Chương 287: Cáo mượn oai hùm

Chương 287: Cáo mượn oai hùm

Trên hoang dã mênh mông, một dòng sông uốn lượn, sóng nước lấp loáng tựa như bạch mãng chiếm cứ.

Nhưng mà quanh năm yên tĩnh, hôm nay cũng là bị đánh vỡ.

Dòng sông cuối cùng, một bóng người trên mặt bàn chân thủy tướng chi lực lưu chuyển, hắn mượn nhờ dòng nước lướt nước mà đi, thân hình thẳng tắp, tóc nâu trắng theo gió giương nhẹ, lại phối hợp tấm kia đẹp trai dễ nhìn khuôn mặt, ngược lại là hơi có chút cảm giác kinh diễm.

Bất quá thời niên thiếu thỉnh thoảng nhìn về phía hậu phương cùng trên mặt xẹt qua vẻ mặt chật vật, đem ý cảnh như thế này phá hủy không ít.

Nhưng cái này thật không trách được Lý Lạc, bởi vì mặc cho ai bị một đầu Thiên Tướng giai đỉnh phong thực lực tinh thú bỏ mạng truy sát, chỉ sợ đều rất khó bảo trì một bộ lạnh nhạt xuất trần bộ dáng.

Rống

Đột nhiên giữa thiên địa có đinh tai nhức óc tiếng thú gào vang lên, cái kia từ hậu phương cuốn tới trong cuồng phong phảng phất đều là mang tới một chút mùi tanh.

Chỉ thấy hậu phương kia nơi xa, một đầu cự thú ba đuôi cực nhanh mà đến, mang theo cuồn cuộn khói bụi, trong thú đồng màu đỏ tươi kia tràn ngập táo bạo, khóa chặt Lý Lạc thân ảnh.

Nguyên bản nó coi là chỉ cần xông ra cấm khu dãy núi, thì có thể rất dễ dàng đem con chuột nhỏ này bắt lấy nuốt, nhưng nó không nghĩ tới con chuột nhỏ này như vậy giảo hoạt, rõ ràng thực lực rất yếu, lại vẫn cứ mượn nhờ dòng nước gia tốc, trong lúc nhất thời làm cho nó có chút không làm gì được.

Cự thú ba đuôi miệng đột nhiên mở ra, mấy viên năng lượng quang cầu mang theo nóng bỏng phá không mà ra, trực tiếp đối với nơi xa Lý Lạc thân ảnh oanh kích mà đi.

Bất quá song phương có khoảng cách nhất định, cho nên những năng lượng quang cầu kia cuối cùng cũng đã mất đi chính xác, đã rơi vào Lý Lạc hậu phương trong nước sông.

Ầm ầm!

Năng lượng quang cầu bạo tạc cuốn lên sóng gió, vẫn như cũ là đem Lý Lạc chấn động đến thể nội khí huyết rung chuyển, nhưng hắn nhanh chóng vận chuyển thủy tướng, mộc tướng trị liệu chi lực, đem thể nội chấn động trấn an xuống dưới.

Sau đó cũng không quay đầu lại phi nước đại.

Chỉ là mặc dù tránh đi cự thú ba đuôi lung tung oanh tạc, nhưng Lý Lạc trong lòng lại là càng nặng nề, bởi vì hắn có thể phát giác được, cự thú ba đuôi cùng hắn ở giữa khoảng cách đang dần dần rút ngắn.

Hắn chung quy vẫn là coi thường Thiên Tướng giai đỉnh phong tinh thú.

Cho dù hắn mưu lợi mượn nhờ dòng nước tốc độ, nhưng muốn bảo trì tuyệt đối khoảng cách an toàn, hay là không tưởng tượng dễ dàng như vậy.

"Dựa theo tốc độ này, đến cứ điểm, có lẽ còn muốn thời gian không ngắn."

Lý Lạc ngẩng đầu nhìn một chút cứ điểm phương hướng, chau mày, hắn loại này kinh tâm động phách cục diện, còn muốn duy trì lâu như vậy sao? Thật sự là kích thích a.

Dù sao đối mặt với cự thú ba đuôi truy sát, hắn chỉ cần thoáng phạm sai lầm, chỉ sợ sẽ là cửu tử nhất sinh.

Mà lại trọng yếu nhất chính là. . . Dưới mắt cự thú ba đuôi hoàn toàn chính xác không đuổi kịp, nhưng Lý Lạc cảm thấy, nếu như hắn thật coi là một đầu Thiên Tướng giai tinh thú chỉ có điểm ấy thủ đoạn mà nói, vậy không khỏi cũng quá ngây thơ một chút.

Nhưng dưới mắt nghĩ những thứ này cũng không có tác dụng gì, hiện tại Lý Lạc chính là tại xiếc đi dây, cho nên hắn nhất định phải bảo trì tuyệt đối tỉnh táo, làm tốt kém cỏi nhất tình huống chuẩn bị, gặp chiêu phá chiêu.

Trong lòng suy nghĩ lưu chuyển, Lý Lạc lại không để ý tới hậu phương đuổi theo cự thú ba đuôi, thủy tướng chi lực ở thể nội chảy xuôi, sau đó cùng dưới chân nước sông hình thành cộng minh, thân ảnh của hắn phảng phất là tại thời khắc này dung nhập vào trong dòng nước đồng dạng.

Như vậy điên cuồng đuổi trốn, chớp mắt chính là một canh giờ trôi qua.

Trong vòng một canh giờ này, hậu phương cự thú ba đuôi cũng không còn nổi giận gào thét, mà là đem tốc độ thôi động đến cực hạn, thật chặt cắn Lý Lạc thân ảnh.

Song phương phảng phất là sa vào đến một trận bình hòa thi chạy.

Chỉ bất quá, cự thú ba đuôi loại an tĩnh này, ngược lại là làm cho Lý Lạc có chút bất an, khác thường tất có yêu, lúc này cự thú ba đuôi, tất nhiên là đang nổi lên tất sát nhất kích.

Lý Lạc toàn thân căng cứng, thể nội hai tòa tướng cung tùy thời ở vào cực hạn bộc phát trạng thái.

Ô

Mà cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc đột nhiên sau khi nghe thấy phương truyền đến một tiếng hét dài, hắn khóe mắt liếc qua quét qua, chính là trong lúc đó toàn thân lông tơ dựng thẳng đứng lên.

Bởi vì hắn nhìn thấy lúc này cự thú ba đuôi lại là đột nhiên ngừng lại, sau người nó ba đầu cái đuôi lớn cao cao dựng thẳng lên, nguyên bản cái đuôi màu đen, vào lúc này nhanh chóng chuyển biến thành màu đỏ như máu màu.

Bốn phía không gian, phảng phất đều là vào lúc này chậm rãi sóng gió nổi lên.

Lý Lạc không biết cự thú ba đuôi đến tột cùng muốn làm gì, nhưng hắn lại là có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác, lúc này không dám tiếp tục nhìn nhiều, trực tiếp đem tốc độ thôi động đến cực hạn, điên cuồng chạy trốn.

Ông

Bất quá hắn vừa mới chạy trốn không bao lâu, phảng phất là nghe thấy một đạo kỳ lạ vù vù âm thanh ở giữa thiên địa vang lên.

Lý Lạc cấp tốc tiến về phía trước thân ảnh vào lúc này đột nhiên cứng ngắc xuống tới, hắn huyết dịch cả người phảng phất đều là đình chỉ lưu động, bởi vì tại hắn trong con ngươi phản chiếu, phía trước kia hư không bắt đầu vặn vẹo, một đầu cự thú trực tiếp là giống như thuấn gian di động đồng dạng, xuất hiện ở phía trước.

Nó đứng ở rộng rãi trên mặt sông, thú đồng màu đỏ tươi mang theo hung tàn cùng trêu tức nhìn chằm chằm cấp tốc lướt nước mà đến Lý Lạc.

Nó hiển nhiên là không biết thi triển bí pháp gì, trực tiếp là vượt ngang khoảng cách xa như vậy, thuấn di mà tới.

Như vậy tốc độ, dường như siêu việt ánh sáng.

Giờ khắc này Lý Lạc minh bạch, hắn đến cùng hay là coi thường những tinh thú này.

Oanh

Mà tại Lý Lạc toàn thân băng hàn lúc, cự thú ba đuôi kia đã là trực tiếp động thủ, chỉ thấy nó cự chưởng trùng điệp đập xuống, cuồng bạo vô địch năng lượng thiên địa ở tại dưới lòng bàn tay hội tụ, trực tiếp là tạo thành to lớn chưởng ảnh màu đen, sau đó đối với Lý Lạc chỗ đập xuống.

Loại lực lượng kia, đem đầu này còn tính là rộng lớn mặt sông, đều là ngạnh sinh sinh vỡ ra tới.

Trọng kích như thế, cơ hồ là đủ để miểu sát Lý Lạc.

Thú chưởng cự ảnh tại Lý Lạc trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, sát cơ ngập trời đập vào mặt, uy thế như thế công kích, hay là Lý Lạc những năm này lần thứ nhất gặp phải.

Tại dưới một chưởng kia, hắn cơ hồ là có loại tuyệt vọng cảm giác.

Quá mạnh.

Cỗ uy thế kia, áp bách cho hắn ngay cả thở hơi thở đều làm không được.

Phảng phất chỉ có chờ chết.

Nhưng là, Lý Lạc chung quy không có bị một chưởng kia uy thế phá vỡ tâm thần, ánh mắt của hắn cấp tốc lấp lóe, sau đó hóa thành một vòng ngoan quyết chi sắc.

Hắn đối mặt với cái kia khủng bố như thế một chưởng, không chỉ có không có tránh né, ngược lại là đột nhiên một cước đạp xuống, thân ảnh bay thẳng mà ra.

Lại là trực diện mà lên!

Lý Lạc lựa chọn, cũng là làm cho con cự thú ba đuôi kia hơi kinh ngạc, nhưng trong thú đồng xích hồng kia hung tàn cùng trêu tức cũng không giảm bớt.

Hưu

Lý Lạc thân ảnh vọt thẳng ra, mà sắp cùng cự thú ba đuôi kia thú chưởng chạm vào nhau lúc, hắn đột nhiên hét to lên tiếng: "Nghiệt súc, hôm nay nơi đây, liền là của ngươi nơi phong ấn!"

Hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay cái kia cổ lão chữ Phong đột nhiên có quang mang nở rộ.

Giờ khắc này, cự thú ba đuôi đồng dạng là nhìn thấy Lý Lạc lòng bàn tay cổ lão chữ Phong, đồng thời nó cũng cảm ứng được cỗ năng lượng ba động nó cực kỳ quen thuộc kia.

Nguồn lực lượng kia, đích thật là đến từ trói buộc nó rất nhiều năm phong trấn!

Nguyên lai, phong trấn kia sở dĩ sẽ biến mất, là bởi vì đi tới tiểu tử nhân loại này trong tay!

Thế nhưng là, vì sao lại sẽ thành dạng này? !

Nó toàn thân lông tóc đều là vào lúc này dựng thẳng đứng lên.

Cự thú ba đuôi trong thú đồng màu đỏ tươi có kinh hãi cùng ý sợ hãi tại xuất hiện, nhiều năm trói buộc, làm cho nó đối với đạo phong trấn kia có cực lớn sợ hãi, đương nhiên, nó sợ hãi, càng nhiều là đạo phong trấn kia chủ nhân.

Loại tồn tại kia, để nó cảm thấy phát ra từ linh hồn run rẩy.

Bây giờ đạo phong trấn kia xuất hiện ở cái này như vậy yếu đuối nhân loại trong tay, là có mặt khác âm mưu gì sao?

Chẳng lẽ là cố ý đưa nó lừa gạt ra sơn mạch, muốn tùy thời đem nó trấn áp sao? !

Đây chẳng lẽ là một cái bẫy? !

Cự thú ba đuôi nhìn qua cái kia một mặt cuồng tiếu đối với hắn vọt tới Lý Lạc, người sau trên khuôn mặt không thấy chút nào e ngại, ngược lại là có một loại giống như đạt được khoái ý.

Tiểu tử này, là muốn mượn phong trấn lực lượng, đưa nó trấn sát?

Ngắn ngủi trong chớp mắt, cự thú ba đuôi trong lòng hiện lên mọi loại suy nghĩ, cuối cùng, tính tình cẩn thận làm cho nó đột nhiên đem bàn tay khổng lồ kia thu hồi, sau đó vội vàng nhảy ra dòng sông, thân ảnh khổng lồ nhanh lùi lại.

Bất kể như thế nào, trước né tránh lại nói!

Cự thú ba đuôi thân hình nhanh chóng thối lui, nhưng nó thú đồng lại là tại nhìn chòng chọc vào Lý Lạc thân ảnh, sau đó nó liền gặp được, theo nó tránh đi, Lý Lạc thân ảnh trực tiếp vọt tới, sau đó. . .

Cũng không quay đầu lại chạy.

Cự thú ba đuôi tại nguyên chỗ do dự, nó nhìn qua Lý Lạc điên cuồng thân ảnh đi xa, cái gọi là phong trấn lực lượng kia cũng là biến mất theo, hết thảy đều phảng phất chưa từng xuất hiện một dạng.

Có tiếng gió thổi qua, cự thú ba đuôi lâm vào trong một trận trầm mặc .

Nó cảm giác, tựa hồ bị đùa bỡn?.