Chương 288: Giành giật từng giây

Chương 288: Giành giật từng giây

"Kém chút liền không có!"

Lý Lạc điên cuồng tại trên mặt sông phi nhanh, hắn lúc này, đầy sau đầu mồ hôi lạnh, tim đập đến tựa như nện trống đồng dạng, chấn động đến hắn đầu óc đều là có chút cảm giác mê man.

Quá kích thích.

Vừa rồi hắn trực tiếp từ một đầu Thiên Tướng giai tinh mắt thú da dưới đáy nghênh ngang tiến lên.

Trong nháy mắt đó, Lý Lạc thật sự là cảm thấy khí tức tử vong, dù sao chỉ cần cự thú ba đuôi kia lại hung ác một chút, không quan tâm một bàn tay đập tới, lấy Lý Lạc thực lực, xác suất lớn là không có bất kì đường sống nào.

Nhưng Lý Lạc lòng bàn tay phong trấn chi lực, làm cho cự thú ba đuôi e ngại.

Tại không có thăm dò rõ ràng phong trấn chi lực kia nội tình trước, cự thú ba đuôi hay là giữ vững cẩn thận.

Lúc này mới cho Lý Lạc cơ hội.

Lý Lạc cúi đầu, nhìn xem lòng bàn tay phong trấn cổ lão kia, phong trấn hoàn toàn chính xác có chứa một chút lực lượng, nhưng nếu như nói có thể trực tiếp trấn sát cự thú ba đuôi vậy cũng nghĩ đến quá ngây thơ rồi một chút.

Trước đây từ viện trưởng lưu lại tin tức đến xem, phong trấn này chỉ có thể chờ đợi cự thú ba đuôi thụ thương về sau, mới có thể đưa đến tác dụng, nếu như đối phương là hoàn toàn trạng thái, phong trấn đối với nó cũng không có cách nào.

Bất quá tin tức này, cự thú ba đuôi kia hiển nhiên là không biết.

Đối phương hiển nhiên là biết được viện trưởng cấp độ, cho nên đối với nó mang cực sâu sợ hãi, mà lúc trước Lý Lạc chính là mượn nhờ loại sợ hãi này, làm cho đối phương tâm hoài kiêng kị.

Đơn giản chính là cáo mượn oai hùm.

Lý Lạc liếc qua hậu phương, cự thú ba đuôi thân ảnh đã biến mất, nhưng hắn lại cũng không sốt ruột, đối phương tuy nói có chút linh trí, nhưng tính cách hay là hung tàn tham lam, trong tay hắn phong trấn cố nhiên có thể đối với nó tạo thành một chút kiêng kị, có thể nghĩ tất rất nhanh con cự thú ba đuôi kia cũng có thể xuyên thủng một chút mánh khóe, tỉ như, nếu như phong trấn này thật sự có thể tiêu diệt đi, Lý Lạc căn bản không đáng chật vật như thế chạy trốn.

Chờ nó nghĩ thông suốt về sau, nhất định sẽ đuổi theo.

Mà cái này, vừa vặn có thể cho hắn tranh thủ rất nhiều thời gian.

Lý Lạc nhẹ nhàng đè xuống cấp tốc nhảy lên trái tim, thời gian dần trôi qua đem tự thân cảm xúc bình phục lại, khi hắn quyết định chấp hành kế hoạch này thời điểm, kỳ thật liền liệu đến trong đó hung hiểm, cho nên các loại chuẩn bị, hắn đều đã làm tốt.

Muốn bài trừ tuyệt cảnh, nào có cái gì tuyệt đối an toàn, chỉ có liều mạng thôi.

Lý Lạc thầm nghĩ lấy những này, phi nhanh tốc độ lại là không giảm chút nào, tại trên mặt sông xẹt qua một đạo ngấn nước màu trắng, đối với nơi xa cấp tốc mà đi.

Mà sau một thời gian ngắn, Lý Lạc đã nhận ra hậu phương truyền đến động tĩnh, ánh mắt quét qua, chính là gặp được một đầu thân ảnh khổng lồ tại bên bờ không ngừng cực nhanh mà qua, mang theo cuồn cuộn khói bụi.

Con cự thú ba đuôi kia quả nhiên là đuổi tới.

Cho dù là cách xa xa khoảng cách, Lý Lạc vẫn như cũ là có thể phát giác được trong thú đồng kia phun trào nổi giận, hung tàn, cùng một tia kiềm chế xuống kiêng kị.

Hô

Lý Lạc thân thể lại lần nữa căng cứng, đồng thời cũng là âm thầm thở dài một hơi, chỉ cần đi theo liền tốt, liền sợ lúc trước đích thực đem nó dọa sợ, trực tiếp chạy thục mạng, vậy hắn kế hoạch cũng liền triệt để thất bại.

Thế là tiếp đó, một người một thú, lại lần nữa bắt đầu một đuổi một chạy.

Chỉ bất quá lần này, cự thú ba đuôi không còn như là vừa mới bắt đầu như thế không kiêng nể gì cả, nó không gần không xa treo ở Lý Lạc hậu phương, ánh mắt càng nhiều dừng lại tại Lý Lạc trên bàn tay, hiển nhiên là đang tiến hành trong bóng tối thăm dò.

Mà theo thời gian trôi qua, Lý Lạc không chút nào từng hiển lộ ra phong trấn kia bàn tay, thời gian dần trôi qua, cự thú ba đuôi có chút không kiên nhẫn, bắt đầu tiếp cận Lý Lạc.

Ngay tại cự thú ba đuôi chuẩn bị lần nữa nếm thử lấy lăng lệ thế công đánh giết Lý Lạc thời điểm, Lý Lạc ngoài dự liệu ngừng thân ảnh.

"Nghiệt súc, ta liều mạng với ngươi, cùng chết đi!"

Hắn sắc mặt đỏ lên phát ra gào thét, phảng phất là thú bị nhốt, đúng là quay đầu đối với cự thú ba đuôi phóng đi, lòng bàn tay cổ lão phong trấn lại lần nữa nở rộ quang mang.

Một bộ đồng quy vu tận tư thế.

Lý Lạc khí thế chủ động quay đầu vọt tới này, lại lần nữa làm cho cự thú ba đuôi giật mình, nó màu đỏ tươi con mắt lóe ra, sau đó thân ảnh khổng lồ nhanh chóng thối lui.

Mặc dù không biết Lý Lạc đến cùng là thật hay không muốn liều mạng, nhưng nó cũng không đáng như vậy mạo hiểm.

Chỉ là kể từ đó, lại là đã mất đi một lần tiếp cận Lý Lạc đem hắn chụp chết cơ hội.

Mà theo cự thú ba đuôi thối lui, Lý Lạc lập tức thu hồi liều mạng tư thái, sau đó quay đầu lại chạy.

Hắn nhìn thoáng qua hậu phương, cự thú ba đuôi lần này không có trốn được không thấy bóng dáng, chỉ là lui ra một khoảng cách, hiển nhiên, theo Lý Lạc lần lượt cáo mượn oai hùm, phong trấn có được uy hiếp cũng là tại từ từ yếu bớt.

Dù sao cự thú ba đuôi cũng không phải đồ đần, nó đồng dạng là tại Lý Lạc lần lượt hù dọa bên trong, bắt đầu thăm dò đến phong trấn nội tình.

Loại lực lượng kia, tựa hồ hoàn toàn không đủ để đưa nó trấn sát.

Chỉ là, xuất phát từ cẩn thận, nó vẫn không có trực tiếp ra tay với Lý Lạc, nó cần chờ đợi một cái tốt thời cơ, miễn cho Lý Lạc liều chết phía dưới, đối với nó tạo thành tổn thương gì.

Bất quá, nó loại này do dự  chờ đợi, cũng là phù hợp Lý Lạc ý nghĩ, loại cục diện này chỉ cần tiếp tục giữ vững, liền có thể thuận lợi đến cứ điểm.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn qua dòng sông lao nhanh phương hướng, nơi đó chính là cứ điểm chỗ.

Hi vọng, cứ điểm có thể kiên trì đến hắn chạy trở về đi.

. . .

"Tình huống có chút không đúng."

Đô Trạch Hồng Liên ngẩng đầu nhìn cái kia bao trùm lấy tịnh hóa lồng ánh sáng cứ điểm kia, tại mưa to màu đen kia ăn mòn dưới, trên đó quang mang đang không ngừng ảm đạm, mà lại theo thời gian trôi qua, ảm đạm tốc độ càng lúc càng nhanh.

Nguyên bản bọn hắn coi là tịnh hóa lồng ánh sáng có thể kiên trì ba ngày thời gian, nhưng bây giờ đến xem, chỉ sợ ba ngày đều treo.

Trong cứ điểm, rất nhiều học viên sắc mặt trắng bệch nhìn qua một màn này, trong mắt có không che giấu được kinh hoảng.

"Tiếu Kiểm Ma kia gia tăng ăn mòn lực lượng." Khương Thanh Nga chậm rãi nói ra, dung nhan của nàng đồng dạng còn có chút tái nhợt, hiển nhiên trước đây thương thế còn chưa từng hoàn toàn khôi phục.

Ánh mắt của nàng, nhìn thoáng qua cứ điểm hậu phương.

"Vẫn chờ hắn đâu?"

Đô Trạch Hồng Liên bĩu môi, nói: "Cũng liền ngươi sẽ tin tưởng hắn loại kia thiên phương dạ đàm ý nghĩ, hắn thật coi Thiên Tướng giai tinh thú là trong nhà nuôi chó đâu, có thể tùy tiện trồi lên trượt xuống."

"Mà lại coi như có thể dẫn xuất Thiên Tướng giai tinh thú, lấy thực lực của hắn, sao có thể trốn được rồi?"

Sau đó lời nói ngược lại là không có nói tiếp đi ra, bởi vì tổng hợp kể trên, Đô Trạch Hồng Liên cảm thấy Lý Lạc càng lớn khả năng hay là chính mình chạy.

Cái gọi là kế hoạch, chính là một cái lấy cớ mà thôi.

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Kỳ thật ta ngược lại hi vọng hắn thật sự là chính mình chạy trốn, nhưng rất đáng tiếc, Lý Lạc không phải loại tính tình kia."

Đô Trạch Hồng Liên đối với cái này chỉ có thể cười lạnh một tiếng.

Chợt nàng cũng không cùng Khương Thanh Nga ở trên đây nhiều hơn tranh luận, mà chỉ nói: "Dựa theo tốc độ này, tịnh hóa lồng ánh sáng có thể sẽ bị sớm đánh vỡ, lúc kia, chúng ta chỉ có thể cùng nó dốc sức đánh cược một lần."

"Ngươi còn có thể tái chiến đấu a?"

Khương Thanh Nga không có trả lời, chỉ là tay ngọc nhẹ nhàng cầm trọng kiếm chuôi kiếm.

Thật đến một bước kia, cơ bản liền xem như tuyệt cảnh, toàn bộ cứ điểm chỉ sợ đều sẽ bị Tiếu Kiểm Ma tàn sát hầu như không còn, cho nên bọn hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể lấy mệnh tương bác, nhìn xem có thể hay không lại kéo dài một chút thời gian.

Mà đối mặt với loại cục diện này, Khương Thanh Nga ngược lại là thật hi vọng, Lý Lạc đừng lại trở về, nói không chừng như vậy, còn có thể giữ được tính mệnh.

Chỉ là, rõ ràng Lý Lạc tính cách trong nội tâm nàng minh bạch, mặc kệ kế hoạch của hắn có thành công hay không, hắn đều tất nhiên sẽ trở về.

Thời gian, đang giận phân ngưng kết mà kiềm chế trong cứ điểm từ từ trôi qua.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Trong cứ điểm kinh hoảng bầu không khí đột nhiên đạt đến đỉnh phong.

Tí tách.

Có một giọt màu đen chất lỏng sềnh sệch hạ xuống tới, rơi vào Khương Thanh Nga trước mặt trên tường đá, lập tức tường đá bị ăn mòn, trong chất lỏng kia, phảng phất là có vô số côn trùng chen chúc mà ra đồng dạng, bắt đầu khuếch tán.

Tịnh hóa lồng ánh sáng, rốt cục phá..