Chương 289: Cứu binh đến

Chương 289: Cứu binh đến

Khi tịnh hóa lồng ánh sáng tại đông đảo học viên trong tầm mắt hoảng sợ từ từ tan rã hư vô lúc, mưa đen sền sệt kia cũng là vào lúc này bỗng nhiên đình chỉ, mưa đen này chính là Tiếu Kiểm Ma lấy tự thân ác niệm lực lượng bản nguyên tạo thành, nếu không có vạn bất đắc dĩ, nó sẽ không vận dụng, bây giờ phiền toái nhất tịnh hóa lồng ánh sáng đã phá, nó tự nhiên cũng liền thu thủ đoạn như vậy.

Mưa đen đình chỉ, nhưng Đô Trạch Hồng Liên, Cừu Bạch, Điền Điềm đám người trên khuôn mặt lại là không thấy chút nào ý mừng, bởi vì tại cứ điểm kia bên ngoài trong hắc vụ tràn ngập, vô số vặn vẹo dị loại chậm rãi chui ra ngoài, có quỷ dị nói nhỏ âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền ra, đem người trong nội tâm tâm tình tiêu cực không ngừng dẫn động.

Tiếu Kiểm Ma đứng ở nguyên địa, trên mặt nụ cười quỷ dị kia vào lúc này trở nên cực kỳ nồng đậm, khóe miệng nứt đến lỗ tai chỗ, có màu đen nước bọt từ răng nhọn ở giữa nhỏ xuống đi ra, phảng phất đã là ngửi được những này tươi sống huyết nhục mùi thơm.

Bỏ ra cái giá không nhỏ, cuối cùng là đem tòa cứ điểm này công phá, như vậy tiếp đó, cũng liền nên nó hưởng thụ mỹ vị thời điểm.

Nó phát ra chói tai tiếng gào, sau đó trong hắc vụ vô số vặn vẹo dị loại kia lập tức như hắc triều giống như quét sạch mà ra.

Trong cứ điểm, rất nhiều học viên sắc mặt khủng hoảng nhìn qua một màn này.

Đô Trạch Hồng Liên mấy người cũng là sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng chợt ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga, nói: "Liều mạng đi!"

Khương Thanh Nga tay ngọc nắm chặt trọng kiếm, mặc dù thể nội thương thế chưa từng hoàn toàn khôi phục, nhưng loại này thời điểm, nàng làm trong cứ điểm chủ tâm cốt, bất luận như thế nào đều phải đứng ra, ổn định lòng người sĩ khí.

Thế là trong tay nàng trọng kiếm chậm rãi giơ lên, Quang Minh tướng lực bỗng nhiên bộc phát, tựa như một vòng đại nhật.

Nàng hít sâu một hơi, thanh âm lạnh lẽo, vang vọng tại tất cả học viên bên tai.

"Ta tâm không sợ!"

"Chúng ta trường tồn!"

Trong học phủ đời đời truyền lại chiến ngữ, phảng phất là khắc họa tại tất cả học viên trong xương cốt, trong khi vang lên lúc, nguyên bản có chút khủng hoảng học viên ánh mắt bắt đầu dần dần trở nên đến tỉnh táo cùng kiên định.

Có một loại không cách nào nói rõ tín niệm, trong lòng dâng lên.

"Ta tâm không sợ!"

"Chúng ta trường tồn!"

Có từng đạo thanh âm trầm thấp liên tiếp vang lên, tiếp theo hội tụ thành một dòng lũ lớn, tại cứ điểm trên không quanh quẩn.

Cái kia từ bốn phương tám hướng truyền đến không hiểu nói nhỏ âm thanh, thì là vào lúc này bị ngạnh sinh sinh thanh trừ mà đi.

"Chuẩn bị, nghênh địch!" Khương Thanh Nga lạnh lẽo thanh âm lại lần nữa vang lên.

Từng đạo tướng lực quang huy, không ngừng tại trong cứ điểm nở rộ, tất cả học viên đều là thời gian dần trôi qua nắm chặt vũ khí, ánh mắt nhìn qua những cái kia giống như thủy triều vọt tới dị loại.

Mặc dù có người vẫn như cũ e ngại, nhưng bọn hắn cũng minh bạch, chống cự là chết, không chống cự vẫn là chết.

Đã như vậy, tối thiểu đã chết đẹp mắt một chút đi.

Oanh

Tại trong ý tưởng như vậy, dị loại dòng lũ vọt thẳng vào trong cứ điểm, sau đó cùng rất nhiều học viên đánh giáp lá cà, trong nháy mắt thảm liệt chiến đấu trực tiếp bộc phát.

Có học viên dục huyết phấn chiến, hai mắt đỏ bừng, thể nội tướng lực không cần tiền đồng dạng đều đổ xuống mà ra, đem vặn vẹo dị loại đánh thẳng tới kia, không ngừng chém giết.

Cũng có học viên tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, bị dị loại bao phủ, huyết nhục trong nháy mắt bị xé nứt, nuốt hết, ngay cả một bộ toàn thây đều khó mà lưu lại.

Ám Quật huyết tinh tàn khốc một mặt, nơi này lúc đều hiện ra.

Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên, Cừu Bạch các loại một nhóm tam tinh viện học viên, đè vào chiến tuyến phía trước nhất, bọn hắn thừa nhận áp lực cực lớn, ngăn trở nhiều nhất dị loại, vậy mà mặc dù như thế, đối mặt với như là dòng lũ giống như dị loại thế công, cứ điểm cũng là tại bị từ từ phá hủy.

Khương Thanh Nga một kiếm chém ra, trên kiếm mang có quang diễm nhảy lên, kiếm mang lướt qua, những dị loại kia nhao nhao hóa thành tro tàn.

Nhưng mà cho dù là như vậy tuyệt cảnh, nàng trong con mắt màu vàng óng kia, vẫn không có nửa điểm ý sợ hãi, ánh mắt ngược lại là xuyên qua những dòng lũ dị loại kia, khóa chặt hậu phương một mực chưa từng xuất thủ Tiếu Kiểm Ma.

"Đô Trạch Hồng Liên." Nàng đột nhiên lên tiếng.

Lúc này Đô Trạch Hồng Liên trong tay xích hồng roi thép tựa như một đầu Hỏa Mãng, hóa thành ngàn vạn hỏa ảnh, thanh trừ dị loại, nàng nghe được Khương Thanh Nga thanh âm, ánh mắt cũng là bắn ra mà tới.

"Tiếu Kiểm Ma tiêu hao không nhỏ, chúng ta liên thủ đi chém giết nó, Cừu Bạch, Điền Điềm bọn người tận lực giữ vững phòng tuyến!" Khương Thanh Nga nói ra.

Đô Trạch Hồng Liên trầm mặc một chút, hai người bọn họ xem như ở đây thực lực mạnh nhất, dưới mắt Khương Thanh Nga thương thế không thể khôi phục, cho dù hai người liên thủ, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của Tiếu Kiểm Ma kia.

Như vậy đi lên, sợ sẽ thật sự là có đi không về.

Chỉ là, tiếp tục cố thủ ở đây, chờ đợi tướng lực hao hết, vậy đồng dạng cũng là một con đường chết.

"Đi thôi, ngươi Khương Thanh Nga dám làm sự tình, ta Đô Trạch Hồng Liên đồng dạng có thể." Cuối cùng, nàng âm thanh lạnh lùng nói.

Hai người không cần phải nhiều lời nữa, nhanh chóng thanh trừ hết phía trước vọt tới dị loại, sau đó ánh mắt quyết nhiên khóa chặt dị loại dòng lũ hậu phương Tiếu Kiểm Ma, định khởi hành mà ra.

Cừu Bạch, Điền Điềm bọn người thấy thế, đều là ánh mắt đau khổ trong lòng, bọn hắn đồng dạng rõ ràng, hai người chuyến đi này, chưa hẳn liền còn có thể lại giết trở lại tới.

Thế nhưng là dưới mắt, bọn hắn chẳng lẽ còn có lựa chọn khác sao?

Chỉ có dốc hết đánh cược một lần thôi.

Bất quá, liền khi Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên thân ảnh vừa muốn xông ra một chốc lát kia, đột nhiên tất cả mọi người là cảm giác được cứ điểm mặt đất tựa hồ là có chút chấn động.

Loại âm thanh chấn động kia, còn tại không ngừng tăng lên.

Phảng phất là cỡ nhỏ địa chấn đồng dạng.

Một ít học viên trên khuôn mặt có vẻ kinh nghi hiện ra đến, càng nhiều hơn chính là một chút bất an, chẳng lẽ Đại Thiên Tai dị loại kia, lại đang thi triển cái gì kinh người thủ đoạn sao?

Khương Thanh Nga cùng Đô Trạch Hồng Liên đồng dạng là chịu ảnh hưởng, ngừng thân hình, bất quá các nàng rất nhanh liền cảm ứng được, tựa hồ cái kia cỗ chấn động đầu nguồn, đến từ cứ điểm hậu phương.

Lúc này hai nữ ánh mắt đều là nhìn về phía hậu phương, ánh mắt kinh nghi.

Oanh! Oanh!

Chấn động càng ngày càng kịch liệt.

Trong lúc mơ hồ, các nàng phảng phất là trông thấy có một đạo to lớn bóng dáng lôi cuốn lấy ngập trời hung sát chi khí, từ nơi xa cuồn cuộn mà tới.

Đồng thời, phảng phất có thanh âm gì như có như không truyền đến.

Thời gian dần trôi qua, thanh âm trở nên rõ ràng.

"Đều tránh ra!"

"Đều tránh ra!"

Thanh âm kia truyền vào Khương Thanh Nga trong tai, làm cho nàng run lên một cái chớp mắt, chợt trên gương mặt có dáng tươi cười kinh hồng giống như nở rộ: "Là Lý Lạc!"

"Lý Lạc?" Đô Trạch Hồng Liên cũng là cả kinh, tiểu tử kia, lại còn thật dám trở về?

Loại động tĩnh này, hắn đến tột cùng là làm cái gì?

"Tất cả mọi người, tránh đi!" Khương Thanh Nga thì là không có suy nghĩ nhiều, lập tức quát mắng lên tiếng.

Trong cứ điểm rất nhiều học viên thần sắc mờ mịt, nhưng vẫn là nghe theo chỉ huy, nhao nhao né tránh, trốn đến cứ điểm trên tường cao.

Oanh

Mà cũng chính là vào lúc này, cứ điểm hậu phương truyền đến tiếng bạo liệt, từng mảnh nhỏ kiến trúc ầm vang sụp đổ, tóe lên đầy trời khói bụi.

Một bóng người ngay tại phía trước chật vật điên cuồng chạy trốn, một lát không dám dừng lại nghỉ.

"Lý Lạc!"

Y Lạp Sa, Tư Thu Dĩnh nhìn qua đạo thân ảnh quen thuộc kia, đều là không nhịn được mở to hai mắt nhìn.

"Đội trưởng!"

Trên một tòa tường cao, Bạch Manh Manh trên gương mặt có vui vẻ nở rộ.

Chỉ bất quá sói kia bái dị thường thân ảnh cũng không có một lát tâm tư để ý tới bọn hắn, chân tay hắn giẫm một cái, thể nội tướng lực bộc phát, thân ảnh trực tiếp bắn lên, cuối cùng mạnh mẽ lướt qua trùng điệp tường cao, trực tiếp là tại cái kia rất nhiều trong ánh mắt khiếp sợ, rơi vào cứ điểm ngay phía trước bên ngoài.

Mà nơi này, liền sẽ đối mặt lấy mãnh liệt dị loại dòng lũ cùng Đại Thiên Tai dị loại.

Đây là đang muốn chết sao? !

Nhưng mà, tại trong rất nhiều ánh mắt khiếp sợ kia, rơi vào cứ điểm phía trước Lý Lạc lại là đưa tay sờ một cái ẩm ướt cộc cộc tóc, sau đó ánh mắt nhìn thẳng Tiếu Kiểm Ma kia, mũi đao chỉ hướng người sau, hét to như sấm, khí thế như hồng.

"Kiểm cẩu, ta Thánh Huyền Tinh học phủ thủ hộ chi thú đã tới, còn chưa chịu chết? !"

Nương theo lấy Lý Lạc tiếng hét lớn rơi xuống, chỉ thấy trong cứ điểm trong bụi mù tràn ngập, đột nhiên có rít lên một tiếng vang vọng mà lên, sau đó tất cả học viên đều là kinh hãi nhìn thấy, một đạo to lớn bóng dáng từ trong đó bay lượn mà ra, cuối cùng tựa như như một tòa núi nhỏ, ầm ầm rơi vào cứ điểm phía trước, vừa lúc là Lý Lạc phía sau vị trí không xa.

Giữa thiên địa mờ tối, đầy đất hỗn loạn.

Mà chiến trường, lại phảng phất là vào lúc này bị chia cắt.

Lý Lạc một mình đứng ở vị trí trung tâm, sau lưng cự thú ba đuôi phảng phất là lôi cuốn lấy ngập trời hung uy cất bước đi tới, ba đuôi như mãng xà giống như chậm rãi bay múa.

Rõ ràng chỉ là Tướng Sư cảnh thực lực, lại là tại thời khắc này, làm cho dòng lũ dị loại kia, ngạnh sinh sinh ngừng lại, đồng thời bắt đầu kinh hoàng lui lại.

Càng hậu phương Tiếu Kiểm Ma, trên mặt phác hoạ nụ cười quỷ dị, cũng là vào lúc này từng điểm từng điểm thu liễm.

Bởi vì từ cự thú ba đuôi kia phía trên, nó cảm ứng được phi thường cường liệt uy hiếp.

Đây là tiểu tử nhân loại kia, dọn tới cứu binh sao?.