Chương 290: Cô độc hướng về phía trước kỵ sĩ

Chương 290: Cô độc hướng về phía trước kỵ sĩ

Cứ điểm bên ngoài, nguyên bản hỗn loạn, tàn khốc chiến trường, vào lúc này đột nhiên quỷ dị trở nên yên tĩnh trở lại.

Phảng phất là lâm vào trong một loại kỳ lạ hài hòa .

Ra trận cự thú ba đuôi đồng dạng là bởi vì trước mắt một màn này mà trong lòng có chút chấn kinh, nó màu đỏ tươi thú đồng quét mắt Lý Lạc, sau đó nhìn về hướng cách đó không xa Tiếu Kiểm Ma.

Đối phương quanh thân phun trào cường đại ác niệm chi lực, hiển nhiên là một cái phi thường tồn tại lợi hại, lúc nào vùng địa vực này xuất hiện loại cấp bậc này dị loại?

Tiểu tử nhân loại giảo hoạt kia, chẳng lẽ đưa nó dẫn tới nơi này, chính là muốn mượn nhờ lực lượng của đối phương thoát khỏi nó sao?

Tại cự thú ba đuôi trong lúc nhất thời bởi vì phức tạp cục diện có chút không rõ thời điểm, Tiếu Kiểm Ma đồng dạng đầy cõi lòng kiêng kị, nghe lúc trước nhân loại kia trong ngôn ngữ ý tứ, con tinh thú này là bọn hắn thủ hộ chi thú sao?

Đây là đối phương tìm đến viện binh a.

Thật sự là đáng giận.

Rõ ràng lập tức liền muốn huyết tẩy tòa cứ điểm này, hảo hảo nhấm nháp những huyết nhục tươi sống này!

Tiếu Kiểm Ma trên khuôn mặt tươi cười quỷ dị kia, có nổi giận cùng hung tàn chi sắc hiển hiện, nhìn về phía cự thú ba đuôi kia ánh mắt cũng là bắt đầu trở nên âm lãnh đứng lên.

Hôm nay bất kể là ai, đều không thể ngăn cản nó nhấm nháp những huyết nhục này!

Mà cự thú ba đuôi cũng là trước tiên cảm ứng được Tiếu Kiểm Ma ánh mắt ẩn chứa địch ý kia, lúc này cũng có chút nổi giận hiện lên, làm cấm khu dãy núi Bá Vương, đối phương loại hành vi này không thể nghi ngờ là tại đối với nó tiến hành khiêu khích.

Bất quá dưới mắt cục diện phức tạp, nó cũng tịnh không có trực tiếp liền bạo khởi xuất thủ, mà là phát ra trầm thấp nóng bỏng tiếng rống, cho một chút cảnh cáo.

Nó vô ý nhúng tay nơi này chiến đấu, chỉ cần đối phương không cần quấy nhiễu nó bắt lấy nuốt tiểu tử nhân loại kia, nó hoàn toàn có thể tới tay sau rời đi.

Chỉ là nó đạo này cảnh cáo tiếng rống, thì là làm cho Tiếu Kiểm Ma cho là nó là đang uy hiếp chính mình rời đi, cái này làm cho nó càng thêm bạo nộ rồi.

Bất luận là cự thú ba đuôi hay là Tiếu Kiểm Ma, bọn chúng mặc dù đều có được một chút linh trí, nhưng càng nhiều hay là tại dựa vào bản tính làm việc, một phương hung tàn, một phương quỷ dị, đều là không có khả năng tính toán theo lẽ thường.

Cho nên đối mặt với cự thú ba đuôi uy hiếp, Tiếu Kiểm Ma trên thân thể bắt đầu có hùng hồn ác niệm chi lực dâng lên, tựa như cuồn cuộn lang yên, xông thẳng tới chân trời.

Nhưng nó tại hiển lộ tự thân lực lượng thời điểm, hay là kiệt lực giữ vững một chút khắc chế.

Mà tại hậu phương kia cứ điểm trên tường cao, Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên các loại tất cả mọi người, đều là có chút khẩn trương nhìn qua một màn này giằng co.

Lý Lạc đích thật là như ước nguyện của hắn, đem cấm khu con tinh thú kia cho dẫn đi qua.

Nhưng là bây giờ còn có một cái nghiêm trọng hơn vấn đề là. . . Vạn nhất con tinh thú kia quay đầu cũng tới đối phó bọn hắn làm sao bây giờ?

Dù sao bọn hắn rõ ràng nhất, con cự thú ba đuôi này, cũng không phải Lý Lạc trong miệng nói cái gì thủ hộ thú!

Thứ này, nhất thời hung lên, cũng tuyệt đối sẽ đem bọn hắn tòa cứ điểm này cho tàn sát.

Mà lại cự thú ba đuôi mặc dù hung tàn, nhưng dù sao cũng có một chút trí tuệ, cái này theo nó đi vào chiến trường về sau, cũng không có trực tiếp đối với Tiếu Kiểm Ma phát động công kích liền có thể nhìn ra.

Nó cũng không muốn không hiểu thấu cùng một đầu Đại Thiên Tai dị loại khai chiến.

Nếu như song phương tại lẫn nhau kiêng kị ở giữa, đã đạt thành một loại chung nhận thức, như vậy đến lúc đó xui xẻo chính là bọn họ.

Mà chỉ cần vừa nghĩ tới đến lúc đó muốn đối mặt một đầu Đại Thiên Tai dị loại cùng một đầu Thiên Tướng giai đỉnh phong tinh thú, bọn hắn liền cảm thấy da đầu run lên.

Đô Trạch Hồng Liên trên trán trắng nõn có tinh mịn mồ hôi lạnh, bầu không khí như thế này thật sự là quá tra tấn người.

"Tại sao ta cảm giác chúng ta trở nên nguy hiểm hơn rồi?" Nàng không nhịn được thấp giọng nói.

Những người khác cũng là âu sầu trong lòng, trước mắt một màn này, để không ít người đều cảm thấy hai chân như nhũn ra.

"Lý Lạc đều không có sợ, các ngươi sợ cái gì?" Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Nàng lời nói này ra, tất cả mọi người là có chút trầm mặc, ánh mắt chuyển hướng cái kia đứng ở Tiếu Kiểm Ma cùng cự thú ba đuôi vị trí trung tâm Lý Lạc.

Bọn hắn núp ở phía sau, đều gánh chịu lấy như vậy áp lực, mà lúc này bị hai đầu hung vật khóa chặt Lý Lạc, áp lực lại hẳn là lớn?

Giờ này khắc này Lý Lạc còn có thể thần sắc như thường đứng ở nơi đó, liền đã để cho người ta bội phục tâm tính của hắn.

"Bất quá đều chuẩn bị sẵn sàng đi, dù sao đều đã là tuyệt cảnh, cũng không kém con cự thú ba đuôi này." Khương Thanh Nga lại lần nữa nói ra.

Nàng không muốn đám người đối với Lý Lạc có quá nhiều kỳ vọng, dù sao cục diện dưới mắt, nguy cơ vẫn như cũ chưa từng giải trừ.

Hoặc là nói, chỉ cần cự thú ba đuôi cùng Tiếu Kiểm Ma không có đánh đứng lên, tòa cứ điểm này vẫn như cũ bất cứ lúc nào cũng sẽ bị huyết tẩy.

Chỉ bất quá kết quả là từ vừa mới bắt đầu Tiếu Kiểm Ma huyết tẩy, biến thành Tiếu Kiểm Ma cùng cự thú ba đuôi cùng một chỗ huyết tẩy mà thôi.

"Đội trưởng, bọn chúng như thế giằng co xuống dưới, tình huống đối với chúng ta ngược lại không ổn a." Điền Điềm thấp giọng nói ra.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nàng làm sao không biết điểm này, cự thú ba đuôi cùng Tiếu Kiểm Ma tại lẫn nhau kiêng kị, ai cũng không muốn tùy tiện khai chiến, chỉ khi nào loại này cục diện bế tắc giằng co tiếp tục kéo dài, theo bọn chúng thời gian dần trôi qua tỉnh táo, chưa hẳn liền không thể tìm đến cái nào đó điểm thăng bằng.

Khi đó, bọn hắn duy nhất biến số cũng liền biến mất.

Chỉ là lúc này, ai cũng không dám tuỳ tiện đánh vỡ cục diện bế tắc này, nếu như Khương Thanh Nga bọn hắn xuất thủ, nói không chừng sẽ chọc giận cự thú ba đuôi, một khi khi đó nó hiển lộ ra mảy may đối với cứ điểm bên này bất mãn cùng nổi giận, như vậy Tiếu Kiểm Ma liền sẽ biết được, con cự thú này, tuyệt đối không phải Lý Lạc trong miệng cái gọi là thủ hộ chi thú.

Cho nên, cái thứ nhất động, tuyệt đối không có khả năng là cứ điểm bên này.

Vậy ai có thể động?

Một chút ánh mắt phức tạp, nhìn về phía ở vào cự thú ba đuôi cùng Tiếu Kiểm Ma vị trí trung tâm Lý Lạc.

Lúc này, Lý Lạc là người tốt nhất đánh vỡ cục diện bế tắc này.

Chỉ khi nào hắn làm như vậy, có rất lớn có thể sẽ ngay đầu tiên đứng trước sinh tử nguy hiểm, bởi vì hắn lui, liền sẽ bị cự thú ba đuôi giết chết, hắn tiến, liền sẽ bị Tiếu Kiểm Ma bị giết.

Theo bọn hắn nghĩ, đây cơ hồ là cái tử cục.

Mà Lý Lạc, sẽ nguyện ý bỏ ra cái giá như thế này?

Tất cả mọi người trầm mặc, không có đem loại lời này nói ra, bởi vì bọn hắn gặp được Khương Thanh Nga dần dần có chút băng lãnh dung nhan, hiển nhiên, người sau đồng dạng là minh bạch những thứ này.

Mà lấy Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc quan hệ giữa, sợ là tuyệt đối sẽ không cho phép loại tình huống này xuất hiện.

Thế nhưng là, bọn hắn trầm mặc cũng không có tiếp tục bao lâu, chính là thời gian dần trôi qua có chút bạo động âm thanh truyền ra.

Sau đó, bọn hắn tất cả mọi người là con mắt đột nhiên trợn to, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, vị kia tại hai đại hung vật trong lúc giằng co ở giữa Lý Lạc, đột nhiên vào lúc này chậm rãi giơ bàn tay lên.

Hắn quay đầu, dường như đối với tường cao bên này đám người nở nụ cười.

Sau đó bàn tay hắn đột nhiên vung xuống, làm ra công kích thủ thế.

Giết

Hắn bộc phát ra rít lên một tiếng, cầm trong tay song đao, tựa như là chấp cờ cô độc kỵ sĩ, đón đầy khắp núi đồi quân địch, trùng sát mà đi.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, giờ khắc này, trên tường cao rất nhiều học viên con mắt đều biến đỏ.

Một chút nữ học viên, càng là khóc ra tiếng.

"Đội trưởng." Bạch Manh Manh kinh ngạc nhìn qua Lý Lạc cái kia thẳng tiến không lùi giống như bóng lưng, mắt to như nước trong veo bên trong, có khí ẩm dâng lên, mông lung ánh mắt.

Tân Phù nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, phảng phất là muốn đem nó nhớ kỹ ở trong lòng đồng dạng.

"Gia hỏa này. . ."

Y Lạp Sa thật sâu thở ra một hơi, nói khẽ: "Ta lần thứ nhất như thế bội phục một cái người đồng lứa."

Một bên Tư Thu Dĩnh trầm mặc, nàng nhìn chăm chú Lý Lạc bóng lưng, trước kia trong lòng của nàng chỉ sùng bái ca ca của nàng, nhưng bây giờ, nàng cảm giác, hiện tại Lý Lạc, đủ để sánh vai.

"Có lỗi với Lý Lạc, trước kia. . . Xem thường ngươi." Nàng ở trong lòng nhẹ nhàng nói.

Đô Trạch Hồng Liên đồng dạng là đang nhìn Lý Lạc thân ảnh, nàng ngược lại là cũng không có tâm tình gì bộc lộ, chỉ là ánh mắt hơi có chút phức tạp, cuối cùng nàng ánh mắt chuyển hướng Khương Thanh Nga.

Lúc này người sau, ánh mắt phảng phất là ngưng trệ ở trên thân Lý Lạc, cái kia nắm chặt trọng kiếm chuôi kiếm tay, chậm rãi dùng sức, đốt ngón tay trắng bệch.

Mà cũng chính là tại hậu phương kia đông đảo tầm mắt nhìn soi mói, Lý Lạc thân ảnh, vọt vào dị loại dòng lũ phạm vi công kích..