Chương 291: Anh hùng

Chương 291: Anh hùng

Chương 291: Anh hùng

Lý Lạc thân ảnh vội xông mà ra, phía trước đã là có rất nhiều vặn vẹo dị loại có thể thấy rõ ràng, ánh mắt của bọn nó, tham lam rơi vào trên người hắn.

Không hiểu nói nhỏ âm thanh từ tứ phương truyền đến, trực tiếp là tràn vào sâu trong tâm linh.

Bất quá Lý Lạc đã triệt để không nhìn những tâm tình tiêu cực kia, bởi vì dưới mắt một màn này, đã là thời khắc sinh tử, tại loại nguy cơ này dưới, bất kỳ cảm xúc đều lật không nổi bọt nước.

Phía trước không chỉ có lấy rất nhiều vặn vẹo dị loại, còn có đáng sợ Tiếu Kiểm Ma, bây giờ hắn chủ động xông đi lên, không thể nghi ngờ là dê vào miệng cọp, chỉ cần bọn chúng động thủ, hắn liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn kiên quyết mà lên.

Bởi vì hắn cũng rất rõ ràng cục diện dưới mắt, hắn không có khả năng lại để cho Tiếu Kiểm Ma cùng cự thú ba đuôi tiếp tục giằng co giằng co nữa, nếu như bọn chúng không đánh nhau, Lý Lạc lần này hao tổn tâm cơ thúc đẩy kế hoạch, cũng coi như là thất bại.

Cho nên, hắn nhất định phải đem giằng co đánh vỡ.

Hậu phương đám người suy nghĩ những cái kia, Lý Lạc tự nhiên cũng nghĩ đến, hắn là giữa sân một cái duy nhất phá vỡ cục diện bế tắc nhân tuyển.

Chỉ bất quá, tại bọn hắn lý giải bên trong, chỉ cần hắn khẽ động, tất nhiên khó thoát khỏi cái chết, có thể Lý Lạc nhưng trong lòng minh bạch, hắn còn có một chút hi vọng sống.

Đó chính là cược cự thú ba đuôi sẽ không ngồi nhìn hắn bị dị loại chỗ nuốt.

Lý Lạc rõ ràng hắn tự thân đối với cự thú ba đuôi lực hấp dẫn, dù sao người sau đuổi giết hắn một đường cũng không chịu từ bỏ.

Dưới mắt hắn lấy tự thân làm mồi nhử, dẫn động dị loại ra tay với hắn, nếu như cự thú ba đuôi không cam tâm từ bỏ hắn cục thịt béo này, cái kia tất nhiên cũng sẽ xuất thủ quấy nhiễu.

Mà một khi cự thú ba đuôi xuất thủ, như vậy Tiếu Kiểm Ma cũng tất nhiên sẽ bị khiên động.

Khi đó, cái gọi là giằng co, cũng liền tự nhiên mà vậy bị đánh phá.

Một trận Lý Lạc chờ mong đã lâu đại chiến, sẽ bộc phát.

Chỉ bất quá. . . Cái này chung quy cũng chỉ là Lý Lạc phán đoán cùng suy đoán, ai cũng không biết cự thú ba đuôi trong lòng đối với Tiếu Kiểm Ma kiêng kị có bao nhiêu, nếu như cái này kiêng kị vượt qua một cái độ, cái này sẽ để cho đến cự thú ba đuôi do dự, mà rất có thể, chính là tại cái này do dự trong chốc lát, Lý Lạc. . . Đã bị đông đảo dị loại tươi sống nuốt sống.

Khi đó, coi như thật đã chết khổ cực.

Cái này hiển nhiên là một trận đánh cược.

Lấy Lý Lạc sinh mệnh làm đại giá đánh cược.

Nhưng Lý Lạc không có lựa chọn nào khác.

Lý Lạc mặt trầm như nước, ngắn ngủi bất quá mấy tức ở giữa, hắn liền tiếp cận những dị loại kia phạm vi công kích, Tiếu Kiểm Ma âm lãnh quỷ dị ánh mắt, cũng là rơi vào trên người hắn.

Bất quá Tiếu Kiểm Ma không hề động.

Nhưng mặt khác khoảng cách Lý Lạc gần nhất một chút dị loại, lại là kìm nén không được đối với tươi sống huyết nhục tham lam, bọn chúng vặn vẹo thân ảnh như là ếch lớn bật lên mà lên, mở ra bồn máu miệng rộng, trực tiếp liền đối với Lý Lạc cắn xé mà đi.

Những dị loại kia tại Lý Lạc trong ánh mắt cấp tốc phóng đại.

Thậm chí hắn đã là có thể rõ ràng trông thấy đối phương răng nhọn bên trong chảy xuôi xuống tanh nước.

Lý Lạc cũng không có bất luận cái gì tránh né dự định, hắn nhìn qua những cái kia đánh tới dị loại, nhịp tim nhanh đến mức tựa như nện trống đồng dạng, thùng thùng chấn động đến đầu óc đều là xuất hiện hoảng hốt cảm giác.

Thời gian, phảng phất là tại một cái chớp mắt này ngưng trệ.

Oanh

Mà cũng liền tại Lý Lạc cảm thấy sau một khắc hắn sẽ bị phanh thây một chớp mắt kia, trên đó đột nhiên có năng lượng cuồng bạo ba động bộc phát, sau đó một cỗ hơi thở nóng bỏng dâng lên mà tới.

Đối diện liền xông lên những dị loại đánh tới kia.

Xùy

Một đám dị loại, trực tiếp là bị thanh kia nóng bỏng thổ tức phun thành tro tàn.

Nóng hổi khí tức vọt tới, đem Lý Lạc làn da đều thiêu đốt đến đỏ bừng, nhưng hắn lại không lo được những này phỏng, ngược lại khóe miệng có một vòng buông thả ý cười tại hiển hiện.

Hắn chậm rãi quay đầu, sau đó liền sau khi thấy được phương cự thú ba đuôi thú đồng phóng thích ra hung tàn nhìn qua hắn cùng rất nhiều dị loại, trong miệng phát ra nổi giận tiếng gầm.

Hiển nhiên là đang cảnh cáo những dị loại này không cho phép nhiễm nó con mồi.

Bất quá đối với nó loại này tham muốn giữ lấy, Lý Lạc lòng tràn đầy vui vẻ đối với nó dựng lên một thủ thế.

Yêu ngươi, Tiểu Tam.

Nhưng mà cự thú ba đuôi xem không hiểu động tác tay của hắn, nó trực tiếp là một bàn tay đối với Lý Lạc đánh ra, dự định trước đem cái này nhân loại gây chuyện tiểu tử bắt lại ăn hết.

Chỉ bất quá, nó phạm vi công kích khá rộng  liên đới lấy đem phụ cận một chút dị loại đều bao gồm đi vào.

Rất nhiều dị loại tại rít lên.

Mà lúc này giờ phút này, Tiếu Kiểm Ma kia cũng rốt cục không nhịn nổi, bởi vì tại nó thị giác đến xem, cự thú ba đuôi này không chỉ có xuất thủ cứu Lý Lạc, dưới mắt còn tại đối với nó tiến hành khiêu khích.

Xem ra cái này đích xác là đối phương thủ hộ thú.

Đã như vậy, vậy liền nhìn xem đến tột cùng là ai chết đi!

Tiếu Kiểm Ma trên mặt nụ cười quỷ dị vào lúc này lại lần nữa nổi lên, vô cùng kinh người ác niệm chi lực tựa như trùng điệp sóng đen đồng dạng tại sau người nó quay cuồng.

Tê

Tiếng gào rít bên trong, Tiếu Kiểm Ma cái kia tối tăm trong miệng rộng, có sền sệt chất lỏng màu đen phun ra, những cái kia là do cực độ ngưng luyện ác niệm chi lực biến thành.

Những chất lỏng màu đen này chảy xuôi, nó bên dưới đúng là tạo thành từng cái trắng bệch cánh tay, sau đó nhanh như như thiểm điện đối với cự thú ba đuôi đánh tới.

Nhìn một cái, phảng phất là Tiếu Kiểm Ma kia phun ra vô số một tay đồng dạng, nhìn thấy người tê cả da đầu.

Rống

Tiếu Kiểm Ma phát động thế công, cự thú ba đuôi cũng là như lâm đại địch, nó phát ra nổi giận tiếng gầm gừ, chỉ thấy xích hồng nóng hổi năng lượng đột nhiên từ nó thể nội bạo phát đi ra, nó sắc bén cự trảo xẹt qua, đại địa đều bị xé nứt mở năm đạo cháy đen vết rách, chỗ lướt qua, rất nhiều Thực cấp dị loại đều bị sinh sinh xóa đi.

Ầm ầm!

Song phương thế công đụng vào nhau, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là đang chấn động, năng lượng trong thiên địa vì vậy mà sôi trào.

Từng lớp từng lớp kinh người sóng xung kích tàn phá bừa bãi, đem đất trống từng tầng từng tầng cuốn lên.

Lý Lạc đứng mũi chịu sào, trực tiếp là bị quét bay, thân ảnh trên mặt đất chật vật lăn ra hơn trăm mét.

Bất quá hắn lúc này lại là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, bởi vì hắn mong đợi một màn rốt cục xuất hiện, cự thú ba đuôi cùng Tiếu Kiểm Ma chém giết ở cùng nhau.

Lấy này song phương hung tàn, quỷ dị tính cách, một khi khai chiến, liền không khả năng lùi bước, tất nhiên sẽ thẳng đến một phương bị gạt bỏ mới thôi.

Kế hoạch của hắn, thành công.

Giờ khắc này, cho dù là lấy Lý Lạc tâm tính, đều là có loại xúc động muốn khóc, thật sự là quá khó khăn, vì thúc đẩy cục diện này, hắn mấy ngày nay thật là nửa điểm cũng không dám thư giãn, tinh thần căng cứng thành dây.

Tê tê!

Tinh thần thư giãn xuống tới, một cỗ khó mà nói rõ mỏi mệt từ trong lòng dâng lên, làm cho Lý Lạc suýt nữa liền nằm vật xuống nằm ngủ, bất quá còn không đợi hắn thật nhắm mắt, bốn phía chính là truyền đến dị loại sột sột soạt soạt thanh âm, sau đó hắn liền gặp được mười mấy đầu dị loại nhanh như như thiểm điện đối với hắn vọt tới.

Cái này trực tiếp đem hắn dọa đến một thân mồ hôi lạnh.

Có thể tinh thần buông lỏng, lại khó nhấc lên, trong cơ thể hắn tướng lực cũng là bởi vì lúc trước chấn động mà đã mất đi khống chế, cho nên vậy mà chỉ có thể trơ mắt nhìn những dị loại kia đánh tới.

"Không thể nào. . . Đại kế đã thành, ta lại phải chết ở chỗ này sao?" Lý Lạc mở to hai mắt nhìn, cảm thấy rất biệt khuất.

Ông

Bất quá ngay tại hắn vô kế khả thi thời điểm, đột nhiên có một đạo sáng chói Quang Minh kiếm mang từ trên trời giáng xuống, trong kiếm quang phảng phất là lôi cuốn lấy một loại tức giận.

Oanh

Kiếm mang đem những dị loại kia sinh sinh giảo diệt.

Sau đó Lý Lạc liền gặp được một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp rơi vào bên cạnh hắn, đó là. . . Khương Thanh Nga.

Sau lưng Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên, Cừu Bạch, Điền Điềm các loại một đám tam tinh viện học viên đều là chen chúc mà ra, ngăn cản chung quanh những cái kia nhào lên dị loại.

Lý Lạc như trút được gánh nặng thở dài một hơi, mà hậu thân con liền vô lực ngã xuống.

Khương Thanh Nga vội vàng duỗi ra tinh tế cánh tay, tiếp nhận Lý Lạc, người sau chính là thuận thế tựa vào trên người nàng, đầu nặng trĩu đặt ở bả vai nàng chỗ, thở ra tới nóng bỏng hô hấp, trùng kích tại nàng chỗ cổ, mang đến một loại dị dạng nóng hổi cảm giác.

Khương Thanh Nga sắc mặt nhỏ không thể thấy đỏ lên một chút, nhưng nàng nhưng lại chưa buông tay, mà là xòe bàn tay ra sờ lên Lý Lạc tóc, sau đó cúi đầu, ở tại bên tai nhẹ nhàng nói.

"Lý Lạc, lần này, ngươi là của ta anh hùng.".