Chương 292: Hai hổ đánh nhau

Chương 292: Hai hổ đánh nhau

Tại cứu Lý Lạc, dọn dẹp những dị loại vọt tới kia về sau, Khương Thanh Nga một đoàn người cũng là nhanh chóng trở lại cứ điểm trên tường cao.

Mà mặt khác những dị loại kia, bởi vì Tiếu Kiểm Ma cùng cự thú ba đuôi sa vào đến trong lúc kịch chiến, cho nên cũng là không rảnh truy kích, chỉ là làm sơ dây dưa chính là nhao nhao lui tán.

Lý Lạc trở về, đưa tới tất cả mọi người chú mục.

Bất luận là nhị tinh viện hay là tam tinh viện học viên, đều là vào lúc này ánh mắt kính nể, cảm kích nhìn cực kỳ mệt mỏi Lý Lạc.

Bọn hắn đều phi thường rõ ràng, Lý Lạc cứu vớt trong tòa cứ điểm này tất cả mọi người.

Nếu như không phải hắn bốc lên nguy hiểm to lớn đi chấp hành hắn kế hoạch trong con mắt của mọi người đều thiên phương dạ đàm kia, như vậy hiện tại bọn hắn tất cả mọi người, chỉ sợ đều đã bị những dị loại kia xé nát, nuốt.

Tất cả mọi người rõ ràng, nếu như lần này bọn hắn thật có thể an toàn trở lại Thánh Huyền Tinh học phủ, Lý Lạc tại trong học phủ danh vọng tất nhiên sẽ vì vậy mà phóng đại.

Mà học phủ hẳn là cũng sẽ dành cho hắn khen ngợi cùng khen thưởng.

Sau này Lý Lạc, nhưng chính là Thánh Huyền Tinh học phủ hàng thật giá thật nhân vật phong vân.

Khương Thanh Nga đem Lý Lạc đỡ đến trên tường cao trên một tòa ụ đá, để hắn nghỉ ngơi, mà lúc này đám người vừa rồi xúm lại tới.

"Lý Lạc, ngươi thật sự là đủ có thể a, ngươi vậy mà đích thực đem cự thú ba đuôi cho dẫn đi qua, ngươi làm như thế nào!" Điền Điềm đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc nhìn xem Lý Lạc, tán thưởng liên tục.

Lý Lạc trầm tư nói: "Nó vừa nhìn thấy ta, liền đối với ta đuổi đánh tới cùng, ta hoài nghi nó là ghen ghét dung nhan của ta."

Điền Điềm cười khúc khích, những người khác cũng là mặt lộ ý cười, trước kia lời nói có thể sẽ cảm thấy Lý Lạc này da mặt dày, nhưng bây giờ lại cảm thấy hắn rất hài hước, tiêu chuẩn kép không được.

"Còn tốt lần này tịnh hóa nhiệm vụ, trước đây đội trưởng khăng khăng phải mang theo ngươi, không phải vậy nếu như không có ngươi mà nói, sợ là chúng ta đều phải chết ở chỗ này."

Cừu Bạch cũng là thở dài một hơi, nói: "Quả nhiên đội trưởng là vô địch, vĩnh viễn sẽ không sai sót, ta vì thế trước chất vấn đội trưởng quyết sách cảm thấy xấu hổ."

Điền Điềm khinh bỉ nhìn hắn một cái, mông ngựa này quá cứng nhắc.

Bất quá, ai có thể nghĩ đến, cuối cùng đem cứ điểm này từ trong tuyệt cảnh giải cứu ra, không phải Khương Thanh Nga, cũng không phải Đô Trạch Hồng Liên, ngược lại là một cái lần thứ nhất tiến vào Ám Quật tân sinh đâu?

Lý Lạc lần này biểu hiện, thật là để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bạch Manh Manh, Tân Phù cũng là chen chúc tới.

Thiếu nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh thuần ngọt ngào tràn đầy vẻ sùng bái, nói: "Đội trưởng, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta tại Thánh Huyền Tinh học phủ thần tượng."

Lý Lạc khiêm tốn khoát tay áo.

Một bên Tân Phù cũng là cảm thán nói: "Đội trưởng, ngươi rời đi cứ điểm một khắc này, ta ngay cả bi văn đều cho ngươi nghĩ kỹ, bất quá không quan hệ, loại vật này chắc chắn sẽ có cần dùng đến thời điểm."

Lý Lạc sắc mặt tối đen, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tân Phù, tiểu tử này, là đang trù yểu hắn sao?

Không biết nói chuyện liền cùng người ta Manh Manh học tập lấy một chút.

Bất quá lúc này chung quanh từng lớp từng lớp phóng thích ra cảm kích cùng thiện ý thanh âm đang không ngừng truyền đến, Lý Lạc cũng chỉ đành không để ý Tân Phù suy hàng này, cười nghênh tiếp.

Đô Trạch Hồng Liên đứng tại phía ngoài đoàn người vây, hai tay ôm ngực, ánh mắt lãnh đạm nhìn qua một màn này, Lý Lạc nhân khí cùng danh vọng tại thời khắc này hiển nhiên là tăng vọt.

Chỉ là, đối với loại này nhân khí cùng danh vọng, cho dù Đô Trạch Hồng Liên cùng Lý Lạc ở giữa xem như đối địch, nhưng cũng tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

Bởi vì đây là Lý Lạc dùng mệnh đi đổi lấy.

Trong này quả cảm cùng đảm phách  khiến cho người ghé mắt.

Trước kia Đô Trạch Hồng Liên kỳ thật cũng không có quá đem Lý Lạc để ở trong mắt, nàng chỉ là xem Khương Thanh Nga là lớn nhất đối thủ, có thể trải qua lần này cứ điểm nguy cơ đằng sau, trong nội tâm nàng đối với Lý Lạc mức độ nguy hiểm, lại là bỗng nhiên cất cao.

Cùng quang mang vạn trượng, phong mang tất lộ Khương Thanh Nga so sánh, cái này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, nhìn qua điệu thấp dị thường, không để cho người chú ý, kì thực bàn về mức độ nguy hiểm, không thể so với Khương Thanh Nga thấp.

Trách không được hơn nửa năm này từ khi hắn sau khi xuất hiện, Lạc Lam phủ thế cục đã là thời gian dần trôi qua có chỗ ổn định.

Trước kia còn tưởng rằng là Khương Thanh Nga một người bản sự, hiện tại đến xem, Lý Lạc này, cũng không thể bỏ qua công lao.

Đô Trạch Hồng Liên ánh mắt lấp lóe, cuối cùng cũng không có nói cái gì, Lý Lạc lần này giải cứu cứ điểm, nói theo một ý nghĩa nào đó, nàng cũng coi là thiếu một cái nhân tình.

Đương nhiên, hóa thù thành bạn là không thể nào, bởi vì song phương lập trường khác biệt, nhất định chỉ có thể là địch nhân.

Trên tường cao náo nhiệt kéo dài thật lâu, cuối cùng theo cứ điểm nơi xa truyền đến kịch liệt năng lượng tiếng nổ mạnh truyền đến, những ánh mắt này vừa rồi chuyển di hướng về phía xa xa cuồng bạo chiến trường.

Nghỉ ngơi một hồi Lý Lạc cũng là đứng người lên, đi vào tường cao một bên, cùng Khương Thanh Nga bọn người nhìn qua bên kia.

Chỉ thấy ở nơi đó, hung thú, dị loại hai đầu phi nhân tồn tại ngay tại kịch liệt chém giết, năng lượng cuồng bạo cùng âm u quỷ dị ác niệm chi lực không ngừng đụng vào lẫn nhau, cái kia tạo thành động tĩnh, đem cứ điểm bên ngoài vùng bình nguyên kia xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ.

Mỗi một lần mãnh liệt va chạm kia, đều là làm cho đám người mí mắt cấp khiêu.

Loại lực lượng kia, quả nhiên là bá đạo tới cực điểm.

"Thế nào? Ai có thể thắng?" Lý Lạc hỏi.

Khương Thanh Nga nhìn một hồi, nói: "Cự thú ba đuôi có ưu thế rất lớn, con tinh thú này thực lực rất không bình thường, trước đây truyền ngôn nó đã là tại nếm thử trùng kích Phong Hầu cấp xem ra cũng không phải là hoàn toàn hư giả, trận chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu, nó ngay tại áp chế Tiếu Kiểm Ma."

"Mà Tiếu Kiểm Ma mặc dù là Đại Thiên Tai dị loại, nhưng muốn so đơn thuần chính diện sức chiến đấu, vẫn là phải kém một chút, lại thêm trước đây Tiếu Kiểm Ma vì công phá cứ điểm tịnh hóa lồng ánh sáng, còn vận dụng ác niệm bản nguyên, tiêu hao không nhỏ, bây giờ cùng cự thú ba đuôi khai chiến, nó bị thua thiệt không nhỏ."

Cuối cùng, nàng hạ kết luận: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Tiếu Kiểm Ma cuối cùng sẽ thua trên tay cự thú ba đuôi."

"Bất quá cự thú ba đuôi mặc dù có ưu thế, nhưng muốn đánh giết Tiếu Kiểm Ma, nó hẳn là cũng sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ."

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt chớp lên, đây cũng là phù hợp hắn ban sơ dự đoán, hắn nhất chờ đợi kết quả, chính là một chết một bị thương.

Mà đợi đến cự thú ba đuôi đến lúc đó cũng thụ thương, trong tay hắn phong trấn, liền có thể phát huy tác dụng.

Thật sự là chờ mong a.

Tại Lý Lạc loại này chờ mong dưới, thời gian thời gian dần trôi qua trôi qua, mà cự thú ba đuôi cùng Tiếu Kiểm Ma chiến đấu cũng là càng gay cấn cùng huyết tinh.

Song phương dốc hết tất cả thủ đoạn, triệt để giết đỏ cả mắt.

Đại địa một mảnh hỗn độn, cự thú ba đuôi trên thân thể khổng lồ kia, từng đạo dữ tợn vết thương xuất hiện, sâu đủ thấy xương, đồng thời có hắc khí tại miệng vết thương lưu động, ăn mòn huyết nhục.

Tiếu Kiểm Ma tình huống thì là càng thêm hỏng bét, cường tráng như tiểu cự nhân giống như trên thân thể, từng đạo vết cào cơ hồ là đưa nó thân thể chỗ xé rách, nếu như không phải dị loại vốn là vặn vẹo quái dị, chỉ sợ những thương thế này đủ để đoạt nó tính mệnh.

Nhưng dù vậy, lúc này nó, cũng triệt để bị trọng thương.

Tiếu Kiểm Ma xương sau cổ bị cự thú ba đuôi chỗ đánh gãy, thân thể vặn vẹo đứng vững, nó toàn thân lưu động ác niệm chi lực vào lúc này trở nên đặc biệt suy yếu.

Nhưng nó ánh mắt, vẫn như cũ là không gì sánh được nổi giận khóa chặt cự thú ba đuôi.

Nguyên bản nó hôm nay đều muốn tới tay, nhưng lại tại thời khắc mấu chốt nhất này, con súc sinh này phá hủy chuyện tốt của nó.

Hì hì!

Tiếu Kiểm Ma rít lên đứng lên, phát ra tiếng cười quỷ dị, mà theo nó tiếng cười khuếch tán, chung quanh vô số dị loại kia cũng là rối loạn lên, phảng phất là nhận lấy một loại nào đó thúc đẩy, đột nhiên cực nhanh mà tới.

Tựa hồ là muốn đối với cự thú ba đuôi tiến hành vây công.

Cự thú ba đuôi phát ra nổi giận gào thét, xích hồng thú đồng nhìn về phía những dị loại kia, trên thân thể cao lớn, phảng phất là có hỏa diễm bốc cháy lên.

Một cỗ kinh người hung uy tại bộc phát.

Tại bực này hung uy dưới, cho dù là những dị loại kia, đều là vì một trong trệ, bất quá bọn chúng trùng kích tốc độ cũng không chậm lại, ngược lại là đột nhiên gia tốc.

Sau đó, tựa như một cỗ dòng lũ màu đen, trực tiếp từ cự thú ba đuôi hai bên. . . Vọt tới.

Bọn chúng phóng tới mục tiêu, vậy mà không phải cự thú ba đuôi, mà là đầu kia bị trọng thương Tiếu Kiểm Ma!

Nhìn điệu bộ này, cũng không giống là muốn vì Tiếu Kiểm Ma chữa thương bộ dáng.

Mà Tiếu Kiểm Ma thì là phảng phất đã nhận ra cái gì, lúc này phát ra tức giận tiếng gào rít, trên mặt nụ cười quỷ dị kia đều là nhiều một chút kinh hoảng chi ý.

Nhưng nó tiếng gào rít cũng không có tác dụng quá lớn, những dị loại kia nhanh chóng vọt tới, cho dù từng lớp từng lớp bị Tiếu Kiểm Ma mạt sát, nhưng ở trước đó bộc kế tục dưới, cuối cùng hóa thành dòng lũ màu đen đem Tiếu Kiểm Ma bao phủ.

Ngay sau đó, gào thét thảm thiết tiếng vang lên.

Lý Lạc bọn người chính là trơ mắt nhìn, cái kia trước đây không đâu địch nổi giống như Tiếu Kiểm Ma, vậy mà trực tiếp là vào lúc này bị những dị loại kia chỗ phân giải.

Một chút dị loại cuốn lên Tiếu Kiểm Ma tàn phá huyết nhục, chính là trốn đi thật xa.

Phảng phất là một trận thịnh yến đồng dạng.

Lý Lạc bọn người nhìn xem không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt, đây là tới từ dị loại phản phệ. . . Tiếu Kiểm Ma nguyên bản có chứa đối với những dị loại cấp thấp kia áp chế, cho nên nó có thể ép buộc những dị loại cấp thấp này nghe theo mệnh lệnh của nó.

Có thể theo nó lúc này bị cự thú ba đuôi coi trọng sáng tạo, nó uy áp liền bắt đầu yếu bớt.

Thân thể của nó, ngược lại trở thành mặt khác dị loại cấp thấp chỗ mơ ước bảo bối.

Thế là, phản phệ cuối cùng bạo phát.

Những dị loại cấp thấp này, ở dưới không sợ chết trùng kích kia, cuối cùng đem con Đại Thiên Tai cấp dị loại này, sống sờ sờ phân giải.

Nguyên bản tràn ngập tầm mắt dị loại dòng lũ, vào lúc này nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Giữa cả thiên địa lại lần nữa trở nên trống rỗng đứng lên.

Bất quá trong cứ điểm, ngược lại là cũng không có người bởi vậy liền reo hò lên tiếng.

Bởi vì bọn hắn đều trông thấy, nương theo lấy Tiếu Kiểm Ma bị phân giải, đầu kia đầy người đều là vết thương ghê rợn cự thú ba đuôi, chậm rãi xoay người lại.

Thú đồng màu đỏ tươi kia, hiện ra vô tận hung tàn, nhìn về phía trong cứ điểm..