Chương 293: Thanh Loan

Chương 293: Thanh Loan

Khi đầy người vết thương, máu me đầm đìa cự thú ba đuôi màu đỏ tươi hung tàn ánh mắt nhìn về phía cứ điểm lúc, nguyên bản trong cứ điểm còn vang lên tất cả thanh âm đều là trong nháy mắt này biến mất.

Không ít học viên sắc mặt trắng bệch, gót chân đều đang phát run.

Bọn hắn vào lúc này đột nhiên hiểu được, mặc dù Lý Lạc đưa tới cự thú ba đuôi giải quyết Tiếu Kiểm Ma phiền phức, nhưng là. . . Con cự thú ba đuôi này, cũng là một cái phiền toái càng lớn a!

Thực lực của nó so Tiếu Kiểm Ma còn muốn càng hơn một bậc, dưới mắt ngay cả Tiếu Kiểm Ma đều bị nó trọng thương, tiếp theo lọt vào phản phệ mà diệt, vậy ai còn có thể chống lại cự thú ba đuôi này?

Cho dù dưới mắt cự thú ba đuôi hiển nhiên cũng là bị thương không nhẹ, nhưng nó đối với trong cứ điểm tất cả mọi người tới nói, vẫn như cũ là nhân vật không thể chiến thắng.

Hóa ra trước đó cao hứng quá sớm!

Rất nhiều học viên khóc không ra nước mắt, thật là có một loại mỏi lòng cảm giác.

Được rồi, hủy diệt đi, không muốn chơi.

Tuyệt vọng biến hi vọng này, sau đó lại biến tuyệt vọng, thực sự quá giày vò người.

Tường cao phía trước nhất, Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên, Cừu Bạch mấy người cũng là sắc mặt ngưng trọng nhìn qua cự thú ba đuôi  đồng dạng là cảm thấy một chút phiền toái.

"Chuẩn bị nghênh địch đi, có thể kéo bao lâu là bao lâu."

"Tối thiểu nhất cự thú ba đuôi chỉ là đơn độc một đầu, nếu như cứ điểm bị phá, những người còn lại có thể mỗi người tự chạy, có thể trốn mấy cái là mấy cái đi." Khương Thanh Nga tay ngọc nắm chặt trọng kiếm, bình tĩnh nói.

Trước đây Tiếu Kiểm Ma kia mang đến rất nhiều dị loại, cái này đủ để vây quanh cứ điểm, cho nên cứ điểm một khi bị công phá, chưa có người có thể đào thoát vây bắt, nhưng cự thú ba đuôi này mặc dù sức chiến đấu mạnh hơn, nhưng dù sao chỉ là một đầu, cho dù tốc độ kia lại nhanh, hẳn là cũng không quá sẽ đem tất cả người đều đuổi tận giết tuyệt.

Dù sao, tinh thú cố nhiên cũng hung tàn, nhưng trừ ngẫu nhiên muốn mở một chút ăn mặn bên ngoài, bình thường thời điểm đối với người bình thường huyết nhục không có quá nhiều nhu cầu, cái này cùng dị loại có bản chất khác nhau.

Những người khác cười khổ, chỉ có thể thở dài một tiếng gật đầu.

Cũng không ai ngu đến mức đi chỉ trích Lý Lạc đưa tới cự thú ba đuôi loại này lời nhàm chán, bởi vì tối thiểu nhất Lý Lạc dẫn tới cự thú ba đuôi, vẫn như cũ vì bọn họ tranh thủ một chút thời gian.

Chỉ là. . . Chẳng ai ngờ rằng Tiếu Kiểm Ma cuối cùng lại bị phản phệ.

Không phải vậy nó hẳn là có thể đủ kéo càng lâu thời gian, khi đó, nói không chừng viện quân cũng sẽ đến.

Mà tại trên tường cao đám người tinh thần căng cứng lúc, con cự thú ba đuôi kia cũng là nện bước bước chân nặng nề, từng bước một đi hướng cứ điểm, đáng sợ áp bách như là bão tố sắp xảy ra trước đồng dạng, làm cho tất cả mọi người là không thở nổi.

Từ cự thú ba đuôi cái kia trong thú đồng màu đỏ tươi, tất cả mọi người có thể nhìn ra một chút trêu tức cùng đùa bỡn cảm xúc, hiển nhiên, nó là cố ý muốn tra tấn tâm tính.

Đây là giữa rừng núi tinh thú am hiểu nhất sự tình, đùa bỡn con mồi, để nó tại sụp đổ bên trong tử vong.

Khương Thanh Nga thì là không có ý định để nó tiếp tục như vậy xuống dưới, bọn hắn những này tam tinh viện lão sinh có lẽ còn có thể kiên trì, nhưng những nhị tinh viện kia học viên, lại có khả năng sớm sụp đổ.

Bất quá, liền khi nàng chuẩn bị đứng ra lúc, lại là nhìn thấy Lý Lạc đi về phía trước một bước.

Từng đạo ánh mắt kinh ngạc, bắn ra mà tới.

"Đây là ta dẫn tới phiền phức, liền để để ta giải quyết đi." Lý Lạc sửa sang lại một chút ống tay áo, thần sắc phong khinh vân đạm, trong lòng thì là đối với mình câu này lời dạo đầu cảm thấy tương đối hài lòng.

Mùi vị kia tương đối chính.

Cuộc thịnh yến này, chung quy vẫn là muốn do hắn đến kết thúc công việc.

Lòng bàn tay ta phong trấn đã đói khát khó nhịn.

Lý Lạc câu nói này, không ngoài dự liệu đưa tới đông đảo ánh mắt khiếp sợ, nhìn hắn điệu bộ này, là muốn đi cùng con cự thú ba đuôi kia cứng rắn làm một cuộc sao?

Mặc dù trước ngươi đã đạt thành không thể tưởng tượng nổi kế hoạch, nhưng cũng không thể như thế bành trướng a?

"Lý Lạc a, chúng ta không trách ngươi đem cự thú ba đuôi dẫn tới."

Điền Điềm cân nhắc một chút ngôn từ, uyển chuyển nói: "Ngươi không cần thiết đi lấy cái chết làm rõ ý chí."

Những người khác tán đồng gật đầu.

Lý Lạc sắc mặt có chút đen, nói: "Ta không có đi chịu chết."

Cừu Bạch thở dài một tiếng, nói: "Không quan trọng, dù sao cũng chính là chết sớm chết muộn khác nhau."

Lý Lạc có điểm tâm mệt mỏi, ngươi sao có thể như thế tang, cái này còn không có chết à.

Ta mấy ngày nay bị đuổi được nhảy xuống vọt, bây giờ còn không có phát uy đâu.

"Ngươi thật muốn đi?" Mà lúc này, Khương Thanh Nga đột nhiên ánh mắt nhìn hắn một cái, hỏi.

Lý Lạc thần sắc nặng nề gật đầu, nói: "Có chút trách nhiệm, không cách nào tránh né."

Chung quanh không ít học viên có chút cảm động, một chút tiểu học tỷ nhìn xem Lý Lạc hốc mắt đều đỏ.

Ngược lại là Khương Thanh Nga dường như cười cười, ánh mắt quấn có thâm ý nhìn hắn một cái, cuối cùng không nói gì, mà là gật gật đầu, nói: "Vậy liền đi thôi."

Ây

Lý Lạc ngẩn người, cái phản ứng này không đúng lắm a, đơn giản như vậy trực tiếp sao? Cũng không khuyên giải một chút đi cái đi ngang qua sân khấu sao?

Trong lúc nhất thời này, liên tâm bên trong đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu cũng không dùng tới, cái này khiến Lý Lạc có chút khó chịu.

"Đi a." Khương Thanh Nga thúc giục một tiếng.

Chung quanh có người nhìn không được, là Lý Lạc bênh vực kẻ yếu: "Khương tỷ, ngươi sao có thể để Lý Lạc một người đi đối mặt cự thú ba đuôi kia đâu."

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga, phát hiện người sau trên gương mặt mang theo một tia rất nhỏ ý cười đang nhìn lấy hắn, lúc này trong lòng nói thầm, ngỗng trắng lớn này chẳng lẽ đoán được hắn có thủ đoạn ngăn được cự thú ba đuôi sao?

Nhạy cảm như vậy?

Ai, còn muốn trang cái oanh liệt, lăn lộn cái phúc Li'an an ủi cái gì đây này, dù sao loại cơ hội này cũng không nhiều a.

Chỉ có thể nói, ngỗng trắng lớn quá thông minh, không tốt lừa dối.

Mà tại Lý Lạc trong lòng phiền muộn lúc, Khương Thanh Nga duỗi ra hai tay, cầm Lý Lạc một bàn tay, cái kia ôn lương như ngọc cảm giác, lập tức liền thấm đến Lý Lạc nội tâm chỗ sâu nhất.

Nàng hướng về phía Lý Lạc lộ ra một tia tuyệt mỹ nét mặt tươi cười, gió nhẹ thổi lất phất sợi tóc, nói: "Lần này, liền vất vả ngươi, bất quá ngươi cũng nên cho ta đã biết thiếu sót của mình, việc này đằng sau, ta sẽ dốc toàn lực tu luyện, tranh thủ về sau sẽ không lại xuất hiện loại này cần ngươi đi mạo hiểm tình huống."

Lý Lạc tâm lập tức liền ấm, nhưng lại cảm giác được không thích hợp, lời này, như thế nào là nhà gái tới nói đó a?

Bất quá tốt xấu cũng coi là có chút quyền lợi, Lý Lạc ngón tay nhẹ nhàng sờ sờ cái kia kiều nộn mảnh khảnh tay nhỏ, sau đó đi đến tường cao bên cạnh.

Tân Phù vừa lúc ở nơi này, hắn hỏi: "Đội trưởng, ta bi văn kia còn cần được không?"

"Cút ngay ngươi."

Lý Lạc tức giận nói một tiếng, bất quá tiểu tử này cũng là thông minh, giống như đoán được điểm cái gì.

Sau đó Lý Lạc thân ảnh chính là tại cái kia rất nhiều ánh mắt phức tạp nhìn soi mói, trực tiếp nhảy xuống tường cao, từng bước một đi hướng con cự thú ba đuôi kia.

Cự thú ba đuôi hung tàn ánh mắt lạnh như băng tập trung vào Lý Lạc, có một cỗ sát ý kinh khủng từ nó khổng lồ thể nội lan tràn đi ra.

Đối với nhân loại giảo hoạt này, cự thú ba đuôi trong lòng cũng là hận cực.

Dù sao nếu như không phải tiểu tử nhân loại này đưa nó dẫn tới nơi này, nó cũng sẽ không cùng Tiếu Kiểm Ma kia bộc phát một trận thảm liệt chiến đấu, dưới mắt nó mặc dù thủ thắng, nhưng cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Bất quá cũng may hết thảy đều kết thúc, trước muốn đem tiểu tử này nuốt, tiếp xuống nó còn muốn đem tòa cứ điểm này nhân loại toàn bộ tàn sát, làm cho hả giận.

"Ngươi tốt."

Mà tại cự thú ba đuôi trong lòng sát ý bạo rạp lúc, Lý Lạc đối với nó hữu hảo chào hỏi.

Có thể đối mặt với hắn như vậy thiện ý chào hỏi, cự thú ba đuôi trực tiếp là rít lên một tiếng, mà hậu thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, lôi cuốn lấy một mảnh bóng râm đem Lý Lạc nơi bao bọc.

Nó đã không muốn lại có một lát trì hoãn.

Nó muốn ăn tiểu tử nhân loại giảo hoạt này.

Lý Lạc cảm thụ được cái kia đập vào mặt gió tanh, chậm rãi giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay cổ lão phong trấn, bắt đầu loé lên quang mang.

Rốt cục, giờ đến phiên hắn phát uy.

Li

Mà liền tại lúc này, trong thiên địa này đột nhiên có một đạo to rõ tiếng phượng hót vang vọng mà lên, một chớp mắt kia, dường như phong lôi tại nhấp nhô.

Sau đó trên tường cao tất cả mọi người là kinh dị nhìn thấy, một đạo thanh quang, lấy một loại không cách nào hình dung tốc độ, trực tiếp là xẹt qua chân trời, do xa mà tới.

Trong thanh quang kia, phảng phất là một đầu vỗ cánh Thanh Loan quang ảnh.

Cùng lúc đó, một đạo làm cho tất cả học viên đều có chút quen tai quát mắng âm thanh, đột nhiên vang vọng.

"Nghiệt súc, đừng muốn làm dữ!"

Oanh

Cuồng phong gào thét, một mặt màu xanh phong tường trực tiếp tại Lý Lạc trước người phóng lên tận trời, cự thú ba đuôi đụng vào, lập tức có năng lượng cuồng bạo sóng xung kích bộc phát ra, phong tường phá toái đồng thời, cự thú ba đuôi cũng là bị chấn động đến lùi lại mấy chục bước.

Tại Lý Lạc còn có chút không rõ thời điểm, một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào phía trước hắn.

Sau đó Lý Lạc chính là nhìn thấy, một đạo tản ra tôn quý khí tức cao gầy bóng hình xinh đẹp, cầm trong tay bạch ngọc trượng, tại trong thanh quang kia, cất bước mà ra.

Cao ngất kia dáng người, mãnh liệt sóng cả, làm cho Lý Lạc trước tiên liền đem nó nhận ra được.

Lại là. . . Trưởng công chúa!

Viện quân cuối cùng đã tới!

Chỉ bất quá, đối với cái này tại thời khắc sống còn chạy đến viện quân, Lý Lạc lại là có loại mỏi lòng cảm giác.

Ta bị đuổi giết vài ngày, cuối cùng để cho ta thống khoái trang một trận là khó khăn như thế sao? !.