Chương 294: Trưởng công chúa đã tìm đến

Chương 294: Trưởng công chúa đã tìm đến

Khi trưởng công chúa bóng hình xinh đẹp cao gầy kia xuất hiện tại cứ điểm trước đó lúc, hậu phương trên tường cao rất nhiều học viên đầu tiên là ngẩn người, sau đó liền có giống như đinh tai nhức óc tiếng hoan hô vang dội tới.

Rất nhiều người đều là mặt lộ cuồng hỉ, một mặt sống sót sau tai nạn.

Ai cũng không nghĩ tới, tại cuối cùng này trước mắt, trợ giúp rốt cục chạy đến!

Trưởng công chúa là bước vào Thiên Cương Tướng giai thực lực, có nàng tồn tại, chắc hẳn liền xem như đầu kia hung tàn không gì sánh được cự thú ba đuôi, cũng rất không có khả năng đem nó tuỳ tiện đánh tan.

Mà lại nếu trưởng công chúa dẫn đầu đến, đây cũng là nói rõ càng nhiều viện quân đang nhanh chóng tiếp cận.

Cứ điểm nguy cơ, có thể nói là vào lúc này bị giải trừ hơn phân nửa.

Tại trong rất nhiều tiếng hoan hô kia, trưởng công chúa cũng là thở dài một hơi, xem ra cứ điểm còn không có bị công phá, nàng cực tốc đi đường này, tóm lại là đuổi kịp.

Trưởng công chúa quay đầu, nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này một mình đối mặt cự thú ba đuôi? Mau trở về đi thôi, nơi này giao cho ta."

Lý Lạc ngơ ngác nhìn qua trưởng công chúa cái kia quốc sắc thiên hương khuôn mặt, khóc không ra nước mắt: "Trưởng công chúa, ngươi liền không thể hơi chậm đến một lát sao?"

Chỉ cần trưởng công chúa hơi chậm đến một chút, hắn liền có thể hoàn mỹ kết thúc, đến lúc đó ngươi tốt ta tốt, nó cũng tốt.

Kỳ thật chủ yếu là Lý Lạc bị cự thú ba đuôi này truy sát vài ngày, nếu như nói trong lòng không có điểm oán khí đó là không có khả năng, dưới mắt vừa vặn có cơ hội phát tiết.

Trưởng công chúa khẽ giật mình, chợt giận buồn bực róc xương lóc thịt Lý Lạc một chút, tức giận: "Muộn một lát trực tiếp giúp ngươi nhặt xác sao?"

"Ngươi cái tên này, cũng quá không biết điều."

"Ta mấy ngày nay, thế nhưng là liên tục nghỉ hơi thở thời gian đều không có, đi cả ngày lẫn đêm đi đường, cuối cùng còn từ bỏ bộ đội tiếp viện, một mình tốc độ cao nhất mà đến, lúc này mới vượt qua."

Lý Lạc nhìn coi trưởng công chúa, lúc này mới phát hiện nàng ngày xưa cao cao co lại búi tóc phượng, bây giờ đều là hóa thành tóc đen xõa ra xuống tới, cái này làm cho nàng thiếu đi mấy phần tôn quý chi khí, nhiều một chút vũ mị.

Hiển nhiên, mấy ngày nay thời gian nàng trong đi đường đã không có tinh lực tới chiếu cố tự thân kiểu tóc.

"Trưởng công chúa không hổ là chúng ta làm gương mẫu." Lý Lạc giơ ngón tay cái lên tán thán nói.

Tuy nói bên này cục diện hắn đã bắt đầu khống chế, nhưng người ta thật xa chạy đến cứu viện, phần tình nghĩa này vẫn là phải cho công nhận.

"Ngươi không sao chứ?" Trưởng công chúa quan sát một chút Lý Lạc, phát hiện hắn trừ nhìn qua có chút mỏi mệt bên ngoài, ngược lại là không có mặt khác trở ngại.

"Trưởng công chúa rất lo lắng ta à." Lý Lạc cười nói.

Trưởng công chúa thản nhiên nói: "Đích thật là bởi vì lo lắng ngươi, ta mới có thể như thế cực hạn đi đường, nguyên nhân ngươi cũng biết, vương thượng thật vất vả có hi vọng có thể trị hắn Tiên Thiên thiếu hụt, ta làm sao có thể để cho ngươi không duyên cớ chết tại trong Ám Quật này."

Lý Lạc gật gật đầu, hắn đương nhiên đoán được, không phải vậy lấy đối phương thực lực cùng địa vị, hoàn toàn chính xác không đáng liều mạng như vậy đi đường.

Trưởng công chúa cũng không có che che lấp lấp, mà là minh bạch nói cho hắn biết, nàng vội vã như vậy gấp chạy đến, có rất lớn nhân tố là bởi vì Lý Lạc.

Đương nhiên, cũng không phải bởi vì Lý Lạc người này, mà là bởi vì hắn có thể trị liệu vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt.

Trưởng công chúa cũng không có tại trên cái đề tài này nhiều lời, mà là mắt phượng chuyển hướng phía trước con cự thú ba đuôi kia, gương mặt xinh đẹp trở nên ngưng trọng rất nhiều: "Không phải nói các ngươi bên này là xuất hiện một đầu Đại Thiên Tai cấp dị loại sao? Làm sao biến thành một đầu Thiên Tướng giai đỉnh phong tinh thú rồi?"

Nàng có chút kinh nghi, bởi vì trước mắt con tinh thú này, hơi khá quen.

"Con Đại Thiên Tai dị loại kia đã được giải quyết." Lý Lạc nói ra.

Trưởng công chúa lại lần nữa giật mình, Đại Thiên Tai cấp dị loại đều được giải quyết? Trong tòa cứ điểm này, có người có thể làm đến bước này? Là Khương Thanh Nga? Vậy cũng rất không có khả năng đi.

Cửu phẩm Quang Minh Tướng cố nhiên bá đạo, nhưng cũng không tới loại yêu nghiệt này trình độ.

Dù sao Khương Thanh Nga hiện tại vẫn chỉ là Địa Sát Tướng giai mà thôi a.

Tâm tư lấp lóe, chợt trưởng công chúa như có điều suy nghĩ nói: "Là bị con tinh thú này giải quyết?"

"Trưởng công chúa thật sự là thông minh." Lý Lạc cười nói.

Cho dù lúc trước có chỗ suy đoán, nhưng trưởng công chúa hay là không khỏi cảm thấy có chút kinh ngạc, nói: "Đầu này Thiên Tướng giai đỉnh phong tinh thú làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Mà lại, còn vừa vặn giúp tòa cứ điểm này giải vây, đây cũng quá trùng hợp a?

"Ta đem nó từ cấm khu dãy núi dẫn tới." Lý Lạc cười cười.

Trưởng công chúa con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nàng liền nói tại sao phải cảm thấy con tinh thú này khá quen, nguyên lai là cứ điểm số 13 vị trí trong tòa cấm khu dãy núi kia đại tinh thú!

Mà lại, là Lý Lạc đưa nó từ cấm khu dãy núi dẫn ra?

Nàng mắt phượng nhìn thoáng qua cứ điểm này bên ngoài mặt đất, từ nơi này vết tích đến xem, nơi này hiển nhiên là bộc phát qua một trận cực kỳ kinh người chiến đấu, chắc hẳn hẳn là con tinh thú này cùng cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại chỗ tạo thành.

"Ngươi là cố ý đem con tinh thú này dẫn tới cứ điểm, muốn mượn nhờ lực lượng của nó đối phó Đại Thiên Tai cấp dị loại đi." Trưởng công chúa chậm rãi nói ra.

Nàng nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt hơi có chút phức tạp, bởi vì nàng rất rõ ràng kế hoạch này có bao nhiêu gan lớn cùng hung hiểm.

Nhưng lại không thể không nói, đây là duy nhất có thể cải biến cục diện biện pháp.

Tối thiểu nhất, con tinh thú này cùng Đại Thiên Tai cấp dị loại chiến đấu, trì hoãn một đoạn thời gian quý giá nhất, không phải vậy đợi nàng hiện tại chạy đến, nhìn thấy có thể là một mảnh tràn đầy thi thể phế tích.

"Lý Lạc, ngươi thật rất lợi hại." Trưởng công chúa chậm rãi nói ra.

"Nếu như những này là thật, ngươi mới là công thần lớn nhất."

Lý Lạc cười nói: "Trưởng công chúa cũng đừng khen, ta đây cũng chỉ là vì tự cứu mà thôi."

Trưởng công chúa mỉm cười, nói: "Bất quá ngươi lưu lại cái phiền toái này, có thể không thể so với Đại Thiên Tai cấp dị loại nhỏ."

Nàng mắt phượng chuyển hướng đầu kia bởi vì sự xuất hiện của nàng, mà ngừng bộ pháp cự thú ba đuôi, con ngươi cũng là trở nên ngưng trọng lên: "Con tinh thú này thực lực chỉ sợ so cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại còn muốn mạnh hơn, cũng may nó hiện tại cũng bị thương không nhẹ, nhưng là đơn đả độc đấu mà nói, ta cũng không làm gì được nó, chỉ có thể ngăn chặn bọn nó đợi đến tiếp sau viện quân chạy đến, đến lúc đó cũng không thành vấn đề."

Trưởng công chúa mặc dù là Thiên Cương Tướng giai thực lực, nhưng bàn về đẳng cấp, vẫn như cũ muốn so con cự thú ba đuôi này thấp một chút, dù sao người sau xem như Thiên Tướng giai bên trong đỉnh phong, thậm chí bắt đầu nếm thử chạm đến Phong Hầu chi lộ.

Chỉ là, tuy nói rất khó đánh bại, nhưng ngăn chặn mà nói, vấn đề ngược lại là không có quá lớn.

"Ngươi trước tiên lui trở lại tường cao đi." Trưởng công chúa bàn tay nắm chặt bạch ngọc trượng, liền chuẩn bị tiến lên nghênh địch.

Lý Lạc thấy thế, lập tức cảm thấy có chút đau đầu, nói: "Trưởng công chúa, mặc dù rất cảm kích ngươi không xa ngàn dặm đến đây trợ giúp, nhưng kỳ thật. . . Nơi này giao cho ta liền tốt."

Trưởng công chúa bước chân dừng lại, có chút khiếp sợ nhìn xem Lý Lạc, nàng thậm chí đều muốn đưa tay sờ một chút người sau cái trán, xem hắn có phải hay không bị đánh choáng váng.

Một đầu ngay cả nàng đều không giải quyết được đại tinh thú, Lý Lạc nói giao cho hắn?

"Lý Lạc, ngươi không có nói đùa với ta chứ? Hiện tại cũng không phải nói đùa thời điểm." Trưởng công chúa tức giận cười.

Lý Lạc ngược lại là không nói thêm gì nữa nói nhảm, mà là hít một hơi thật sâu, sau đó giơ tay lên, lòng bàn tay nhắm ngay cách đó không xa con cự thú ba đuôi kia.

Trong lòng bàn tay cổ lão phong trấn vào lúc này hào quang tỏa sáng.

Rầm rầm!

Trong nháy mắt đó, đột nhiên có nghìn vạn đạo quang mang xiềng xích từ Lý Lạc lòng bàn tay phong trong trấn mãnh liệt bắn mà ra, sau đó xuyên thấu hư không, nhanh như như thiểm điện quấn lên cự thú ba đuôi trên thân thể cao lớn.

Rống

Đột nhiên xuất hiện quang mang xiềng xích, làm cho cự thú ba đuôi tâm thần chấn động, đồng thời bắt đầu kịch liệt giằng co.

Bất quá lần này, phong trấn lực lượng phảng phất trở nên càng thêm kiên cố, những ánh sáng kia xiềng xích như là như rắn, trực tiếp từ cự thú ba đuôi trên thân thể trong những vết thương kia chui vào, vỡ ra huyết nhục, quấn quanh ở kỳ cốt cách phía trên.

Rống

Cự thú ba đuôi bạo phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đồng thời nó cũng đã nhận ra không ổn, bắt đầu ra sức giãy dụa, chỉ thấy lửa cháy hừng hực tại nó thể nội bộc phát mà ra  làm cho lúc này nó nhìn qua phảng phất Hỏa Diễm Cự Thú.

Đại địa đều bị thiêu đốt đến khô vỡ ra tới.

Tại như vậy ra sức dưới, nó thân thể cao lớn, ngược lại là bắt đầu thời gian dần trôi qua lui lại.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng là hơi kinh, ngược lại là coi thường con cự thú ba đuôi này, không nghĩ tới dưới loại tình huống này, còn có ngoan cường như vậy hung tính.

Lòng bàn tay của hắn phong trấn, nói cho cùng vẫn là có chút thiếu thốn lực lượng.

Mà hắn thực lực bản thân quá yếu, không có cách nào là phong trấn này cung cấp quá nhiều tướng lực.

Lý Lạc cau mày, chợt nghiêng đầu nhìn thấy trưởng công chúa, thế là duỗi ra một bàn tay khác, rất tự nhiên tại trưởng công chúa trong ánh mắt ngạc nhiên, cầm bàn tay nhỏ của nàng.

"Mượn điểm tướng lực sử dụng." Hắn lộ ra nụ cười xán lạn.

Sau đó trưởng công chúa cũng cảm giác được trong cơ thể nàng tướng lực, bắt đầu giống như thủy triều thuận bàn tay chỗ nối tiếp, bạo dũng mà ra..