Chương 295: Phong ấn cự thú ba đuôi

Chương 295: Phong ấn cự thú ba đuôi

Có trưởng công chúa cung cấp hùng hậu tướng lực, chỉ gặp Lý Lạc lòng bàn tay phong trấn lập tức hào quang tỏa sáng, lực lượng bạo tăng.

Cự thú ba đuôi nguyên bản bắt đầu từng bước lui lại kia trực tiếp là bị một cỗ cự lực khẽ động, càng ngày càng nhiều quang mang xiềng xích cuốn tới, đâm vào vết thương, xé rách huyết nhục, cuốn lấy nó thể nội xương cốt.

Rống rống!

Thê lương tức giận tiếng gầm gừ, như sấm rền không ngừng vang lên.

Nhưng lại không hề có tác dụng.

Tại đạo phong trấn kia cùng trưởng công chúa cung cấp tướng lực duy trì dưới, cuối cùng cự thú ba đuôi thân thể cao lớn bị kéo bay lên, đối với Lý Lạc vị trí bắn ra mà tới.

Thân thể cao lớn bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, ngắn ngủi mười mấy hơi thở về sau, hóa thành một vòng lưu quang, chui vào Lý Lạc lòng bàn tay trong phong trấn .

Phong

Lý Lạc vẻ mặt nghiêm túc, quát to một tiếng, lòng bàn tay đập địa phương.

Chỉ thấy có tia sáng lấy Lý Lạc lòng bàn tay làm đầu nguồn khuếch tán, phảng phất là tạo thành một tòa trận pháp, đồng thời mặt đất vào lúc này rạn nứt, cuối cùng có bùn đất từ trong đó chậm rãi dâng lên, tạo thành một tòa cự thú ba đuôi đất đá pho tượng.

Trên pho tượng, phảng phất quấn quanh lấy rất nhiều xiềng xích.

Con cự thú ba đuôi kia, nơi này lúc bị triệt để phong ấn.

Khi cự thú ba đuôi bị phong ấn lúc, Lý Lạc lòng bàn tay cổ lão phong trấn cũng là vào lúc này lặng lẽ tiêu tán, chỉ bất quá biến mất một chớp mắt kia, Lý Lạc thần sắc hơi động một chút.

Ánh mắt nghiêng mắt nhìn qua, lại là nhìn thấy cổ tay mình chỗ, không hiểu xuất hiện một cái màu đỏ sậm vòng tay.

Hắn như có điều suy nghĩ, thật cũng không hiển lộ cái gì, ống tay áo rủ xuống, che lại vòng tay.

Hô

Sau đó hắn trùng điệp thở hổn hển một hơi, cười nói: "Giải quyết."

Quay đầu, liền gặp được một đôi tràn ngập kinh ngạc mắt phượng đang theo dõi hắn.

Trưởng công chúa biểu lộ có chút ngơ ngác, hiển nhiên vừa mới xuất hiện ở trước mắt một màn này, làm cho nàng thật sự là không cách nào bảo trì ngày thường tỉnh táo.

Nàng không nghĩ tới, đầu này ngay cả nàng đều không làm gì được cự thú ba đuôi, vậy mà như thế đơn giản liền bị Lý Lạc cho phong ấn.

Hắn làm sao có thể có được loại lực lượng này?

Trong khoảng thời gian này, nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Trưởng công chúa nội tâm cảm xúc dời sông lấp biển, nhưng trong lồng ngực lòng dạ cuối cùng vẫn làm cho nàng nhanh chóng điều chỉnh tốt tâm tính, nàng đầu tiên là bất động thanh sắc đưa tay rút trở về, sau đó thanh âm bình tĩnh hỏi: "Vừa rồi đó là cái gì?"

"Viện trưởng đại nhân để lại phong trấn."

Lý Lạc cười cười, cũng tịnh chưa giấu diếm, nói: "Phong trấn có linh, cho nên tại biết được kế hoạch của ta về sau, chủ động chuyển dời đến trong tay của ta, chỉ bất quá phong trấn lực lượng tiêu hao quá nhiều, chỉ có thể chờ đợi con cự thú ba đuôi này thụ thương về sau, mới có thể đưa đến tác dụng."

"Viện trưởng phong trấn. . ."

Trưởng công chúa lúc này mới chợt hiểu, nàng thật là hiểu rõ tại bên ngoài cấm khu dãy núi kia tồn tại viện trưởng lưu lại phong trấn, chỉ là nàng chưa từng nghĩ tới, phong trấn còn có thể dùng như thế.

Bất quá chợt, nàng nghĩ đến cái gì, sắc mặt có chút khó coi đứng lên: "Đây chẳng phải là nói, ta tới hay không, kỳ thật cũng không nhiều lắm ý nghĩa?"

Nàng mấy ngày nay đi đường đuổi tới ngay cả kiểu tóc đều duy trì không được, kết quả thiên tân vạn khổ chạy tới, lại là phát hiện căn bản cũng không cần nàng?

Trưởng công chúa gương mặt xinh đẹp có chút âm tình bất định, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc, có một loại muốn đem người sau đánh một trận xúc động.

Lý Lạc sững sờ, cười khan nói: "Cũng không thể nói như vậy, vừa rồi nếu như không phải trưởng công chúa cung cấp tướng lực, chưa hẳn liền có thể đem cự thú ba đuôi này phong ấn."

Trưởng công chúa nghe vậy, sắc mặt càng khó coi hơn, cung cấp tướng lực ai không biết làm, tòa cứ điểm này tốt xấu có Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên bọn người, các nàng liên thủ cung cấp tướng lực, hiệu quả cũng sẽ không so với nàng kém bao nhiêu.

Tuy nói cứ điểm bên này không có xảy ra việc gì xem như đáng giá ăn mừng sự tình, nhưng trưởng công chúa hay là cảm thấy không hiểu uất khí.

Nàng hít sâu một hơi, trước ngực có nổi sóng chập trùng, chợt cảm xúc dần dần bình phục lại, nói: "Lý Lạc, ngươi thật đúng là có bản sự."

Ngôn ngữ không vui không giận, ngược lại để người sờ vuốt không thấu nàng đến tột cùng là cái gì ý tứ.

Nói xong, nàng chính là quay người, đối với trong cứ điểm mà đi.

Lý Lạc nhìn qua nàng bóng lưng thướt tha ưu nhã kia, cũng là có chút điểm bất đắc dĩ, nữ nhân thật đúng là khó hầu hạ, cho dù là lòng dạ sâu như trưởng công chúa nhân vật như vậy, có đôi khi cũng làm cho người đau đầu vạn phần.

Ta phong ấn này cự thú ba đuôi còn có sai rồi?

Ngươi cái này đi lên, cũng không nhất định đánh thắng được nó a.

Còn có nói đạo lý hay không.

Lý Lạc quay đầu nhìn thoáng qua cứ điểm phía trước tòa kia phong ấn pho tượng, bàn tay cách ống tay áo sờ lên chỗ cổ tay vòng tay màu đỏ sậm kia, ánh mắt chớp lên, sau đó vừa xoay người đi trở về cứ điểm.

Lúc này cứ điểm trên tường cao, rất nhiều người ánh mắt còn duy trì đờ đẫn nhìn qua tòa kia phong ấn pho tượng.

Ai cũng không nghĩ tới, đầu này so Tiếu Kiểm Ma còn muốn đáng sợ tinh thú, cuối cùng đơn giản như vậy liền bị Lý Lạc cho trấn áp. . . Không sai, là bị Lý Lạc, không phải trưởng công chúa!

Bọn hắn vừa rồi bắt đầu thấy rất rõ ràng, trưởng công chúa căn bản còn không có xuất thủ, Lý Lạc liền đem con cự thú ba đuôi kia cho trấn áp.

Như vậy thiên phương dạ đàm sự tình, thấy bọn hắn không nhịn được hoài nghi tự thân có phải hay không ở vào Tiếu Kiểm Ma trong huyễn cảnh?

Kỳ thật tình huống chân thật là bọn hắn đã bị Tiếu Kiểm Ma khống chế, phát sinh trước mắt hết thảy đều là ảo giác?

Có người tát mình một cái, thanh thúy vỗ tay làm cho chung quanh mặt khác một chút cũng muốn làm như thế học viên yên lặng ngừng tay, bọn hắn nhìn thoáng qua người kia nâng lên gương mặt, tốt a, đây là sự thực.

Lý Lạc thật trấn áp cự thú ba đuôi.

"Lúc trước Lý Lạc trong tay đạo phong trấn kia, hẳn là cấm khu ngoài dãy núi viện trưởng lưu lại. . . Hắn không biết dùng cái gì biện pháp đem đạo phong trấn kia dời đi, sau đó thừa dịp cự thú ba đuôi thụ thương, đem nó phong ấn." Khương Thanh Nga tỉnh táo thanh âm vào lúc này vang lên, ngược lại là giải khai những người khác nghi hoặc.

"Trách không được nhìn quen mắt." Điền Điềm nói ra.

Cừu Bạch thì là nói: "Nói cách khác, gia hỏa này kỳ thật sớm đã có ngăn được cự thú ba đuôi thủ đoạn?"

"Vậy lúc trước còn khiến cho như vậy oanh liệt? !"

Có tiểu học tỷ vì Lý Lạc giải thích: "Lý Lạc học đệ thi triển đạo phong trấn kia, cũng hẳn là có tỉ lệ thất bại, cho nên hắn đứng ra, vẫn rất có dũng khí."

". . ." Cừu Bạch không lời nào để nói, bởi vì hắn phát hiện Lý Lạc đã bắt đầu phát triển ra một chút cuồng nhiệt người ủng hộ, cái này dáng dấp đẹp mắt, cứ như vậy có ưu thế sao? Trực tiếp vô não thổi?

Bất quá cùng thoát ly tuyệt cảnh so sánh, cái này cũng chỉ là chuyện nhỏ, rất nhanh không có người lại chú ý những này, sống sót sau tai nạn tiếng hoan hô tại trong cứ điểm vang dội tới.

Rất nhiều học viên hưng phấn kích động sau khi, trực tiếp là ngồi liệt trên mặt đất, cái này ngắn ngủi mấy ngày, cơ hồ là làm cho bọn hắn sức cùng lực kiệt, dù sao cho dù cứ điểm chưa từng bị công phá, nhưng bọn hắn tiếp nhận tinh thần áp lực cũng là tương đương to lớn.

Mà lại, bọn hắn cũng không phải là hoàn toàn không có thương vong.

Trưởng công chúa đi vào cứ điểm, trấn an một chút suýt nữa bị tinh thần áp lực đè sập đông đảo học viên, nói cho bọn hắn đến tiếp sau trợ giúp sắp đến, tòa cứ điểm này nguy cơ xem như triệt để giải trừ.

Sau đó nàng đi hướng Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên bọn người.

"Vất vả trưởng công chúa." Khương Thanh Nga cũng nghênh tiếp trưởng công chúa, nói ra.

"Cũng đừng nói, ta đuổi đến nhiều ngày như vậy đường, kết quả chính là vì đến cung cấp một chút tướng lực." Trưởng công chúa bất đắc dĩ cười cười, sau đó đối với Khương Thanh Nga cười giỡn nói: "Nhà các ngươi vị này, quá biến thái một chút, Tướng Sư cảnh liền dám phong ấn Thiên Tướng giai tinh thú."

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Trưởng công chúa cũng đừng nâng hắn, đó cũng không phải là lực lượng của hắn, mà là viện trưởng phong trấn lực lượng."

"Có thể tại trong loại tuyệt cảnh này, lấy lớn lao dũng khí đi đem đầu này so Đại Thiên Tai dị loại còn muốn đáng sợ tinh thú từ cấm khu trong dãy núi một đường dẫn tới phá cục, như vậy đảm phách tâm tính. . ."

Trưởng công chúa đem tóc dài tùy ý kéo lên, sau đó trầm mặc một chút, chậm rãi nói: "Lạc Lam phủ có Tiềm Long."

Một bên Đô Trạch Hồng Liên ánh mắt giật giật, nếu như là dĩ vãng, e là cho dù là trưởng công chúa nói như vậy, nàng đều sẽ trước tiên chế giễu một tiếng, nhưng lúc này đây, nàng lại chỉ có thể nhịn xuống tới.

Bởi vì lần này nếu như không phải Lý Lạc kế hoạch, cứ điểm tất nhiên sớm đã bị Tiếu Kiểm Ma chỗ công phá, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này.

Lý Lạc biểu hiện, liền xem như nàng, cũng chỉ có thể thừa nhận xác thực không thể bắt bẻ.

Trước kia nàng còn cảm thấy nhà mình đệ đệ thiên phú cũng không tệ lắm, hoàn toàn không kém Lạc Lam phủ Lý Lạc, có thể trải qua lần này về sau, cũng không thể không thừa nhận Lý Lạc so Đô Trạch Bắc Hiên đích thật là muốn ưu tú một chút.

"Mà lại việc này qua đi, Lý Lạc ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ danh vọng cùng nhân khí, hẳn là phải thật lớn tăng lên, tân sinh người thứ nhất, sợ là không thể lay động."

Trưởng công chúa cười khẽ đứng lên, lần này Lý Lạc công lao lớn nhất, có thể tưởng tượng, đợi đến sau đó, trong học phủ rất nhiều học viên đều sẽ đối với hắn lau mắt mà nhìn, đây không thể nghi ngờ là một loại nhân vọng.

Mà loại người này nhìn, có đôi khi chỉ dựa vào thực lực, đều có chút khó mà đạt tới.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía trong cứ điểm Lý Lạc thân ảnh, lúc này người sau đang cùng Tân Phù, Bạch Manh Manh bọn hắn đang trò cười lấy, chung quanh vây quanh không ít học viên, vẻ mặt tươi cười phụ họa, trong đó không thiếu một chút tam tinh viện học viên.

Khương Thanh Nga cười cười, cái gọi là người nào nhìn, khả năng Lý Lạc cũng sẽ không quá để ý, gia hỏa này rất hiện thực, trong mắt hắn, quan tâm những người này nhìn, còn không bằng quan tâm một chút lần này Ám Quật chuyến đi, đến tột cùng có thể hay không kiếm được 100. 000 điểm tích lũy học phủ.

Bất quá, lần này nguy cơ, cuối cùng là hóa giải a.

Giờ khắc này, cho dù là cứng cỏi như Khương Thanh Nga, đều là ở trong lòng nhẹ nhàng thở dài một hơi..