Chương 296: Vòng tay đỏ sậm

Chương 296: Vòng tay đỏ sậm

Khi trưởng công chúa đuổi tới cứ điểm sau ước chừng nửa ngày thời gian, số lớn viện quân cũng là như nàng nói, lục tục đã tìm đến.

Viện quân xuất hiện, càng là chấn phấn trong cứ điểm sĩ khí, tiếng hoan hô vang vọng không ngừng.

Một nhóm này viện quân người dẫn đầu là Cung Thần Quân, hắn mang theo một đoàn người đi vào cứ điểm bên ngoài, ánh mắt trước tiên liền bị tòa kia cự thú ba đuôi tượng đá phong ấn hấp dẫn.

Bọn hắn đều có chút kinh nghi.

"Không phải nói bên này bị một đầu Đại Thiên Tai dị loại đánh lén sao? Làm sao lại biến thành một đầu tinh thú rồi?"

"Tòa này phong ấn, khá phức tạp a, đây là trưởng công chúa làm sao?"

"Lợi hại a."

"Xem ra chúng ta là một chuyến tay không, trưởng công chúa một người đã đem bên này nguy cơ giải trừ đâu."

Một đám tứ tinh viện lão sinh tán thưởng liên tục, tuy nói bọn hắn không cách nào thăm dò ra tòa này Phong Ấn Trận pháp ảo diệu, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn hắn cảm giác được nó tinh thâm.

Cung Thần Quân đồng dạng có chút thất thần, chợt lắc đầu, nói: "Đây không phải Loan Vũ thủ bút, phía trên này lưu lại lực lượng cũng không phải là nàng."

Nhưng trong lòng nghi hoặc càng nhiều, trong tòa cứ điểm này, trừ trưởng công chúa bên ngoài, còn có thể có ai giải quyết lần này nguy cơ?

Tòa này phong ấn, là ai tạo thành?

Tại những nghi hoặc này dưới, đội cứu viện tại trong rất nhiều tiếng hoan hô kia, tràn vào cứ điểm.

Trong cứ điểm, rất nhiều học viên có thể nói là đường hẻm hoan nghênh, mà tại phía sau đám người, trưởng công chúa, Đô Trạch Hồng Liên mấy người cũng là tiến lên đón.

"Loan Vũ, không nghĩ tới vẫn là bị ngươi vượt lên trước một bước." Cung Thần Quân mặt lộ dáng tươi cười ôn hòa, nói.

Chỉ là hắn nhìn xem trưởng công chúa ánh mắt chỗ sâu mang theo một tia kỳ quái, bởi vì trưởng công chúa lần này chạy tới tốc độ quá nhanh, lúc đầu dựa theo khoảng cách tới nói, trưởng công chúa so với hắn vị trí càng xa.

Nhưng nàng cuối cùng tới còn nhanh hơn hắn, điều này nói rõ trưởng công chúa lần này cứu viện, quả thực là dốc hết tự thân lực lượng.

Tuy nói cứu viện là nghĩa vụ, tỉ như hắn nhận được thông tri sau cũng là nhanh chóng chạy đến, nhưng nếu như ngươi muốn nói là loại kia cực kỳ tiêu hao cực hạn đi đường, vậy cũng không quá đến mức.

Dù sao tại lúc trước hắn trong phán đoán, cứ điểm số 13 nếu quả như thật bị một đầu Đại Thiên Tai cấp dị loại để mắt tới, vậy xác suất lớn là dữ nhiều lành ít, lấy tốc độ của bọn hắn, coi như tiến đến cũng chỉ là một chuyến tay không.

Ôm loại tâm tính này, thì như thế nào có thể trước tiên đuổi tới?

Mà trưởng công chúa tựa hồ lộ ra quá gấp một chút.

Cái này khiến đến Cung Thần Quân cảm thấy có chút nghi hoặc cùng kỳ quái, dù sao hắn biết rõ trưởng công chúa tính cách, nàng mặt ngoài nhìn như bình dị gần gũi, nhưng nội tâm cũng không có thật cứ như vậy ôn hòa, thân mà làm người vương thất, bọn hắn gặp quá nhiều ngươi lừa ta gạt, cho nên có lẽ từ lúc rất nhỏ, liền sẽ mang lên cho mình một chút mặt nạ.

Trưởng công chúa có, hắn cũng có.

Chính là bởi vì biết được trưởng công chúa tính cách, cho nên đối với nàng lần này cực hạn cứu viện, Cung Thần Quân hơi có chút cảm thấy kinh nghi.

"Là bởi vì Khương Thanh Nga cũng tại tòa cứ điểm này? Biểu hiện như thế, tốt tới lôi kéo nó tâm a?" Cung Thần Quân ánh mắt lấp lóe, thầm nghĩ lấy.

Dù sao hắn cũng biết, gần nhất trưởng công chúa một mực ý đồ cùng Khương Thanh Nga kéo tốt quan hệ, dù sao người sau đích thật là có điểm tiềm lực này cho nàng đến đầu tư.

Trưởng công chúa quốc sắc thiên hương trên gương mặt xinh đẹp lộ ra cười yếu ớt, nói: "Dù sao bên này lớn như vậy nguy cơ, nếu như muộn mà nói, còn không biết có bao nhiêu học viên gặp nạn, cho nên chỉ có thể dốc hết toàn lực đi đường, hy vọng có thể tới kịp."

Chung quanh một ít học viên nghe vậy, đều là lộ ra vẻ cảm động, nhìn về phía trưởng công chúa ánh mắt cũng nhiều một chút cảm kích.

Mặc dù tựa hồ cuối cùng con cự thú ba đuôi kia là Lý Lạc xuất thủ giải quyết, nhưng trưởng công chúa có thể bằng tốc độ nhanh nhất chạy đến, cái này cũng có thể cho thấy nàng đối với những khác học viên lo lắng cùng thiện ý.

Cung Thần Quân mỉm cười, làm sao không biết được đây là trưởng công chúa tại lôi kéo lòng người, bất quá người ta dù sao đích thật là cái thứ nhất chạy tới trợ giúp, cho dù là hắn cũng không có khả năng nói cái gì, chỉ có thể nói: "Xem ra lần này cứu viện công đầu, phải rơi vào trên đầu của ngươi."

Trưởng công chúa nghe nói như thế, thần sắc không khỏi hơi dừng lại một chút, chợt lộ ra xinh đẹp dáng tươi cười, nói: "Hoàng huynh cảm thấy ta có thể đối phó được một đầu bắt đầu chạm đến Phong Hầu cấp đại tinh thú sao?"

Cung Thần Quân khẽ giật mình: "Bắt đầu chạm đến Phong Hầu cấp đại tinh thú?"

Hắn ánh mắt ngưng lại, loại cấp bậc này đại tinh thú, liền xem như hắn gặp đều khó mà thu thập, dù sao hắn hiện tại, cũng chỉ bất quá là Thiên Cương Tướng giai đỉnh phong mà thôi, còn chưa có bắt đầu đi chạm đến Phong Hầu cấp đâu.

"Cái kia. . . Phía ngoài phong ấn pho tượng là chuyện gì xảy ra?"

Những người khác cũng là hơi kinh ngạc, nếu như không phải trưởng công chúa xuất thủ, vậy lần này cứ điểm nguy cơ đến tột cùng là ai giải quyết?

"Kỳ thật ta cũng coi là phí công một chuyến, chắc hẳn coi như ta không đến, tòa cứ điểm này cũng sẽ không có quá lớn sự tình." Trưởng công chúa thản nhiên nói ra, cũng tịnh không có cái gì muốn đoạt công ý nghĩ, như thế thực sự cấp quá thấp.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Loại cấp bậc này đại tinh thú, ngoại trừ ngươi, nơi này còn có thể là ai có thể làm một chút chống lại?" Cung Thần Quân nhíu mày, hỏi.

Khương Thanh Nga sao? Thế nhưng là nàng mặc dù có tiềm lực, vậy bây giờ cũng vẫn chỉ là Địa Sát Tướng giai, nếu như chờ nàng bước vào Thiên Cương Tướng giai, có lẽ Cung Thần Quân còn có thể cho là có một chút khả năng.

"Là Lý Lạc làm." Trưởng công chúa sáng rỡ dung nhan hơi có chút phức tạp.

Lời vừa nói ra, không chỉ có những cái kia tứ tinh viện học viên đột nhiên thất thần, liền ngay cả Cung Thần Quân đều là có chút nới rộng ra một chút miệng, hơi có điểm thất thố nhìn xem trưởng công chúa.

Một lát sau, hắn vừa rồi thời gian dần trôi qua khôi phục, nói: "Ngươi nói là. . . Lý Lạc giải quyết đầu này đại tinh thú?"

Còn lại mấy cái bên kia tứ tinh viện lão sinh không nhịn được muốn cười nhạo lên tiếng, sao lại có thể như thế đây, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng vẫn đem thanh âm nuốt trở về, bởi vì bọn hắn phát hiện trưởng công chúa thần sắc rất nghiêm túc, cũng không có đùa giỡn ý tứ, mà lại chung quanh những học viên kia đang nghe lời này về sau, cũng không có nửa điểm phản bác, ngược lại là gật đầu phụ họa.

Cái này khiến đến bọn hắn hai mặt nhìn nhau, có chút không rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Lý Lạc một cái nhất tinh viện tân sinh, lần đầu tiên tới Ám Quật không phải đến kiếm kinh nghiệm sao? Làm sao có thể giải quyết đến rơi loại này ngay cả trưởng công chúa, Cung Thần Quân đơn độc đều không thể giải quyết nguy cơ to lớn?

"Đích thật là Lý Lạc làm."

Trưởng công chúa bên cạnh, Đô Trạch Hồng Liên cũng là lên tiếng, thần sắc hơi có vẻ phức tạp, nàng không nghĩ tới nàng lại có một ngày sẽ giúp Lý Lạc làm sáng tỏ, chỉ là, cái này thật chính là sự thật.

Sau đó, nàng đem Lý Lạc kế hoạch cùng cuối cùng thi triển viện trưởng phong trấn, phong ấn đầu kia đại tinh thú quá trình đều giản lược nói một lần.

Theo Đô Trạch Hồng Liên tự thuật, Cung Thần Quân sắc mặt cũng là không khỏi trở nên nghiêm nghị rất nhiều, ánh mắt hơi có vẻ sâu thẳm.

Mặt khác tứ tinh viện lão sinh, thần sắc đồng dạng là có chút rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, giờ khắc này, bọn hắn đối với Lý Lạc cách nhìn hiển nhiên là có cải biến cực lớn.

Một cái tân sinh, tại dưới loại tuyệt cảnh kia, vậy mà có thể làm được một bước này?

Đảm phách như thế tâm tính, rất là không đơn giản a.

Cung Thần Quân từ từ hoàn hồn, ánh mắt của hắn nhìn phía trước một chút, ngược lại là không nhìn thấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân ảnh, nói: "Lý Lạc học đệ, quả nhiên là nhiều lần có kỳ tích tiến hành a."

Ai cũng không nghĩ tới, hắn lại có thể nghĩ đến loại này không thể tưởng tượng nổi phương thức đến hóa giải nguy cơ, ở trong đó cố nhiên cũng có một chút vận khí thành phần, nhưng thế gian rất nhiều chuyện, vận khí chỉ là phụ trợ, Lý Lạc có thể nghĩ đến loại kế hoạch này, đồng thời còn có gan phách đi đem nó chấp hành, cái này đủ để chứng minh hắn chỗ hơn người.

Cung Thần Quân ánh mắt chớp lên, kỳ thật đối với Lý Lạc, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có nếu như người khác như vậy khinh thường với hắn, bởi vì hắn không tin Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam như vậy kiệt xuất người thật sẽ sinh ra một cái vô dụng nhi tử.

Chỉ là, giờ khắc này hắn vẫn cảm thấy, hắn tựa hồ vẫn như cũ đánh giá thấp vị này trước kia không thế nào gây cho người chú ý Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ. . .

. . .

"Vòng tay màu đỏ sậm này, là tại ngươi phong ấn con cự thú ba đuôi kia về sau, đột nhiên xuất hiện?"

Mà khi Cung Thần Quân bọn hắn đến cứ điểm thời điểm, tại trong cứ điểm một tòa thạch tháp trong phòng, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc thì là tụ cùng một chỗ, mà lúc này nàng một cái tinh tế bàn tay rất tự nhiên cầm Lý Lạc tay, con mắt màu vàng óng mang theo trầm tư nhìn xem Lý Lạc trên cổ tay vòng tay màu đỏ sậm kia.

Lúc trước lúc nghỉ ngơi, Lý Lạc liền chủ động đem vòng tay màu đỏ sậm nói cho Khương Thanh Nga, dù sao giữa hai người quan hệ quá mức thân mật, hắn ở người phía sau trước mặt cũng không có giữ lại bao nhiêu bí mật.

Lý Lạc nhìn qua trước mắt Khương Thanh Nga cái kia đẹp đẽ dung nhan tuyệt mỹ, cái kia như tuyết da thịt là như vậy tinh tế tỉ mỉ, để cho người ta có yêu phủ xúc động, mà hai người bàn tay khấu chặt, phảng phất trong tay nắm chặt một khối ôn lương trơn nhẵn ngọc thạch, cái này làm cho Lý Lạc không nhịn được dùng ngón tay ngoắc ngoắc lòng bàn tay của nàng.

"Đừng làm rộn."

Khương Thanh Nga quét mắt nhìn hắn một cái, cái nhìn kia phong tình, suýt nữa để Lý Lạc hồn đều bay.

Khương Thanh Nga buông lỏng tay ra, trầm ngâm nói: "Trong vòng tay đỏ sậm này tồn tại một nguồn lực lượng, để cho ta tướng lực đều không thể thăm dò vào, loại lực lượng kia quá mức mênh mông, ta căn bản là không có cách chạm đến, vậy hẳn là không phải đến từ cự thú ba đuôi."

Nàng nghĩ nghĩ, con mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm Lý Lạc, chậm rãi lên tiếng.

"Cái này chỉ sợ là viện trưởng thủ bút. . ."

"Đây là hắn để lại cho ngươi đồ vật.".