Chương 297: Phong Ấn Bảo Cụ

Chương 297: Phong Ấn Bảo Cụ

"Viện trưởng để lại cho ta đồ vật?"

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, lúc trước hắn lòng bàn tay phong trấn tại phong ấn cự thú ba đuôi sau chính là tự động tiêu tán, hắn vốn cho là là bởi vì lực lượng hao hết mà biến mất, bây giờ đến xem, nói không chừng nguồn lực lượng kia liền chuyển biến thành vòng tay màu đỏ sậm này.

Vương cấp cường giả thủ đoạn, quả nhiên là không thể tưởng tượng.

Chỉ là, cái này có gì hữu dụng đâu?

"Ngươi có thể nếm thử lấy tự thân tướng lực câu thông, nếu như đây là viện trưởng để lại cho ngươi đồ vật, có lẽ chỉ có chính ngươi mới có thể đem nó mở ra." Khương Thanh Nga cấp ra đề nghị.

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó chính là tại một bên ngồi xếp bằng xuống, hai mắt khép lại, thể nội tướng lực vận chuyển mà lên, thử thăm dò đối thủ trên cổ tay vòng tay màu đỏ sậm tràn vào.

Tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Lạc phảng phất là cảm giác được có một cỗ không hiểu cảm giác lướt qua hắn tướng lực, cỗ cảm giác kia mênh mông như biển cả, sâu không lường được đồng thời mang theo uy thế lớn lao.

Đích thật là viện trưởng!

Lý Lạc trong lòng khẽ động, sau đó tinh thần của hắn xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt, lại lần nữa ngưng thần lúc, chính là phát hiện tự thân vậy mà thân ở tại một phương không gian hắc ám bên trong.

Phương này trong không gian hắc ám, chỉ có dưới chân lơ lửng một tòa bất quá khoảng mấy trượng bệ đá.

Chính giữa bệ đá, ngồi xếp bằng một bóng người, chính diện mang nụ cười nhìn xem hắn.

"Viện trưởng?"

Lý Lạc nhìn đến đạo nhân ảnh kia, ngược lại là cũng không hiện ra kinh hoảng, ngược lại là thở dài một hơi.

"Không nghĩ tới ngươi thật đúng là đem ngươi kế hoạch chấp hành thành công, không tệ." Bàng Thiên Nguyên quan sát một chút Lý Lạc, trong ngôn ngữ có một tia vẻ khen ngợi.

Lý Lạc khiêm tốn nói: "Viện trưởng quá khen, nếu như không phải viện trưởng cho duy trì, ta căn bản không có khả năng tại cự thú ba đuôi trong đuổi giết duy trì thời gian lâu như vậy."

"Kế hoạch của ta chính là mù gan lớn mà thôi, rất nhiều nơi đều tràn đầy không xác định, kỳ thật cũng chỉ là tuyệt cảnh kia dưới liều mạng mà thôi, ta không muốn chết ở chỗ này."

Bàng Thiên Nguyên mỉm cười, nói: "Không phải tất cả mọi người có thể tại dưới loại tuyệt cảnh kia duy trì lý trí, sau đó còn xuất ra dũng khí để suy nghĩ cùng chấp hành một chút nhìn như không thể nào phá cục tiến hành."

"Trong mắt của ta, loại này phẩm tính, kỳ thật so tự thân có được cái gì cao phẩm tướng, còn muốn tới trân quý."

Đối mặt với viện trưởng đại nhân khen ngợi, Lý Lạc chỉ có thể lộ ra nụ cười thật thà, chỉ là nhưng trong lòng thì đang reo hò, viện trưởng đại nhân, đừng có ngừng! Ta liền ưa thích nghe cái này!

Bất quá Bàng Thiên Nguyên lại là chạm đến là thôi, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, phảng phất là xuyên thủng Lý Lạc tâm tư đồng dạng.

Cái này khiến đến Lý Lạc hơi có chút xấu hổ, vội ho một tiếng, nói sang chuyện khác mà nói: "Viện trưởng đại nhân, ngươi chạy thế nào tới đây a? Còn có vòng tay kia là chuyện gì xảy ra a?"

"Đây chỉ là ta một đạo lưu lại ý chí mà thôi, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu tiêu tán."

Bàng Thiên Nguyên cười cười, nói: "Về phần vòng tay này nha. . . Đây là một đạo Phong Ấn Bảo Cụ, xem như ta lưu lại một cái đặc thù lễ vật."

"Phong Ấn Bảo Cụ?" Lý Lạc thần sắc hơi động, vòng tay này lại là một đạo bảo cụ, hơn nữa nhìn đi lên cho dù là tại trong bảo cụ, phẩm giai cũng coi là bất phàm.

Cái gọi là bảo cụ, cũng là tướng cụ một loại, chỉ bất quá phẩm giai so người sau cao hơn, đồng thời cường độ cũng là có to lớn tăng lên, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, bảo cụ có được rất nhiều thần dị công năng, đối với tự thân bất luận là tu luyện hay là chiến đấu đều có tăng lên cực lớn hiệu quả.

Thậm chí một chút cường đại hiếm thấy bảo cụ, còn có thể ôn dưỡng tự thân tương tính, dần dần tăng lên nó phẩm giai, đơn giản tương đương với dùng không hết linh thủy kỳ quang.

Chỉ bất quá loại bảo cụ này cực độ hi hữu quý giá, e là cho dù là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành tổng bộ những năm này, cũng không từng gặp một cái.

Bất quá Lý Lạc rất nhanh liền nghĩ tới điều gì, hắn sắc mặt có chút biến ảo nhìn về phía Bàng Thiên Nguyên: "Phong Ấn Bảo Cụ. . . Ý của ngài là, nơi này còn phong ấn cái gì?"

Bàng Thiên Nguyên nở nụ cười: "Thật là một cái bén nhạy tiểu gia hỏa a, kỳ thật ngươi hẳn là cũng đoán được một chút a?"

Hắn cong ngón búng ra, có một viên như đom đóm giống như điểm sáng từ đầu ngón tay dâng lên, sau đó đối với bình đài bên ngoài hắc ám phía dưới rơi đi, nhìn như nhỏ bé đom đóm, lại là vào lúc này bạo phát ra hào quang cực kỳ sáng chói.

Đem hắc ám này đều khu ra.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía phía dưới không gian hắc ám, sau đó con ngươi bỗng nhiên thít chặt, một luồng hơi lạnh từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu, làm cho da đầu hắn trận trận run lên.

Bởi vì tại không gian hắc ám kia phía dưới cùng, một đầu cự thú khổng lồ phủ phục, nó phảng phất là đang ngủ say, ba đầu cái đuôi lớn rủ xuống, từng đầu xiềng xích to lớn từ trong hư không dọc theo người ra ngoài, đem cự thú thân thể gắt gao trói lại.

Cự thú ba đuôi!

Lý Lạc trước tiên liền đem con cự thú này nhận ra, ánh mắt hắn ngơ ngác nhìn qua con cự thú kia, sau một hồi khá lâu vừa rồi run rẩy hỏi: "Cái này. . . Nó không phải là bị phong ấn sao?"

Mặc dù trước đó mơ hồ có điểm suy đoán, nhưng hắn cũng không dám xác nhận, nhưng bây giờ tận mắt nhìn thấy về sau, Lý Lạc hay là tê.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, cự thú ba đuôi kia vậy mà không có tại cứ điểm bên ngoài trong Phong Ấn Thạch Tượng, mà là tại hắn trong vòng tay!

"Phía ngoài phong ấn chỉ là giả tượng mà thôi, chỉ là vì giúp ngươi tránh cho một chút chú ý làm che lấp thôi, như thế nào, vui vẻ sao?" Bàng Thiên Nguyên cười nói.

"Không phải. . ."

Vui vẻ? Lý Lạc suýt nữa khóc, viện trưởng ngươi đem như thế một cái đồ vật kinh khủng làm tại trong Phong Ấn Bảo Cụ này, mặc dù Lý Lạc không biết cái này có thể phong ấn bao lâu, nhưng từ logic tới nói, hẳn là không có khả năng một mực phong ấn, mà hắn đem cái đồ chơi này mang theo trong người, vạn nhất ngày nào xảy ra ngoài ý muốn, cự thú ba đuôi này thoát ly phong ấn làm sao bây giờ?

"Viện trưởng, ngài đừng làm ta à, ta tốt xấu cũng coi là vừa mới vì học phủ lập xuống qua công lao a." Lý Lạc run rẩy nói.

"Mặc dù cha ta trước kia mắng qua ngươi, nhưng ngươi cũng không thể giận lây sang ta đi?"

Bàng Thiên Nguyên cười cười, nói: "Tốt tiểu tử, chớ ở trước mặt ta giả ngu, không phải liền là muốn biết ta đến tột cùng muốn làm gì à. . ."

Hắn dừng một chút, chỉ vào không gian hắc ám phía dưới đầu kia trong ngủ mê cự thú ba đuôi, nói: "Con thú này tên là Tam Vĩ Thiên Lang, bây giờ đã là bắt đầu ở chạm đến Phong Hầu chi lộ, đợi một thời gian, một khi tiến vào Phong Hầu cấp, cũng liền thật được xưng tụng là đỉnh tiêm hung thú, đủ để xưng bá một phương."

"Bây giờ nó bị ta phong ấn, mà ta có thể dạy cho ngươi một đạo bí thuật, phối hợp đạo này Phong Ấn Bảo Cụ, để cho ngươi tại một ít thời khắc có thể rút ra Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, gia trì tự thân, trong thời gian ngắn thu hoạch được lực lượng cực kỳ kinh người."

Hắn nhìn xem Lý Lạc, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Lộc cộc."

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, ánh mắt khiếp sợ nhìn qua Bàng Thiên Nguyên, lẩm bẩm nói: "Rút ra Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, gia trì tự thân?"

Một cỗ không hiểu lửa nóng từ trong lòng dũng mãnh tiến ra, bây giờ Lý Lạc, phi thường bức thiết cần lực lượng cường đại, bởi vì hắn thời gian quá mức gấp gáp, nửa năm sau, Lạc Lam phủ sẽ nghênh đón một trận đại biến, có thể loại cấp độ kia tranh đấu, cho dù lại cho hắn thời gian nửa năm, hắn cảm giác tự thân chỉ sợ đều rất khó có quá lớn tham dự độ.

Nửa năm sau trận kia Lạc Lam phủ thủ vệ chiến, không thông báo liên lụy bao nhiêu thế lực, bao nhiêu cường giả  dựa theo Lý Lạc đoán chừng, Thiên Cương Tướng trở xuống, có thể là không có ra trận tư cách.

Cho nên đến lúc đó, hắn hơn phân nửa chỉ có thể trơ mắt nhìn Khương Thanh Nga đi chiến đấu, mặc kệ đến lúc đó xuất hiện biến cố gì, hắn đều bất lực.

Mà cái này, là hắn khó mà tiếp nhận sự tình.

Hắn muốn cùng Khương Thanh Nga cùng một chỗ, kề vai chiến đấu, bảo hộ Lạc Lam phủ.

Nhưng hắn lực lượng chung quy vẫn là yếu đi một chút, dù sao thời gian nửa năm quá ngắn, mà dưới mắt Bàng Thiên Nguyên nói tới bí pháp này, không thể nghi ngờ sẽ cho hắn mang đến trợ giúp thật lớn.

Trong lòng cảm xúc kịch liệt cuồn cuộn, bất quá một lát sau, Lý Lạc đột nhiên trở nên bình tĩnh lại, bởi vì hắn không tin trên thế giới này sẽ có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, bất luận là Bàng Thiên Nguyên đột nhiên cho hắn loại này đặc thù lễ vật, hay là loại kia rút ra Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng.

Cái này. . . Chỉ sợ sẽ không là không có đại giới.

Bàng Thiên Nguyên một mực tại nhìn xem Lý Lạc, hắn rõ ràng sau khi nhìn thấy người nguyên bản trong mắt nóng bỏng vào lúc này thời gian dần trôi qua lạnh đi, lúc này ý cười trở nên càng đậm một chút, trong mắt cũng nổi lên thưởng thức.

Đang nhìn giống như có thể đụng tay đến lực lượng cường đại trước, vẫn như cũ còn có thể bảo trì thanh tỉnh cùng lý trí, phần tâm tính này cũng là không hổ là Lý Thiên Vương nhất mạch. .

Thế là hắn gật gật đầu, ánh mắt thâm thúy.

"Ngươi nghĩ không sai, trên thế giới này, không có bữa trưa miễn phí."

"Ta cho ngươi những này  đồng dạng là cần ngươi làm cho ta một ít chuyện. . ."

"Ngươi, nguyện ý không?".