Chương 298: Viện trưởng yêu cầu

Chương 298: Viện trưởng yêu cầu

Nguyện ý không?

Lý Lạc kinh ngạc nhìn qua Bàng Thiên Nguyên, hắn ngược lại là không nghĩ tới, người sau vậy mà thật là cần chính mình đi làm một chút cái gì, chỉ là làm cho Lý Lạc nghi ngờ là, dựa vào bản thân lực lượng, lại có thể làm đến cái gì đâu?

Bàng Thiên Nguyên thế nhưng là Vương cấp cường giả a!

Hắn nếu là đi ra Ám Quật, toàn bộ Đại Hạ đều sẽ bao phủ tại hắn uy áp dưới, không có bất kỳ người nào dám ở nó trước mặt làm càn, bao quát những cái kia Phong Hầu cấp cường giả!

Mà bây giờ, vị này Vương cấp cường giả lại là nói, cần Lý Lạc giúp hắn làm chút gì. . .

Lý Lạc đối với cái này, trước tiên là cảm giác được có chút thiên phương dạ đàm, bất quá hắn cuối cùng vẫn là đè xuống trong lòng kinh nghi, mở miệng hỏi: "Viện trưởng muốn ta làm cái gì?"

Không thể không nói, Bàng Thiên Nguyên mở ra điều kiện rất để Lý Lạc tâm động, nếu như hắn thật sự có thể rút ra Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng gia trì tự thân, như vậy nửa năm sau trận kia Lạc Lam phủ thủ hộ chi chiến, hắn liền có tư cách tham chiến, mà không đến mức để Khương Thanh Nga một mình đi tiếp nhận những cái kia áp lực.

Đối mặt với Lý Lạc hỏi thăm, Bàng Thiên Nguyên thì là không có trực tiếp trả lời, mà là nói ra: "Cái này đợi chút nữa nói cho ngươi, ta đầu tiên đến nói cho ngươi, Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng cố nhiên có rất lớn lực hấp dẫn, bất quá ngươi rất thông minh, hẳn là cũng minh bạch, thế gian này không có không trả giá đắt liền không duyên cớ mà đến lực lượng."

Bàng Thiên Nguyên thản nhiên nói: "Tam Vĩ Thiên Lang hung tính cực thịnh, mà thực lực của ngươi lại kém xa nó, một khi ngươi mượn lực lượng của nó gia trì tự thân, loại kia hung tính sẽ từ từ ô nhiễm tâm linh của ngươi, tại ngươi trong bất tri bất giác, để cho ngươi trở nên thị sát, mà loại này cảm nhiễm, ta đem nó xưng là 'Lang hóa' mà một khi 'Lang hóa' trình độ qua sâu, ngươi liền sẽ biến thành Lang Nô, lúc kia, ngươi sẽ sống không bằng chết."

"Cho nên ta đề nghị nếu như ngươi không phải vạn bất đắc dĩ, hay là tận lực thiếu vận dụng loại lực lượng này."

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, sắc mặt cũng là trở nên nghiêm túc lên, kỳ thật điểm này lúc trước hắn liền nghĩ qua, không duyên cớ mà đến lực lượng cường đại, làm sao lại không có thiếu hụt, cho nên hắn cũng không định đi qua nhiều ỷ lại loại lực lượng kia, trừ phi là chân chính khẩn yếu quan đầu.

Đây chỉ là bị hắn coi là một tấm liều mạng át chủ bài mà thôi.

"Đa tạ viện trưởng dạy bảo."

Bất quá mặc dù không có ỷ lại loại lực lượng kia dự định, nhưng Lý Lạc hay là rất cảm kích Bàng Thiên Nguyên cảnh cáo, dù sao người sau cũng đích thật là vì hắn tốt.

Bàng Thiên Nguyên khẽ gật đầu, cười nói: "Ngươi là thông minh hài tử, chắc hẳn những này coi như ta không nói, ngươi cũng sẽ cảnh giác, bất quá làm ngươi viện trưởng, ta vẫn là có nghĩa vụ nhắc nhở ngươi, đương nhiên trọng yếu nhất chính là. . ."

"Ta không muốn bởi vì cái này, về sau bị mẹ ngươi tính sổ sách."

Lý Lạc nghe vậy chỉ có thể lộ ra lúng túng dáng tươi cười, nói như thế nào mẹ ta như thế bưu đâu, kỳ thật có đôi khi mẹ hắn hay là rất ôn nhu. . . Mặc dù cái này số lần hơi quá hiếm thấy một chút.

"Mà về phần ta muốn ngươi giúp ta làm sự tình. . ."

Bàng Thiên Nguyên đem chủ đề giật trở về, trên khuôn mặt của hắn nổi lên một tia trầm ngâm, nói: "Kỳ thật việc này cho dù ta không nói, ngươi hẳn là cũng sẽ đi làm."

Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút.

"Cuối năm nay, Đông Vực Thần Châu các đại học phủ sẽ mở ra 'Chén Thánh chiến' đó là Đông Vực Thần Châu bên trên một việc trọng đại, người tham dự chính là Đông Vực Thần Châu bên trong tất cả đại học phủ."

"Mà 'Chén Thánh chiến' quán quân, sẽ lấy được một đạo tên là 'Long Cốt Chén Thánh' thánh vật, đạo này thánh vật là do Học Phủ liên minh truyền xuống, có được lớn lao uy năng, nó tác dụng lớn nhất, chính là có thể trấn áp Ám Quật."

"Nếu như năm nay Long Cốt Chén Thánh có thể rơi vào chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ trong tay, như vậy Ám Quật tại trong vòng mấy năm cũng sẽ không lại nổi lên gợn sóng, hắc triều cũng sẽ bị áp chế, chúng ta trong học phủ học viên, cũng liền không còn cần bỏ ra rất nhiều tính mệnh đến tịnh hóa ô nhiễm."

Bàng Thiên Nguyên thần sắc có chút ngưng trọng, nói: "Cho nên 'Long Cốt Chén Thánh' tại cái này Đông Vực Thần Châu, bị các đại học phủ chỗ thèm nhỏ dãi cùng khát vọng, dù sao có nó tồn tại, các đại học phủ trấn áp Ám Quật sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều, mà cái này, sẽ tiết kiệm bao nhiêu khổng lồ tu hành tài nguyên cùng học viên tính mệnh, ngươi rõ ràng sao?"

Lý Lạc sắc mặt có chút biến ảo, hắn lần này tại Ám Quật kinh lịch đến sâu nhất, đương nhiên biết được nơi này hung hiểm, cho dù bọn hắn tòa cứ điểm này cuối cùng bị trông xuống tới, nhưng y nguyên có thương vong, mà những này chết đi học viên, đều là cùng bọn hắn tuổi tác tương tự, khi tiến vào Ám Quật trước, bọn hắn hãy còn tại cùng đồng học đàm tiếu về sau, có thể lại đi ra lúc, cũng đã Thiên Nhân cách xa nhau, những gương mặt này, sẽ không bao giờ lại xuất hiện tại trong học phủ tình cờ gặp nhau bên trong.

Lý Lạc để tay lên ngực tự hỏi, nếu như những này tử vong học viên bên trong, có hắn quen thuộc người, tỉ như Ngu Lãng, Lã Thanh Nhi, Triệu Khoát. . . Vậy hắn sẽ làm sao?

Vừa nghĩ tới đó, trong lòng hắn liền trở nên trở nên nặng nề.

Ám Quật chính là một cái động không đáy, cần Thánh Huyền Tinh học phủ không ngừng lấy học viên đi lấp, những năm gần đây, cũng không biết có bao nhiêu học viên táng thân tại trong không gian mờ tối này.

Thế nhưng là gánh vác này lại không biện pháp vùng thoát khỏi, bởi vì đây chính là Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập căn bản.

Đây là Thánh Huyền Tinh học phủ trách nhiệm chỗ, Thánh Huyền Tinh học phủ nếu như không toàn lực đem nó trấn áp  mặc cho cái này Ám Quật bộc phát, cuối cùng nơi này dị loại liền sẽ phóng tới thế giới của bọn hắn, như vậy chỗ nhấc lên hạo kiếp sẽ là tính hủy diệt.

Đến lúc đó toàn bộ Đại Hạ vô số Nhân tộc, đều sẽ lâm vào đến trong tuyệt vọng.

Lý Lạc tin tưởng, không chỉ là Thánh Huyền Tinh học phủ như vậy, Đông Vực Thần Châu bên trên những cái kia mặt khác học phủ, hẳn là đều đối với Ám Quật cảm thấy cực kỳ đau đầu.

Mà cái kia cái gọi là "Long Cốt Chén Thánh" lại là có được trấn áp Ám Quật chi năng, nếu như đem nó đạt được, có thể tưởng tượng trong tương lai trong vài năm, đạt được nó học phủ sẽ giảm bớt bao nhiêu tổn thất.

Loại tổn thất kia không chỉ là tài nguyên tu luyện, cũng bao quát lấy trong học phủ không thể coi thường to lớn thương vong.

Đây đối với Đông Vực Thần Châu các đại học phủ, đơn giản có được trí mạng lực hấp dẫn.

"Viện trưởng. . ."

Lý Lạc cười khổ nói: "Ngài không phải là dự định để cho ta đi tranh đoạt cái kia 'Long Cốt Chén Thánh' a? Loại cấp bậc kia giải thi đấu, ta một cái tân sinh, chỉ sợ cũng là bất lực đi."

Bàng Thiên Nguyên cười cười, nói: "Cái này đương nhiên không đến mức. . .'Chén Thánh chiến' tranh đoạt, là muốn dựa vào toàn bộ học phủ học viên ưu tú nhất, ngươi có lẽ là một trong số đó, nhưng cũng sẽ không thật liền dựa vào ngươi."

"Bất quá ta muốn cầu những chuyện ngươi làm, đoạt được 'Long Cốt Chén Thánh' đích thật là điều kiện trước tiên."

"Ngươi chuyện cần phải làm. . ."

Bàng Thiên Nguyên nhìn xem Lý Lạc, chậm rãi nói: "Là nếu như vạn nhất chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ thật đoạt được Long Cốt Chén Thánh, ta cần ngươi tại trở lại học phủ về sau, tại một cái đặc biệt địa phương, đưa ngươi một chút tinh huyết, đầu nhập vào Chén Thánh bên trong."

"Lý Lạc, đây chính là yêu cầu của ta."

"Ta cần ngươi một chút tinh huyết."

Bàng Thiên Nguyên khuôn mặt nghiêm nghị, cũng không có che giấu nhu cầu của hắn.

Mà Lý Lạc trong lòng cũng là hơi chấn động một chút, cảm xúc có chút cuồn cuộn, hiển nhiên hắn cũng chưa từng nghĩ tới, Bàng Thiên Nguyên nói tới yêu cầu. . . Lại là muốn tinh huyết của hắn.

Đây là, muốn làm gì?

PS: Thu thập một chút học phủ danh tự, mọi người có cái gì êm tai lại bá khí đề nghị?.