Chương 299: Thiên Tự Chú

Chương 299: Thiên Tự Chú

Không gian hắc ám trên bệ đá, Lý Lạc lâm vào một đoạn thời gian trầm mặc, Bàng Thiên Nguyên đặc thù yêu cầu, làm cho hắn có chút không dò rõ đối phương đến tột cùng có tính toán gì.

Một tên Vương cấp cường giả, muốn hắn một cái nho nhỏ Tướng Sư tinh huyết?

Lý Lạc nỗi lòng tựa như tia chớp chuyển động, hắn một cái nho nhỏ Tướng Sư, bàn về thực lực ở trong mắt Bàng Thiên Nguyên chỉ sợ không thể so với sâu kiến mạnh lên bao nhiêu, nhưng đối phương sở cầu, ngược lại chính là hắn cái này nho nhỏ sâu kiến một chút tinh huyết.

Là bởi vì hắn tự thân đặc thù ba đạo tướng cung?

Không đến mức đi.

Tam tướng cung cố nhiên hiếm thấy, nhưng Vương cấp cường giả. . . Thế nhưng là hàng thật giá thật tam tướng!

Người khác có được hoàn chỉnh mà cường đại tam tướng, hắn nơi này cái gọi là tam tướng cung, nhưng còn có một cái đều không có lấp lên đâu, người khác không có lý do ngấp nghé hắn tam tướng cung.

Nhưng nếu không phải điểm này mà nói, vậy hắn tinh huyết đối với một vị Vương cấp cường giả mà nói, còn có thể có cái gì lực hấp dẫn?

Trong lúc bất chợt, Lý Lạc trong lòng khẽ động.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Bàng Thiên Nguyên, chậm rãi nói: "Viện trưởng cần ta một chút tinh huyết, là bởi vì cái kia cái gọi là Lý Thiên Vương nhất mạch?"

Bàng Thiên Nguyên có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, cười nói: "Ngươi thật đúng là nhạy cảm đâu."

Hắn gật gật đầu, cũng không có phủ nhận: "Ngươi huyết mạch, không hề tầm thường, cho nên ta cần ngươi một chút tinh huyết làm kíp nổ, bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng ta sẽ làm cái gì tổn hại ngươi sự tình, nói câu khoe khoang mà nói, dù sao thân là Vương cấp, ta còn không đến mức ngấp nghé ngươi một người thiếu niên, mặc kệ ngươi có cái gì lai lịch."

Trong ngôn ngữ  đồng dạng là có nhàn nhạt ngạo khí.

"Về phần ta cần ngươi một chút tinh huyết làm cái gì. . . Tạm thời vẫn còn không có cách nào nói cho ngươi."

Bàng Thiên Nguyên trầm ngâm một lát, nói: "Ta chỉ có thể nói, nửa năm sau, Đại Hạ có lẽ có một trận đại biến, trận kia đại biến tác động đến cực lớn, có lẽ ngay cả Thánh Huyền Tinh học phủ đều không thể tránh cho, mà ta, cần sớm làm một chút chuẩn bị."

Lý Lạc trong lòng kịch chấn, nửa năm sau, Đại Hạ sẽ có một trận đại biến?

Điểm thời gian kia, tựa hồ cũng vừa tốt cùng Lạc Lam phủ biến cố ăn khớp nhau a? Hai cái này ở giữa sẽ có một chút liên quan sao?

"Viện trưởng ngài là Vương cấp cường giả, toàn bộ Đại Hạ không người có thể cùng ngươi chống lại, còn có cái gì đại biến ngay cả ngươi cũng không cách nào khống chế?" Lý Lạc không nhịn được hỏi.

"Mà lại Thánh Huyền Tinh học phủ sau lưng không phải còn có Học Phủ liên minh sao? Có như vậy bối cảnh, thì sợ gì cái gì đại biến?"

Bàng Thiên Nguyên trầm mặc một hồi, nói: "Trong lúc này sự tình, cực kỳ phức tạp, mà lại Thánh Huyền Tinh học phủ cố nhiên là Học Phủ liên minh một thành viên, nhưng ngươi cần phải biết được, thế gian bất kỳ địa phương nào đều có tranh đấu, trong Học Phủ liên minh, chính là một mảnh tường hòa sao?"

Lý Lạc kinh ngạc nhìn qua Bàng Thiên Nguyên, lúc này người sau cũng là tại nghiêm nghị nhìn xem hắn.

"Ta chỉ là tại tận khả năng bảo vệ Đại Hạ vùng tịnh thổ này mà thôi, về phần có thể hay không làm đến, vậy cũng chỉ có thể tận nhân lực mới tri thiên mệnh." Bàng Thiên Nguyên chậm rãi nói.

Lý Lạc trong lòng có chút nặng nề, viện trưởng hôm nay chỗ lộ ra một chút tin tức, tựa hồ liên lụy cực lớn, đó căn bản không phải hắn một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh đủ khả năng tham dự.

Tựa hồ cái này Đại Hạ, có một mảnh hắc vụ, ngay tại vọt tới.

"Việc này nếu như ngươi còn có lo nghĩ, cũng là không vội mà đáp ứng  chờ lần này Thánh Huyền Tinh học phủ thật có thể đoạt được "Long Cốt Chén Thánh" trở lại hẵng nói, dù sao nếu là ngay cả điểm này đều không thể đạt thành, muốn tinh huyết của ngươi, kỳ thật cũng là vô dụng." Bàng Thiên Nguyên thật không có trông cậy vào Lý Lạc lúc này liền đáp ứng xuống tới, mà là thanh âm dừng một chút, nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, gật gật đầu, hắn cũng đích thật là cần một chút thời gian đến tiến hành giảm xóc.

"Liên quan tới ta nói tới đạo bí pháp kia, ta sẽ tạm thời giao cho ngươi thượng thiên, cũng không phải cái gì tàng tư, mà là lấy thực lực ngươi bây giờ, thật muốn rút lấy quá nhiều Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, ngươi ngược lại không chịu nổi."

Bàng Thiên Nguyên duỗi ra ngón tay, lăng không đối với Lý Lạc mi tâm một chút, hình như có một đạo hào quang lướt qua, trực tiếp là chui vào người sau trong não.

Trong chớp nhoáng này, Lý Lạc cảm nhận được một cỗ không hiểu tin tức từ trong đầu hiện lên, hắn tranh thủ thời gian tinh tế phẩm duyệt, đồng thời cũng là đem nó danh tự thì thào đọc lên.

"Thiên Tự Chú?"

"Bí pháp này, cần phối hợp đặc biệt kỳ trận, kỳ trận ta đã bố trí tại vòng tay này trong không gian, về sau ngươi chỉ cần lấy bí pháp cấu kết nơi đây kỳ trận, liền có thể rút ra Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng." Bàng Thiên Nguyên nói ra.

"Bất quá ngươi phải nhớ kỹ ta trước đây nhắc nhở, không phải vạn bất đắc dĩ, tận lực chớ có thi triển loại thủ đoạn này, không phải vậy thật bị nó hung tính ảnh hưởng tới, cũng là cực kỳ chuyện phiền phức."

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó hắn hướng về phía Bàng Thiên Nguyên nói: "Viện trưởng yên tâm, trong lòng ta biết rõ, về phần ngài lúc trước nói tới sự tình, ta cũng sẽ suy nghĩ thật kỹ, bất quá việc này hoàn toàn chính xác không vội, tối thiểu nhất, trước chờ Thánh Huyền Tinh học phủ đem "Long Cốt Chén Thánh" cầm về rồi nói sau."

Bàng Thiên Nguyên gật đầu.

Cái này đích xác là hết thảy hàng đầu điều kiện trước tiên, nếu như không có "Long Cốt Chén Thánh" hắn rất nhiều chuẩn bị cũng liền không thể nào nói đến.

"Liên quan tới "Chén Thánh chiến" ngươi đằng sau có thể tìm đạo sư của ngươi hiểu rõ hơn một chút tin tức, ta chỗ này không cách nào tồn tại quá lâu, liền không cùng ngươi nói tỉ mỉ."

Nói xong, thân ảnh của hắn liền có dấu hiệu tiêu tán.

Lý Lạc nghe vậy, thần sắc khẽ động, lộ ra nụ cười xán lạn: "Viện trưởng chậm đã."

Nhìn đến Bàng Thiên Nguyên quăng tới vẻ nghi hoặc, hắn vừa rồi kêu khổ nói: "Viện trưởng, cái gọi là hoàng đế không kém ngạ binh, mà lại ta lần này ở trong Ám Quật hẳn là cũng xem như lập xuống đại công a?"

Bàng Thiên Nguyên liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không phải nói chủ yếu công lao là ta đưa cho ngươi phong trấn sao?"

"Vậy cũng phải có người đem phong trấn từ cấm khu chuyển tới mới có tác dụng a." Lý Lạc phản bác.

"Ngươi muốn làm gì?" Bàng Thiên Nguyên tức giận.

"Ta vì học phủ chảy qua máu, cái gì cũng không nhiều lời, 100. 000 điểm tích lũy." Lý Lạc nói thẳng.

Bàng Thiên Nguyên tức điên, nói: "Tiểu tử ngươi còn có thể đe doạ đến trên đầu ta tới?"

"Này làm sao có thể tính đe doạ? Ta cứu cứ điểm nhiều như vậy học viên, lớn như vậy công lao, học phủ không cho ban thưởng khẳng định không thể nào nói nổi a?"

"Vậy cũng không đến mức 100. 000 điểm tích lũy đi."

"Mà lại học phủ cũng có học phủ quy củ, cần thưởng phạt có độ, mà như thế nào phán định ngươi lần này công lao, sau đó Tố Tâm bọn hắn tự nhiên sẽ có kết luận, ngươi gấp cái gì." Bàng Thiên Nguyên im lặng nói.

Lý Lạc mặt lộ bi sắc, nói: "Nếu viện trưởng hỏi như vậy, vậy ta cũng chỉ có thể đem tường tình nói cho ngài, ta trước đây bởi vì không tướng nguyên nhân, tạo thành nội tình căn cơ hao tổn, ngài thần thông quảng đại, khả năng cũng hẳn là có chỗ phát giác, mà ta cần 100. 000 điểm tích lũy hối đoái Đế Lưu Tương, nếu không nói không chừng cuối năm tả hữu, chính là ta tử kỳ, nếu như đến lúc đó ta thật sự là không hiểu thấu chết rồi, coi như Thánh Huyền Tinh học phủ đoạt được Long Cốt Chén Thánh, chỉ sợ ta cũng không thể cung cấp tinh huyết."

Bàng Thiên Nguyên nghe vậy, ánh mắt hồ nghi nhìn Lý Lạc một chút, chần chờ nói: "Trước đây dò xét thân thể ngươi, cũng thực sự là cảm giác ngươi tiểu gia hỏa này có chút hư. . ."

"Ta nguyên bản còn tưởng rằng là ngươi ỷ vào túi da tốt, tuổi nhỏ không biết tiết chế. . ."

Lý Lạc khuôn mặt không nhịn được kéo ra, quá mức a, ta mấy năm nay dắt qua tay nữ hài chỉ đếm được trên đầu ngón tay, làm sao lại không tiết chế?

Bất quá vì 100. 000 điểm tích lũy, tạm thời nhịn đi.

"Viện trưởng. . ."

Nhìn thấy Lý Lạc lại phải dây dưa, Bàng Thiên Nguyên cũng là có chút đầu to, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Việc này, ta sẽ cùng Tố Tâm nói một chút, cứ như vậy đi, gặp lại."

Sau đó không đợi Lý Lạc lại nói, thân ảnh của hắn chính là như một sợi như khói xanh, trực tiếp từ từ tiêu tán.

Lý Lạc thấy thế, chỉ có thể thầm nói: "Chạy thật nhanh."

Bất quá khổ quá nói, liền nhìn viện trưởng có thể hay không cho dàn xếp một cái đi.

Hắn quay đầu, ánh mắt nhìn về phía phía dưới không gian hắc ám, tại cái kia thâm trầm trong hắc ám, đang ngủ say một đầu để cho người ta sợ hãi cự thú, bất quá lúc này Lý Lạc đã không còn sợ hãi, ngược lại ánh mắt trở nên có chút nóng bỏng lên.

Lần này, ngược lại là đạt được một niềm vui ngoài ý muốn.

Tuy nói Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng không có khả năng tùy ý gia trì, nhưng cái này chung quy là một cái át chủ bài.

Chỉ là, vừa nghĩ tới viện trưởng nói tới nửa năm sau, hắn lông mày cũng không khỏi cực kỳ nhăn lại đến, cái này Đại Hạ nước, tựa hồ so với hắn tưởng tượng còn muốn càng sâu.

Bất quá lúc này nghĩ những thứ này cũng là vô dụng, dù sao hắn hay là quá yếu một chút, loại kia tầng cấp đại biến, không phải hắn một cái Tướng Sư cảnh đủ khả năng thay đổi gì.

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc tâm niệm vừa động, chính là tại phương này trong không gian hắc ám lui ra ngoài..