Chương 300: Ác Niệm Hắc Hà

Chương 300: Ác Niệm Hắc Hà

Ám Quật chỗ sâu nhất.

Nơi đây thiên địa, phảng phất là ở vào một loại cắt đứt trạng thái, năng lượng thiên địa cực đoan cuồng bạo cùng khủng bố, thỉnh thoảng chuyển hóa làm rất nhiều thiên tai, Địa Thủy Phong Hỏa cùng nhau phun trào, ở đẳng cấp này khác tự nhiên thiên tai dưới, cho dù là Phong Hầu cường giả cũng không dám bước vào trong đó.

Mà lúc này, tại cái kia vô biên Địa Thủy Phong Hỏa biến thành tai kiếp bên trong, có một đóa Kim Liên đang toả ra, Kim Liên bên trên, một bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Hắn người mặc Thánh Huyền Tinh học phủ bào phục, trên áo bào có kim tuyến phác hoạ mà thành tinh thần, sáng chói mà thần bí.

Bộ dáng như vậy, chính là lúc trước cùng Lý Lạc gặp nhau qua viện trưởng, Bàng Thiên Nguyên.

Lúc này, hắn tai mắt khép hờ kia đột nhiên chậm rãi mở ra, hai mắt thâm thúy như vực sâu, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Ám Quật ngoại vi phương hướng, khóe miệng hiện ra một vòng ý cười nhạt.

"Cái này Lạc Lam phủ tiểu gia hỏa, cũng là có chút ý tứ."

"Tính cách ngược lại là cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam hoàn toàn khác biệt."

Bàng Thiên Nguyên trước kia cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam tiếp xúc qua, Lý Thái Huyền đến từ Nội Thần Châu Lý Thiên Vương nhất mạch, nội tình thâm hậu, cho nên cho dù bản thân chỉ là Phong Hầu cảnh, nhưng ở đối mặt với thân là Vương cấp Bàng Thiên Nguyên lúc, nhưng như cũ không có nửa phần kính sợ.

Mà Lý Thái Huyền tự thân cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu, lấy thiên phú của hắn cùng nội tình, tương lai bước vào Vương cấp cũng không phải là chuyện không thể nào, cho nên song phương tiếp xúc, đều xem như bình đẳng kết giao.

Về phần Đạm Đài Lam. . . Nữ nhân này càng là kỳ lạ, bối cảnh sau lưng của nàng, kỳ thật ngược lại là thường thường không có gì lạ, có thể nó thiên phú cường đại, cho dù là Lý Thái Huyền bực này tuyệt đỉnh thiên kiêu, đều muốn bị nó để lên một đầu, nghe nói năm đó nàng còn chưa Phong Hầu, ngay tại cái kia Nội Thần Châu nhấc lên gợn sóng không nhỏ, không biết dẫn tới bao nhiêu Nội Thần Châu thiên kiêu vì đó hâm mộ, cũng khó trách vì nàng, cho dù là Lý Thái Huyền cấp độ kia người kiêu ngạo, đều cam tâm tình nguyện từ bỏ rất nhiều, cùng nàng cùng đi đến cái này xa xôi một góc Đông Vực Thần Châu.

Mà bất luận là Lý Thái Huyền hay là Đạm Đài Lam, tính cách của bọn hắn đều là cực kỳ phong mang tất lộ, đương nhiên có lẽ cũng là tự thân quá mức ưu tú, cho dù lại giấu cũng là không giấu được, dứt khoát liền không chút kiêng kỵ toàn bộ hiển lộ ra.

Cùng bọn hắn hai người so sánh, Lý Lạc phảng phất liền lộ ra nội liễm quá nhiều, bất quá đã trải qua trước đây cứ điểm sự tình, Bàng Thiên Nguyên cũng thấy rõ ràng, tiểu tử này rất là biết được giấu tài.

Như vậy tính cách, cùng hắn phụ mẫu hoàn toàn khác biệt, thế nhưng tuyệt đối không phải dễ bắt nạt.

Nỗi lòng lưu chuyển, Bàng Thiên Nguyên ánh mắt chuyển hướng phía trước phảng phất cắt đứt thiên địa, ở nơi đó, có thể thấy được một đạo vặn vẹo vết rách, vết rách phảng phất Vô Tận Thâm Uyên, trong đó dường như có hồng thủy trào lên thanh âm vang lên, lấy thực lực của hắn, có thể xuyên thủng mê chướng, trông thấy cái kia vặn vẹo vết rách chỗ sâu, dường như có một đầu không biết nó dài, không biết nó rộng sông lớn màu đen đang chảy.

Hắc Hà bên trong, nước sông sền sệt đen kịt, có vô tận ác niệm chìm nổi.

Nhìn qua đầu kia Hắc Hà, cho dù là Bàng Thiên Nguyên thần sắc đều trở nên nghiêm nghị rất nhiều, đó là Ác Niệm Chi Hà, nghe đồn trên thế giới ác niệm, đều sẽ hội tụ ở trong đó.

Nghe nói tại ám thế giới vị trí trung ương nhất, có một tòa Ác Niệm Chi Hải, Ác Niệm Chi Hà thì là từ trong đó kéo dài mà ra.

Cho dù là Bàng Thiên Nguyên loại này Vương cấp cường giả, đối với cái này cái gọi là Ác Niệm Hắc Hà đều là tràn đầy kiêng kị, bởi vì một khi rơi vào trong đó, coi như Phong Hầu cường giả, cũng sẽ bị cái kia vô tận ác niệm, ô nhiễm thành mất đi tâm linh quái vật.

Mà cũng chính là đầu này Ác Niệm Hắc Hà tồn tại, mới có thể dẫn tới nơi đây xuất hiện thiên địa vết rách, đản sinh ra Ám Quật loại này phiền phức đồ vật.

Tại Bàng Thiên Nguyên ánh mắt xuyên thấu qua vặn vẹo vết rách, nhìn chăm chú lên Ác Niệm Hắc Hà lúc, tại trong Hắc Hà kia, đột nhiên có một đôi mắt mở ra, cùng Bàng Thiên Nguyên đối mặt cùng một chỗ.

Đối mặt trong nháy mắt, cho dù là cách cực kỳ xa xôi khoảng cách, có thể hư không vẫn như cũ là tại chấn động.

Năng lượng thiên địa gầm hét lên, biến thành đủ loại thiên tai, quét sạch vạn dặm.

"Hì hì."

Dường như có như có như không tiếng cười, từ trong Hắc Hà kia truyền ra, trực tiếp là xuyên thấu không gian, rơi vào đến Bàng Thiên Nguyên trong tai.

Mà Bàng Thiên Nguyên thì là mặt không biểu tình, thu hồi ánh mắt, trong Hắc Hà kia tồn tại cùng hắn đánh nhau nhiều năm, lẫn nhau cũng là cực kỳ hiểu rõ.

Song phương đấu pháp, bố trí rất nhiều chuẩn bị ở sau, liền xem ai thua một bước.

Bàng Thiên Nguyên ánh mắt sâu thẳm, kỳ thật đối với tràn ngập ác niệm dị loại, hắn cảm thấy càng thêm phiền phức ngược lại là nhân loại tự thân, thiện niệm cùng ác niệm giao hội, để cho người ta suy nghĩ không thấu, mà không cách nào nhìn thấu, liền không cách nào làm ra ứng đối.

Hắn đã rất nhiều năm không có tại Đại Hạ cùng trong học phủ xuất hiện qua, không phải hắn không muốn, mà là bị triệt để đính tại nơi này.

Trong Đại Hạ, trong học phủ. . .

Cũng là cuồn cuộn sóng ngầm a.

Cũng không biết lần này "Long Cốt Chén Thánh" có thể hay không cầm về, nếu là có vật này nơi tay, là hắn có thể đủ nhẹ nhõm rất nhiều.

Nỗi lòng lưu chuyển, cuối cùng Bàng Thiên Nguyên trong lòng thở dài, chậm rãi nhắm mắt.

. . .

Lý Lạc lại lần nữa hoàn hồn lúc, đã là từ trong không gian hắc ám kia chỗ rời khỏi, trong mắt của hắn lướt qua một vòng vẻ do dự, lần này từ Bàng Thiên Nguyên nơi đó, ngược lại là thu hoạch tương đối khá.

Hắn ngẩng đầu, chính là nhìn thấy một đôi thanh tịnh màu vàng đôi mắt đẹp theo dõi hắn, mà phát giác được hắn thức tỉnh, đôi con ngươi kia lúc này mới du chuyển mà ra.

"Thế nào?" Khương Thanh Nga thu hồi ánh mắt, như không có chuyện gì xảy ra hỏi.

"Đích thật là viện trưởng để lại cho ta đồ vật." Lý Lạc cười cười, hắn vừa dự định đem tường tình đều nói một lần, lại là nhìn thấy Khương Thanh Nga khoát tay áo.

"Viện trưởng lần này làm việc cẩn thận như vậy, hẳn là có chút đặc thù, tạm thời liền không cần nói với ta."

Lý Lạc nghe vậy, nghĩ nghĩ, cũng liền gật gật đầu, bất luận là Tam Vĩ Thiên Lang hay là viện trưởng muốn hắn một chút tinh huyết sự tình, nói ra tựa hồ cũng không tốt lắm, cũng không phải không tin Khương Thanh Nga, mà là sợ nàng lo lắng.

Không thể nói trước đến lúc đó sẽ còn đem vòng tay phong ấn này cho khống chế lại, để tránh hắn tới mạo hiểm.

Về phần muốn hắn tinh huyết, đây càng là đáng giá thương thảo, vì an toàn của hắn, Khương Thanh Nga xác suất lớn là sẽ cực kỳ cẩn thận.

Mà liên quan tới những chuyện này, Lý Lạc trong lòng mình có suy tính, cho nên tạm thời cũng không cần thiết cùng Khương Thanh Nga nói quá nhiều  chờ hắn về sau thực lực càng mạnh một chút, lại đến cùng nàng làm liên quan tới những này thảo luận.

"Đúng rồi, ngươi biết "Chén Thánh chi chiến" sao?" Lý Lạc đột nhiên hỏi.

"Chén Thánh chi chiến?"

Khương Thanh Nga khẽ giật mình, chợt hơi điểm vầng trán: "Cái này đương nhiên biết, đây là Đông Vực Thần Châu phía trên các đại học phủ kịch liệt nhất va chạm, có thể xưng học phủ ở giữa lớn nhất thịnh sự."

"Bình thường tới nói, Chén Thánh chi chiến bốn năm một lần, tính toán thời gian, tựa hồ cuối năm nay chính là mới một lần."

"Chén Thánh chiến cuối cùng người thắng trận, có thể thu hoạch được cái kia cái gọi là "Long Cốt Chén Thánh" ? Lần trước Chén Thánh chiến, là cái nào học phủ đoạt được Chén Thánh?" Lý Lạc lại hỏi.

"Lần trước đoạt được Long Cốt Chén Thánh học phủ, là Thần Dương vương triều "Thánh Minh Vương học phủ" tòa học phủ này thực lực cực kỳ cường hoành, thường xuyên xưng bá tại Đông Vực Thần Châu rất nhiều học phủ, Thánh Huyền Tinh học phủ cùng giao thủ trong lịch sử, thường thường là thua nhiều thắng thiếu." Khương Thanh Nga nghĩ nghĩ, nói ra.

"Thần Dương vương triều, Thánh Minh Vương học phủ. . ."

Lý Lạc nhíu mày, hắn trước kia đối với mấy cái này tin tức ngược lại là chú ý không nhiều, không nghĩ tới trong mắt hắn thực lực cường đại như thế Thánh Huyền Tinh học phủ, lại còn nhiều lần thua ở tòa này Thánh Minh Vương học phủ trong tay.

Cái này Thánh Minh Vương học phủ, thực lực khủng bố như vậy sao?

"Ở trên Đông Vực Thần Châu, hết thảy có năm tòa thánh học phủ, trừ Thánh Minh Vương học phủ bên ngoài, mặt khác ba tòa thánh học phủ cũng không phải đèn đã cạn dầu, mà lại tham gia Chén Thánh chiến, cũng không chỉ là cái này năm tòa thánh học phủ, còn có mặt khác một chút mặc dù không có tư cách bị quan tại chữ 'Thánh' đại học phủ, hắn thực lực đồng dạng không thể khinh thường."

Lý Lạc trong lòng có chút phát lạnh, bởi vì cái này Chén Thánh chiến tựa hồ so với hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm gian nan, lúc này hỏi: "Cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ có đoạt từng tới Long Cốt Chén Thánh sao?"

Khương Thanh Nga nhớ lại một chút, nói: "Trước kia hẳn là từng có, nhưng gần nhất hơn ba mươi năm. . . Thánh Huyền Tinh học phủ giống như đều không có thành công đoạt được Long Cốt Chén Thánh đâu."

Lý Lạc tâm triệt để rét lạnh.

Oa, viện trưởng, Thánh Huyền Tinh học phủ đã hơn ba mươi năm không có đoạt được Long Cốt Chén Thánh, dựa vào cái gì ngươi cảm thấy Thánh Huyền Tinh học phủ lần này có cơ hội a?

Được rồi, cái kia Thiên Tự Chú hạ thiên ta cũng không cần, liền dùng thượng thiên này thích hợp chơi đùa đi..