Chương 301: Truyền tống trận mở

Chương 301: Truyền tống trận mở

Không cần khẳng định là nói nhảm.

Dù sao cái kia "Chén Thánh chiến" vừa lúc là tại Lạc Lam phủ đại biến trước đó, mà Lý Lạc vào lúc đó đích thật là cần một chút lực lượng đặc thù đến khiêu động cục diện, mà Tam Vĩ Thiên Lang là tốt nhất thời cơ.

Lý Lạc thậm chí đang nghĩ, Bàng Thiên Nguyên có phải hay không cũng hiểu biết nửa năm sau Lạc Lam phủ sẽ đối mặt với tình thế nguy hiểm, cho nên mới sẽ ném ra ngoài lớn như vậy một cái táo ngọt, đem hắn nắm đến sít sao.

Thế nhưng là, muốn để Thánh Huyền Tinh học phủ đoạt được cái kia cái gọi là Long Cốt Chén Thánh, dưới mắt đến xem, độ khó hẳn là cực lớn.

Lý Lạc sầu mi khổ kiểm mà hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy lần này Chén Thánh chiến, Thánh Huyền Tinh học phủ có đoạt giải quán quân khả năng sao?"

Khương Thanh Nga gật đầu, nói: "Đoạt giải quán quân khả năng vẫn phải có, mà lại hẳn là cũng so những năm qua lớn hơn."

"Vì sao?"

Khương Thanh Nga trong con ngươi nổi lên một vòng cười yếu ớt, nói: "Bởi vì lần này Thánh Huyền Tinh học phủ có ta à."

Lý Lạc khiếp sợ nhìn xem Khương Thanh Nga, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua người phách lối như vậy, cũng bởi vì ngươi tồn tại, Thánh Huyền Tinh học phủ đoạt giải quán quân xác suất càng lớn hơn một chút sao?

Thế nhưng là, lời này tựa hồ cũng không có gì không đúng.

Khương Thanh Nga những năm này nhiều lần đánh vỡ Thánh Huyền Tinh học phủ rất nhiều ghi chép, không khách khí nói, nàng ngay tại trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ trăm năm qua xuất sắc nhất học viên, cho nên có nàng tồn tại, Thánh Huyền Tinh học phủ lần này Chén Thánh chiến đoạt giải quán quân xác suất, hoàn toàn chính xác lại so với dĩ vãng cao hơn một chút.

Lý Lạc ánh mắt phức tạp, đáng giận a, bị nàng đựng.

"Bất quá. . ."

"Chén Thánh chiến cơ chế có chút phức tạp, cũng không phải là chỉ dựa vào một người liền có thể thuận lợi đoạt giải quán quân, cho nên mặc dù có ta, cũng chỉ có thể nói là xác suất càng lớn một chút mà thôi." Khương Thanh Nga nói bổ sung.

Chợt nàng ánh mắt lại là nhìn về phía Lý Lạc, như có điều suy nghĩ nói: "Lại thêm ngươi nói, có lẽ xác suất lại sẽ lớn hơn một chút đi."

"Ta cũng có thể hữu dụng?" Lý Lạc kinh ngạc nói.

Khương Thanh Nga bị hắn chọc cười, nói: "Nguyên lai tại ngươi nhận định bên trong, chính mình không có tác dụng gì nha? Lúc nào nhìn như vậy thấp chính mình."

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Ta đương nhiên không phải ý tứ này. . . Ta nói là ta chỉ là nhất tinh viện tân sinh mà thôi, cùng các ngươi những lão sinh này chênh lệch quá xa, ở trong tình hình này, ta có thể có làm được cái gì?"

Hắn hiện tại cũng liền Sinh Văn đoạn văn thứ ba thực lực, mà Khương Thanh Nga đã là Địa Sát Tướng giai, thậm chí trưởng công chúa, Cung Thần Quân những cái kia trong học phủ nhất học viên đỉnh tiêm, đã là ở vào Thiên Cương Tướng giai.

Trong lúc này chênh lệch, thật là quá lớn.

"Chén Thánh chiến không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, ta lúc trước đã nói qua, nó cơ chế có chút phức tạp, mỗi tòa học phủ tứ đại tinh viện học viên đều sẽ có thuộc về bọn hắn vị trí, dù sao, Chén Thánh chiến là vì kiểm duyệt các đại học phủ học viên chất lượng, chẳng lẽ nhất tinh viện, nhị tinh viện học viên, liền không có bị kiểm duyệt tư cách sao? Bọn hắn mới là một tòa học phủ máu mới a." Khương Thanh Nga kiên nhẫn giải thích nói.

"Theo ta được biết, dĩ vãng Chén Thánh chiến đều chia làm hai cái giai đoạn, giai đoạn thứ hai tạm thời không nói, cái này giai đoạn thứ nhất, là phân viện chi chiến."

"Nói cách khác, các đại học phủ ở giữa giống nhau tinh viện dự thi học viên sẽ bị phân phối đến cùng một chỗ, cuối cùng trải qua trùng điệp sàng chọn, lưu lại một nhóm người mạnh nhất, cái này được xưng là vương bài học viên."

"Những này vương bài học viên, thì cũng là có thể thu hoạch được đoạt giải quán quân điểm tích lũy."

"Mà cuối cùng Long Cốt Chén Thánh thuộc về, là thuộc về đoạt giải quán quân điểm tích lũy cao nhất học phủ."

Khương Thanh Nga hướng về phía Lý Lạc mỉm cười, nói: "Nói cách khác, ngươi đến lúc đó nếu là có thể đoạt được nhất tinh viện vương bài học viên xưng hào  đồng dạng là có thể thu hoạch được một bút trọng yếu đoạt giải quán quân điểm tích lũy."

Lý Lạc lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là phân viện cơ chế tranh tài, vậy dạng này mà nói, hắn cũng thực sự có ra sân tư cách.

Dù sao hắn hôm nay, nếu như bàn về thực lực mà nói, toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh trong viện, chỉ sợ cũng chỉ có Tần Trục Lộc có thể cùng hắn chống lại, vậy mà không biết còn lại mấy cái bên kia thánh trong học phủ nhất tinh trong viện, phải chăng cũng là sẽ có như Tần Trục Lộc như vậy hoặc là càng hung mãnh nhân?

Xác suất lớn là tồn tại, không phải vậy Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ không nhận ngay cả hơn ba mươi năm đều không thể đoạt được Long Cốt Chén Thánh.

Bất quá khoảng cách cái kia Chén Thánh chiến chung quy còn có một số thời gian, cũng là không vội, bởi vì trong lúc này, Lý Lạc còn có không ít thời gian tiếp tục tăng lên tự thân.

Suy nghĩ chuyển động, Lý Lạc cũng liền thời gian dần trôi qua bình phục lại, đem cái này Chén Thánh chiến sự tình kiềm chế xuống dưới.

Mà liền tại lúc này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đột nhiên nghe thấy được trong cứ điểm tiếng hoan hô bạo phát, ngay sau đó bọn hắn cảm giác được cứ điểm mặt đất khẽ chấn động, có năng lượng ba động cường đại tại trong cứ điểm ương vị trí xuất hiện.

Khương Thanh Nga dẫn đầu đứng dậy, nói: "Tựa hồ là truyền tống trận mở ra."

Lý Lạc nghe vậy cũng là thở phào nhẹ nhõm, nói: "Rốt cục có thể rời đi cái địa phương quỷ quái này."

Tính toán thời gian, bọn hắn tại cái này Ám Quật cũng đợi gần một tháng, một tháng này thừa nhận tinh thần áp lực quả thực là không phải người, đặc biệt là Lý Lạc vì cho cứ điểm giải vây, mấy ngày nay trên nhảy dưới tránh có thể nói là kinh tâm động phách.

Cái kia trong lúc đó chỉ cần hơi ra một chút sai lầm, không chỉ có người khác không có, tòa cứ điểm này chỉ sợ cũng là thây ngang khắp đồng.

Mà bây giờ cứ điểm nguy cơ giải trừ, truyền tống trận cũng lại lần nữa mở ra, chắc hẳn học phủ sẽ trước thanh không cứ điểm số 13 một đoạn thời gian, mà bọn hắn những người này, hẳn là cũng sẽ trở lại học phủ.

Ngược lại là có thể làm chậm lại một chút.

"Cũng không biết viện trưởng có hay không đem nhu cầu của ta truyền đạt một chút. . ."

Lý Lạc nói thầm một tiếng, hắn nói tới dĩ nhiên chính là cái kia 100. 000 điểm tích lũy, tuy nói lần này bọn hắn ở trong Ám Quật thu hoạch tương đối khá, nếu như hắn cùng Khương Thanh Nga cộng lại mà nói, chưa hẳn đụng không đủ 100. 000, nhưng Lý Lạc hiển nhiên không muốn tiêu hao Khương Thanh Nga điểm tích lũy, bởi vì nàng bây giờ  đồng dạng cần những điểm tích lũy này đổi lấy đại lượng tài nguyên tu luyện.

. . .

Trong cứ điểm tâm tháp cao.

Theo hai đạo thân ảnh áo bào tím tự truyện đưa trận bộc phát hào quang óng ánh bên trong đi ra lúc, chờ đợi tại trong tháp một chút đạo sư đều là như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

"Si Thiền đạo sư."

"Thẩm Kim Tiêu đạo sư." Bọn hắn nhao nhao cung kính chào hỏi.

Si Thiền đạo sư sa mỏng che mặt, tuy nói thấy không rõ lắm dung nhan của nàng, nhưng này khóa chặt lông mi thì là hiển lộ ra nội tâm của nàng nôn nóng, trước đây nàng nhận được thông tri, lập tức thối lui ra khỏi Ám Quật chỗ sâu, vội vàng chạy đến trợ giúp.

Dù sao Lý Lạc bọn hắn tiểu đội ngay tại tòa cứ điểm này, nếu như xảy ra chuyện gì, nàng môn này coi như trực tiếp đoàn diệt.

Về phần Thẩm Kim Tiêu, thì là vừa vặn trở lại học phủ, sau đó học phủ bên kia liền điều động hai người cấp tốc từ truyền tống trận chạy đến.

Si Thiền đạo sư đi ra truyền tống trận, khi nàng tại nhìn thấy toà tháp cao này vẫn như cũ vẫn còn tồn tại lúc, khóa chặt lông mày có chút buông lỏng một chút, bởi vì điều này nói rõ cứ điểm cũng không có bị triệt để công phá, đây cũng là để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

Sau đó nàng đã nhìn thấy thạch tháp nơi cửa Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa.

Si Thiền đạo sư trong mắt sắc thái vui mừng hiển hiện, trưởng công chúa cùng Cung Thần Quân vậy mà xuất hiện ở nơi này, có bọn họ trận, chắc hẳn chính là Đại Thiên Tai cấp dị loại cũng có thể giải quyết.

"Thần quân, Loan Vũ, các ngươi ở chỗ này, chắc hẳn Đại Thiên Tai dị loại kia, cũng đã được giải quyết a?" Dẫn đầu lên tiếng, là Thẩm Kim Tiêu, hắn nhìn qua hai người, trên khuôn mặt lộ ra một chút buông lỏng chi ý.

Trưởng công chúa cùng Cung Thần Quân đều là gật đầu.

"Cứ điểm có thể có thương vong?" Thẩm Kim Tiêu mặt lộ lo lắng hỏi.

Trưởng công chúa nói: "Xuất hiện một chút thương vong, nhưng còn tại trong phạm vi khống chế."

Thẩm Kim Tiêu thở dài một hơi, nói: "Lần này nhờ có hai người các ngươi chạy đến kịp thời, không phải vậy sợ rằng sẽ ủ thành đại họa, các ngươi yên tâm, học phủ chắc chắn cho ca ngợi."

Trưởng công chúa kiều mị động lòng người khuôn mặt có chút cứng đờ, chợt thở dài một hơi.

"Thẩm sư, Loan Vũ không dám giành công, kỳ thật coi ta chạy đến thời điểm, nơi này phiền phức đã bị Lý Lạc giải quyết."

Mà khi trưởng công chúa lời này lúc rơi xuống, trước mặt Si Thiền cùng Thẩm Kim Tiêu, thần sắc hoảng hốt một chút, sau đó con mắt đều là không hẹn mà cùng trợn tròn đứng lên..