Chương 302: Nhị sư đã tìm đến

Chương 302: Nhị sư đã tìm đến

"Lý Lạc? !"

Si Thiền đạo sư cùng Thẩm Kim Tiêu cơ hồ là đồng thời lên tiếng, hai người trong thanh âm đều là mang theo nồng đậm không thể tưởng tượng nổi, nếu như không phải trước mắt trưởng công chúa tại trong học phủ danh tiếng cực tốt nói, chắc hẳn ngay cả bọn hắn đều sẽ cho là đối phương là đang nói đùa, mà dưới mắt hiển nhiên không phải một cái đùa giỡn tốt trường hợp.

Có thể cho dù biết được những này, bọn hắn vẫn còn có chút không có thể trở về qua thần tới.

Nhìn đến hai tên tử huy đạo sư bộ kia khó có thể tin bộ dáng, trưởng công chúa trong lòng không khỏi dâng lên một chút ác thú vị, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hai vị đạo sư không nghe lầm, nơi này phiền phức, không phải chúng ta giải quyết, nghiêm chỉnh mà nói, là Lý Lạc."

"Ta tới đây thời điểm, tình huống cơ hồ đã bị hắn khống chế."

"Cho nên nếu như nếu bàn về công lao, Lý Lạc mới là lớn nhất người kia, mà chúng ta nhiều lắm là tính cái đi đường khổ công đi."

Si Thiền đạo sư dần dần hoàn hồn, nhưng trong mắt vẫn như cũ tràn ngập nghi hoặc, nàng ánh mắt vừa nhìn về phía một bên Cung Thần Quân, người sau cười khổ nói: "Ta so Loan Vũ trễ hơn đến một bước  chờ chạy đến lúc, con đại tinh thú kia đã bị phong ấn."

"Đại tinh thú? !"

Si Thiền cùng Thẩm Kim Tiêu lần nữa kinh ngạc, đặc biệt là người sau, ánh mắt không nhịn được lóe lên, chuyện gì xảy ra? Không phải một đầu Đại Thiên Tai cấp dị loại sao? Tại sao lại biến thành một đầu đại tinh thú rồi? Cuối cùng là tình huống gì? !

Trưởng công chúa thấy thế, chính là lại lần nữa đem nơi đây chuyện xảy ra nói rõ chi tiết một lần, bao quát Lý Lạc như thế nào đưa tới cấm khu cự thú ba đuôi giải vây, cùng Đại Thiên Tai dị loại hai hổ đánh nhau, cuối cùng hắn mượn nhờ viện trưởng phong trấn, đem cự thú ba đuôi phong ấn.

Theo trưởng công chúa kể xong, trong tháp cao có chút an tĩnh, không chỉ có Si Thiền cùng Thẩm Kim Tiêu rơi vào trầm mặc, về sau đi theo mà đến những cái kia cứu viện đạo sư, cũng là hai mặt nhìn nhau.

Còn có thể chơi như vậy?

Lý Lạc kia sao có thể nghĩ đến đi đem cấm khu con đại tinh thú kia dẫn ra cùng Đại Thiên Tai cấp dị loại hai hổ đánh nhau?

Hắn liền không sợ hai hổ phản phệ sao?

Cái này cỡ nào đảm phách a.

Mà lại, vận khí cũng quá khá hơn một chút đi, lại có thể thu hoạch được viện trưởng phong trấn duy trì. . . Đây là bọn hắn trước kia chưa bao giờ nghĩ tới sự tình.

Kinh khủng nhất là, cuối cùng này thật đúng là bị Lý Lạc làm thành.

Hắn cơ hồ là bằng vào lực lượng một người, đem trận này nguy cơ to lớn hóa giải, nếu như không phải hắn những kế hoạch này, chỉ sợ hiện tại bọn hắn chạy đến sẽ chỉ nhìn thấy một tòa bị dị loại công phá cứ điểm, hơn nữa còn không có bất kỳ người sống sót.

Rất nhiều cứu viện đạo sư không nhịn được tán thưởng lên tiếng.

Si Thiền đạo sư mày liễu khóa chặt kia vào lúc này rốt cục triệt để giãn ra, hai đầu lông mày đều mang có chút ít ý cười, kết quả này, thật to nằm ngoài dự liệu của nàng.

Lý Lạc tiểu tử này, thế nhưng là cho nàng mặt dài.

Thẩm Kim Tiêu cũng là hoàn hồn, một tiếng cảm thán: "Thật sự là không nghĩ tới, Lý Lạc lần này thế nhưng là lập công lớn."

"Mang bọn ta đi xem một chút đầu kia bị phong ấn đại tinh thú đi, nơi đây dù sao cũng là cứ điểm, hay là đến thận trọng một chút."

Trưởng công chúa, Cung Thần Quân đều là tán đồng, sau đó cả đám chính là đi ra tháp cao, tại trong rất nhiều tiếng hoan hô kia, xuyên qua cứ điểm, đi tới cứ điểm bên ngoài phong ấn chỗ.

Mà Thẩm Kim Tiêu, Si Thiền trước tiên đã nhìn thấy đến con cự thú ba đuôi kia tượng đá.

"Đích thật là cấm khu con đại tinh thú kia, Tam Vĩ Thiên Lang."

"Nghe nói con đại tinh thú này đều đã bắt đầu thăm dò Phong Hầu chi lộ, nếu như bị nó thăm dò thành công, chỉ sợ cái này cứ điểm số 13 phạm vi, học phủ đều sẽ lựa chọn từ bỏ, bây giờ bị sớm phong ấn, ngược lại là chuyện tốt." Si Thiền đạo sư một chút liền đem nó nhận ra được, hiển nhiên đối với nó có chút hiểu rõ.

Thẩm Kim Tiêu thì là ánh mắt sâu thẳm nhìn xem ba đuôi tượng đá phía trên những quang văn phức tạp kia, cái kia đích thật là một tòa phong ấn kỳ trận, mà lại phía trên lực lượng cũng không lạ lẫm, mênh mông bàng bạc, là đến từ viện trưởng lực lượng.

Thẩm Kim Tiêu mắt mang lưu chuyển, đột nhiên tiến lên một bước, trên thân thể có kinh người tướng lực lưu chuyển, đồng thời nói: "Cái này Tam Vĩ Thiên Lang có chút xảo trá, vì cẩn thận lý do, ta cảm thấy hay là thừa cơ hội này đưa nó phóng xuất, sau đó ngươi ta liên thủ đem nó chém giết đi."

Thẩm Kim Tiêu đột nhiên cử động, làm cho chung quanh vây xem học viên đều là kinh hãi, sau đó cuống quít lui lại.

Tuy nói có hai vị tử huy đạo sư ở đây, có thể cái kia Tam Vĩ Thiên Lang một khi bị thả ra, sợ là khó tránh khỏi cuồng bạo, đến lúc đó tai bay vạ gió sẽ không tốt.

Si Thiền đạo sư cũng là giật mình, nàng theo bản năng muốn phản đối, nhưng ngẫm lại cái này đích xác là chém giết Tam Vĩ Thiên Lang cơ hội, dù sao thả một gia hỏa như thế tại cứ điểm phụ cận, là để cho người ta không thế nào yên tâm.

Nghĩ đến những này, nàng cũng không có ngăn cản.

"Chậm đã!"

Bất quá nàng mặc dù không có lên tiếng, nhưng một đạo tiếng quát lại là từ trong đám người truyền đến, ngay sau đó đám người tách ra, Si Thiền liền gặp được Lý Lạc, Khương Thanh Nga đám người thân ảnh.

Mà lên tiếng, chính là Lý Lạc.

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt chuyển đến, quét Lý Lạc, Khương Thanh Nga một chút, cười nhạt nói: "Lý Lạc đồng học, chúng ta muốn sớm chém giết con Tam Vĩ Cự Lang này, ngươi có cái gì dị nghị sao?"

Lý Lạc đầu tiên là đối với Si Thiền đạo sư thi lễ, chợt con mắt nhìn về hướng Thẩm Kim Tiêu, lộ ra dáng tươi cười: "Thẩm sư không cần xúc động như vậy, tòa này phong ấn không có khả năng động."

"Ồ? Vì cái gì?" Thẩm Kim Tiêu cười nói.

"Lý Lạc a, ta biết ngươi lần này lập công lớn, tòa này phong ấn cũng coi là kiệt tác của ngươi, chỉ là cự thú ba đuôi này lưu tại nơi này dù sao cũng là cái tai hoạ ngầm, dưới mắt có cơ hội đưa nó chém trừ, mới là thỏa đáng nhất phương thức."

Những học viên khác cũng là gật gật đầu, biểu thị tương đối tán thành loại thuyết pháp này, dù sao Tam Vĩ Thiên Lang thật đáng sợ, mặc dù dưới mắt bị phong ấn, nhưng bọn hắn chỉ là đứng ở chỗ này liền cảm thấy gót chân như nhũn ra, cho nên nếu như có thể đưa nó triệt để trừ bỏ mà nói, cũng là để cho người ta an tâm.

Lý Lạc trong lòng thầm mắng một tiếng, trong phong ấn này căn bản cũng không có Tam Vĩ Thiên Lang, nếu quả thật bị Thẩm Kim Tiêu mở ra, vậy hắn giải thích thế nào?

Đến lúc đó nói không chừng sẽ có người đoán được một chút cái gì, khó tránh khỏi sinh ra khó khăn trắc trở.

Tên chó chết này, thật sự là khắp nơi tìm phiền toái, buồn nôn đến không được, về sau chờ ta có thực lực, một cước giẫm chết ngươi.

Lý Lạc ở trong lòng giận mắng, mà trên mặt lại là không hiện, đồng thời bình tĩnh nói: "Bởi vì đây là viện trưởng nói, về phần tại sao, ta cũng không biết, ngươi đi hỏi viện trưởng đi."

Hắn mới lười nhác giải thích thêm cái gì, dù sao cái gì nồi đều ném cho viện trưởng, Thẩm Kim Tiêu này tổng không đến mức chạy đi tìm viện trưởng xác minh đi, mà lại coi như đi, chắc hẳn viện trưởng cũng sẽ hỗ trợ che giấu.

Bất quá viện trưởng tên tuổi hay là dùng rất tốt, chí ít chung quanh những học viên kia nghe vậy cũng liền không nói nhiều cái gì, dù sao viện trưởng tại trong lòng của bọn hắn như Thần Nhân đồng dạng, Lý Lạc trước đây trao đổi viện trưởng phong trấn, viện trưởng sẽ cho hắn lưu lại cái gì nhắc nhở cũng là chuyện rất bình thường.

Thẩm Kim Tiêu nhíu mày một chút, Lý Lạc chuyển ra viện trưởng, cái này thật đúng là làm cho hắn có chút á khẩu không trả lời được, dù sao so với tính quyền uy, hắn hiển nhiên không có khả năng cùng viện trưởng so.

Chỉ là, nghĩ không ra viện trưởng nói như vậy lý do a.

Một bên, Si Thiền đạo sư nhìn Lý Lạc một chút, sau đó nói: "Nếu viện trưởng đều nói như vậy, vậy liền tạm thời trước không động đi."

Mặc dù nàng cũng có chút kỳ quái, nhưng ở Thẩm Kim Tiêu cùng Lý Lạc hai người tranh luận lúc, nàng hiển nhiên vẫn là phải đứng học sinh của mình, mà lại đối với Thẩm Kim Tiêu, nàng đồng dạng thấy ngứa mắt.

Nhìn thấy Si Thiền mở miệng, Thẩm Kim Tiêu sắc mặt có chút khó coi, bất quá hơi chút suy nghĩ về sau, hay là đem cảm xúc kiềm chế xuống dưới, gật đầu nói: "Tùy các ngươi đi."

Hắn cũng không có nghĩ quá nhiều, chẳng qua là cảm thấy Lý Lạc niên thiếu khí thịnh, cảm thấy đây là kiệt tác của hắn, muốn đem phong ấn lưu tại nơi này để những học viên khác nhìn lên cúng bái.

"Con Đại Thiên Tai cấp dị loại kia chết ở đâu?" Thẩm Kim Tiêu lại là hỏi.

"Thì thế nào?" Lý Lạc không kiên nhẫn hỏi.

Lần này ngược lại là Si Thiền đạo sư mở miệng: "Bình thường loại cấp bậc này dị loại, cho dù tử vong, cũng sẽ lưu lại ác niệm ô nhiễm, lúc này cần đem nó còn sót lại ác niệm đều tịnh hóa, nơi này dù sao cách cứ điểm quá gần, cho nên cần triệt để trừ sạch."

"Dạng này a. . ."

Lý Lạc lúc này mới gật gật đầu, chỉ một vị trí, đây cũng không phải tâm hắn thái không tốt, mà là không biết vì sao, vừa thấy được Thẩm Kim Tiêu ở chỗ này, liền không nhịn được muốn suy nghĩ nhiều.

Có lẽ là hắn quá mẫn cảm đi.

Thẩm Kim Tiêu thật cũng không để ý tới Lý Lạc, thân ảnh trực tiếp là xuất hiện ở người phía sau chỉ chi địa, sau đó có kinh người tướng lực từ nó thể nội quét ngang mà ra, tướng lực từng khúc lướt qua mặt đất, ngay sau đó, dường như có hắc vụ nhàn nhạt dâng lên.

Thẩm Kim Tiêu liếc qua những hắc vụ này, ánh mắt u lãnh, sau đó một hơi thổi qua, phảng phất cuồn cuộn liệt diễm, trực tiếp là đem những hắc vụ này xóa đi đến sạch sẽ.

Hậu phương Lý Lạc nhìn qua một màn này, không biết vì sao, luôn có một loại tên hỗn đản này tại hủy thi diệt tích giống như cảm giác.

Thẩm Kim Tiêu làm xong những này, vừa rồi quay người mà quay về.

Lý Lạc nhìn đến khuôn mặt của hắn, đột nhiên hỏi: "Thẩm sư, con Đại Thiên Tai cấp dị loại này không hiểu thấu xuất hiện ở ngoại vi, có phải hay không có chút kỳ quái?"

"Không biết có thể hay không tra ra chút gì? Tỉ như có phải hay không là có người âm thầm gây sự, đưa nó từ vòng trong tung ra ngoài?"

Thẩm Kim Tiêu thần sắc lạnh nhạt, hắn một tay thả lỏng phía sau, từ chối cho ý kiến mà nói: "Người trẻ tuổi không cần suốt ngày suy nghĩ lung tung, Ám Quật bên ngoài xuất hiện Đại Thiên Tai cấp dị loại mặc dù ít, nhưng cũng không phải là không có."

"Dưới mắt Ám Quật nội bộ phiền phức rất nhiều, cũng không có người có cái này kiên nhẫn cùng thời gian đến điều tra loại này không có rễ do sự tình."

Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh tứ phương, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Tòa cứ điểm này tất cả mọi người chuẩn bị một chút đi, các ngươi lần này tịnh hóa nhiệm vụ tạm thời kết thúc, tiếp xuống có thể theo chúng ta trở lại học phủ chỉnh đốn."

Nói xong, hắn chính là quay người đi hướng trong cứ điểm.

Mà chung quanh học viên, đều là bộc phát ra như sấm sét tiếng hoan hô.

Trong những tiếng hoan hô kia, còn kèm theo từng tiếng tên Lý Lạc.

Cái này khiến đến Thẩm Kim Tiêu khóe mắt có chút kéo ra, trong lòng có một ngụm uất khí phun trào, lần này, không chỉ có mục tiêu không có đạt thành, ngược lại là làm cho Lý Lạc này tại trong học phủ danh vọng phóng đại một đợt.

Thật sự là có chút phiền..