Chương 203: Nghi thức

Chương 203: Nghi thức

Khi Lý Lạc lại lần nữa tắm rửa lấy ánh mặt trời ấm áp, đứng tại Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, hắn nhìn qua cây kia khổng lồ Tướng Lực Thụ, dường như có loại phảng phất giống như cách một thế hệ ảo giác.

Chỉ có đã trải qua Ám Quật lờ mờ, kiềm chế cùng từng bước sát cơ, mới có thể minh bạch, loại này tường hòa bầu không khí là cỡ nào để cho người ta lưu luyến.

Không chỉ là Lý Lạc có như vậy cảm giác, chung quanh rất nhiều đồng thời từ Ám Quật đi ra học viên, đều là đang nhắm mắt, hưởng thụ lấy cái này thư giãn an bình bầu không khí.

"Sinh tồn ở Đại Hạ trên vùng đất này mặt tất cả Nhân tộc, kỳ thật đều hẳn là cảm tạ Thánh Huyền Tinh học phủ." Lý Lạc quay đầu, đối với bên cạnh Khương Thanh Nga nói ra.

Trước kia hắn căn bản không biết được Thánh Huyền Tinh học phủ lại còn trấn áp tòa này Ám Quật, mà hàng năm bọn hắn đều sẽ bỏ ra không ít tươi sống sinh mệnh làm đại giá, đem những dị loại kia chỗ thanh trừ.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Thánh Huyền Tinh học phủ coi là Đại Hạ thủ hộ giả, mà Đại Hạ vương đình, càng giống chỉ là kẻ thống trị thôi.

Cho nên Lý Lạc cảm thấy, Thánh Huyền Tinh học phủ xứng với tại Đại Hạ được hưởng cao thượng địa vị.

Khương Thanh Nga đối với cái này ngược lại là có chút tán đồng, mặc kệ Thánh Huyền Tinh học phủ có hay không nguyên nhân khác muốn làm như thế, nhưng tối thiểu nhất, bọn hắn nguyện ý bỏ ra khổng lồ như thế tài nguyên cùng rất nhiều học viên ưu tú thậm chí đạo sư đi trấn áp Ám Quật, không để cho những cái kia vặn vẹo đáng sợ dị loại vọt tới thế giới của bọn hắn, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho người Đại Hạ ghi khắc.

Hai người đang khi nói chuyện, chung quanh không ngừng có học viên lục tục ngo ngoe từ một cánh mở ra cửa gỗ bên trong đi tới, trong đó còn có rất nhiều cũng không phải là cùng Lý Lạc bọn hắn giống nhau cứ điểm học viên.

Hiển nhiên, còn lại mấy cái bên kia cứ điểm học viên, cũng là từ từ hoàn thành tịnh hóa nhiệm vụ, bắt đầu rời khỏi Ám Quật.

Trên quảng trường rộn rộn ràng ràng, lập tức trở nên náo nhiệt.

Bất quá tạm thời vẫn chưa có người nào rời đi, ngược lại chung quanh có thật nhiều đạo sư đang duy trì trật tự, cấm chỉ học viên rời đi, đây là bởi vì mỗi lần rời đi Ám Quật về sau, tất cả học viên đều sẽ tiếp nhận kiểm tra đo lường.

Ô nhiễm kiểm tra đo lường.

Một ít học viên, có khả năng sẽ ở trong Ám Quật bởi vì thời gian dài dị loại chiến đấu, trong bất tri bất giác bị ác niệm cảm nhiễm, cái này nếu như không nhanh chóng điều tra đi ra, ác niệm liền sẽ đối với nó tạo thành càng sâu ảnh hưởng, cuối cùng mang đến một chút hậu quả nghiêm trọng.

Cho nên mỗi lần rời đi Ám Quật, ô nhiễm kiểm tra đo lường là ắt không thể thiếu một bước.

Mà nương theo lấy hai tên tử huy đạo sư thân thể lên không, tiếp theo một cái chớp mắt, phảng phất là có hào quang sáng chói ở giữa không trung bộc phát, biến thành đầy trời năng lượng quang tuyến, chiếu rọi xuống tới.

Những này năng lượng quang tuyến rơi vào trên thân thể, có một loại băng lạnh buốt cảm giác, đồng thời phảng phất cũng có chứa ngưng thần hiệu quả, cái này khiến đến rất nhiều học viên căng cứng tinh thần đều là vào lúc này thời gian dần trôi qua buông lỏng xuống tới.

Mà cũng chính là tại loại này nhục thân tinh thần buông lỏng xuống, một chút che dấu đồ vật chạy ra.

A

Có tiếng kêu sợ hãi vang lên, một chút ánh mắt nhìn, chỉ thấy nơi đó liền có một tên học viên mặt lộ giãy dụa, trên mặt có nhàn nhạt hắc khí hiển hiện  làm cho thần sắc hắn dần dần trở nên đến vặn vẹo, dữ tợn.

Đây chính là bị ác niệm chỗ ô nhiễm.

Bất quá như vậy biến cố vừa mới xuất hiện, chính là có đạo sư thân ảnh như điện bắn ra, nhanh chóng đem người học viên kia chế trụ, sau đó cưỡng ép mang rời khỏi quảng trường.

Loại này ô nhiễm bình thường sẽ không quá nặng, chỉ là tịnh hóa cần một chút thời gian, chắc hẳn người học viên kia tiếp xuống nửa tháng đều muốn tại Tịnh Hóa Thất vượt qua.

Mà tại hạng nhất ô nhiễm giả sau khi xuất hiện, lại là lục tục phát hiện mấy tên học viên, bất quá đều không có gây nên cái gì rối loạn, đều bị bình định xuống tới.

Thẳng đến cuối cùng hai tên tử huy đạo sư từ trên trời giáng xuống, tán đi năng lượng quang tuyến, lần này kiểm tra đo lường liền xem như kết thúc.

Rất nhiều học viên như trút được gánh nặng.

Lý Lạc cũng là thở dài một hơi, bất quá chợt hắn phát hiện Khương Thanh Nga thần sắc phảng phất là vào lúc này trở nên nghiêm túc một chút, lúc này hỏi: "Còn không có kết thúc sao?"

Khương Thanh Nga có chút trầm mặc, nói: "Nhìn xem đi."

Mà tại Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút trong ánh mắt, cái kia hai tên tử huy đạo sư nhìn toàn trường, thần sắc đồng dạng là nghiêm túc đứng lên, trầm giọng nói: "Lần này tịnh hóa nhiệm vụ, vất vả mọi người."

"Các ngươi có thể bình an trở về, chúng ta cảm thấy rất vui mừng, chỉ là. . . Cũng không phải là tất cả mọi người trở về, còn có một số học viên, bọn hắn vĩnh viễn mai táng tại Ám Quật bên trong."

Trong quảng trường tiếng huyên náo âm vào lúc này đều biến mất, tất cả học viên tuổi trẻ gương mặt non nớt đều là trở nên nặng nề đứng lên, trong đó một số người càng là hiển lộ ra bi thương, bởi vì những cái kia biến mất học viên bên trong, liền có bọn hắn quen thuộc người.

Có lẽ, một tháng trước, bọn hắn còn tại cùng một chỗ nâng cốc ngôn hoan, ước mơ tương lai.

Nhưng hôm nay, những gương mặt kia, lại là cũng không nhìn thấy nữa.

Trong quảng trường, có trầm thấp tiếng khóc vang lên.

Bầu không khí trong nháy mắt trở nên nặng nề.

Hai vị tử huy đạo sư thanh âm lại lần nữa vang lên, mà lần này, bọn hắn đọc lên chính là từng cái danh tự, mà những tên này, thì là táng thân tại Ám Quật bên trong học viên.

"Nhị tinh viện, Trần Chấn."

"Nhị tinh viện, Liễu Minh Nhi."

"Tam tinh viện, Mông Kỳ."

". . ."

Mỗi khi một cái tên đọc lên, cái kia hai tên tử huy đạo sư trong tay áo chính là sẽ bay ra một chút hào quang, đó là một mảnh lá cây xanh biếc, lá cây có bàn tay rộng, nhìn kỹ đi lên, phía trên khắc rõ một cái tên người, chính là những cái kia táng thân tại Ám Quật học viên.

Từng mảnh từng mảnh lá cây bay ra, cuối cùng trôi hướng Tướng Lực Thụ, mà trên Tướng Lực Thụ, có chạc cây duỗi nhô ra đến, những lá cây này liền rơi vào phía trên, một mực leo lên lấy, theo gió giương nhẹ.

Mà lúc này Lý Lạc mới hiểu được, cái kia một mảnh đặc biệt đai lá cây xanh biếc, lại là đại biểu cho Thánh Huyền Tinh học phủ tại tịnh hóa Ám Quật lúc, chỗ bỏ ra từng người từng người học viên. . .

Có thể tưởng tượng, những năm gần đây, Thánh Huyền Tinh học phủ vì trấn áp Ám Quật, đến tột cùng bỏ ra bao lớn đại giới.

Theo cuối cùng một mảnh lá cây bay lên Tướng Lực Thụ, hai tên tử huy đạo sư có chút cúi đầu, bình tĩnh thanh âm trầm thấp vang lên.

"Ta tâm không sợ."

"Chúng ta trường tồn."

Rất nhiều non nớt khuôn mặt cũng là vào lúc này trở nên nghiêm túc rất nhiều, từng đạo thanh âm liên tiếp vang lên.

"Ta tâm không sợ!"

"Chúng ta trường tồn!"

Lý Lạc ngửa đầu nhìn qua Tướng Lực Thụ cái kia một mảnh đặc biệt đai lá cây xanh biếc, trầm mặc một hồi, đối với Khương Thanh Nga hỏi: "Vì cái gì học phủ không mời Đại Hạ những cường giả khác đến trấn áp Ám Quật? Làm như vậy, hẳn là có thể đủ giảm bớt một chút tổn thất a?"

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Đầu tiên, có thể tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, xem như Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ ưu tú nhất, thực lực của bọn hắn cùng tiềm lực, Đại Hạ địa phương khác người chưa hẳn liền so ra mà vượt."

"Mà lại, những học viên này mặc dù tuổi nhỏ, nhưng bọn hắn tâm tính so ra mà nói muốn càng thuần túy một chút, mặc dù không thể nói hoàn toàn không có ác niệm, nhưng cùng những cái kia trải qua ngươi lừa ta gạt cùng sát phạt ngoại bộ cường giả so sánh, bọn hắn tại Ám Quật bị ô nhiễm xác suất muốn hơi thấp một chút."

"Đạo sư tự mình nói với ta qua, trước kia Thánh Huyền Tinh học phủ cũng tại một chút khẩn yếu thời khắc, phát ra viện trợ, mời đến qua một chút ngoại bộ cường giả, nhưng những cường giả này thực lực cố nhiên so học viên mạnh hơn một chút, nhưng ở gặp phải dị loại lúc, ác niệm ngược lại dễ dàng bị dẫn phát, từ đó bị gieo xuống cực sâu hạt giống ác niệm, cuối cùng dẫn phát phiền toái càng lớn."

"Cho nên, học phủ đối với mời ngoại bộ cường giả tương trợ, vẫn luôn ôm cẩn thận thái độ."

Lý Lạc nhíu mày, nguyên lai còn có bực này bí mật, khó trách học phủ cho dù tình nguyện hàng năm trả giá đắt đi tịnh hóa Ám Quật, cũng không tìm ngoại bộ viện trợ.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, cục diện hẳn là còn ở học phủ trong khống chế, cho nên không nhất thiết phải thế.

Về phần thương vong. . . Tuy nói có chút tàn khốc, nhưng chung quy là khó tránh khỏi.

Lý Lạc nhìn qua một chút mặt lộ bi thương học viên, khẽ thở dài một hơi.

"Trong lúc bất chợt, ngược lại là rất muốn cho Thánh Huyền Tinh học phủ đạt được cái kia "Long Cốt Chén Thánh"."

Có Chén Thánh, tối thiểu nhất trong bốn năm, Thánh Huyền Tinh học phủ không cần lại có học viên thương vong, mặc dù nói theo một ý nghĩa nào đó, tòa kia đã mất đi Chén Thánh học phủ gặp phải học viên thương vong cục diện, nhưng Lý Lạc dù sao không phải Thánh Nhân, hắn cũng không có năng lực quản nhiều như vậy, hắn suy nghĩ, chỉ là muốn để tòa này Thánh Huyền Tinh học phủ bầu không khí biến tốt một chút mà thôi..