Chương 304: Đổ thêm dầu vào lửa

Chương 304: Đổ thêm dầu vào lửa

Theo một loạt nghi thức hoàn tất, cái kia hai tên tử huy đạo sư vừa rồi rời đi, mà trên quảng trường bầu không khí tại sa sút một lát sau, lại là thời gian dần trôi qua bắt đầu khôi phục lại.

Dù sao trừ Lý Lạc bọn hắn những học sinh mới này bên ngoài, mặt khác tinh viện học viên cũng không phải lần thứ nhất kinh lịch loại trường hợp này, cho nên chung quy vẫn là có một ít thích ứng tính.

Rất nhiều tiếng huyên náo ở trên quảng trường khuếch tán, các học viên đều đang trao đổi lần này trong Ám Quật kiến thức cùng thu hoạch.

Mà theo giao lưu tiếp tục, thời gian dần trôi qua có chút xôn xao tiếng vang lên, mơ hồ có thể nghe được cứ điểm số 13, Lý Lạc, Khương Thanh Nga các loại thanh âm.

Hiển nhiên, đó là có quan hệ cứ điểm số 13 lần này bị Đại Thiên Tai cấp dị loại để mắt tới tin tức truyền ra.

Điều này khiến cho chấn động không nhỏ.

Dù sao Đại Thiên Tai cấp dị loại có bao nhiêu đáng sợ, ở đây học viên đều lòng dạ biết rõ, bị tồn tại bực này để mắt tới, cả tòa cứ điểm đều có hủy diệt nguy hiểm.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga mấy người bên này còn chưa đi ra quảng trường, chính là nhìn thấy có bóng người xuyên qua đám người, vội vàng chạy tới.

"Lý Lạc, ngươi không sao chứ?"

Lã Thanh Nhi ánh mắt có chút bận tâm nhìn về phía Lý Lạc, xem ra cũng là nghe được tin tức, cho nên tranh thủ thời gian chạy tới điều tra.

Nhìn qua Lã Thanh Nhi cái kia ngậm lấy lo lắng thanh lệ gương mặt, Lý Lạc cười khoát tay áo: "Đây không phải thật tốt a."

Một bên Khương Thanh Nga nhìn xem một màn này, dường như cười cười, nói: "Thanh Nhi học muội rất quan tâm Lý Lạc đâu."

Lã Thanh Nhi nghênh tiếp Khương Thanh Nga ánh mắt, nói: "Quan tâm bằng hữu mà thôi."

Khương Thanh Nga gật đầu, nói: "Vậy ta liền thay mặt Lý Lạc vì ngươi quan tâm ngỏ ý cảm ơn."

Lã Thanh Nhi lộ ra mỉm cười: "Hẳn là đây này."

Lý Lạc nhìn đến hai nữ khách khí tương đối, lại là cảm giác bầu không khí hơi có chút không đúng lắm, vừa muốn nói chuyện, lại là nhìn thấy Lã Thanh Nhi phía sau có một đạo tản ra hung sát chi khí thân ảnh cường tráng đi ra.

Chung quanh một chút nhị tinh viện học viên đều là vì chi ghé mắt.

"Lý Lạc, thực lực của ngươi tăng lên rất nhiều!" Đạo thân ảnh kia ánh mắt sáng rực nhìn xem Lý Lạc.

Là Tần Trục Lộc.

Lý Lạc nhìn qua thân ảnh của hắn, cười gật gật đầu, nói: "Hơi có chút tiến bộ mà thôi."

Ánh mắt của hắn trên người Tần Trục Lộc lướt qua, ánh mắt cũng là ngưng lại, nói: "Ngươi. . . Cũng Sinh Văn đoạn văn thứ ba rồi?"

Tại trong cảm nhận của hắn, Tần Trục Lộc thể nội phát ra tướng lực ba động, cũng là so trước kia càng thêm cường hoành, hiển nhiên, lần này trong Ám Quật, người sau cũng có được tăng lên không nhỏ.

Thậm chí, hắn cảm giác gia hỏa này văn thứ ba, đều ngưng thực đến cực hạn, tùy thời có trùng kích văn thứ tư tư cách.

Bất quá này cũng không kỳ quái, trước đây hắn còn tại Thượng Trọng Hoa Chủng lúc, Tần Trục Lộc đã là Sinh Văn đoạn văn thứ hai, bây giờ hắn mượn nhờ Ám Linh Đàm tu hành, cưỡng ép bay vụt một đoạn, lúc này mới đem song phương trước đây chênh lệch kéo gần lại rất nhiều.

"Ở trong Ám Quật, hắn mỗi ngày ra ngoài tìm Bạch Thực cấp dị loại chém giết, nhiều lần đều suýt nữa bị giết chết." Lã Thanh Nhi đem Tần Trục Lộc tăng lên nguyên nhân nói ra.

Lý Lạc tắc lưỡi, gia hỏa này thật đúng là một cái hiếu chiến tên điên, ngay cả dị loại đều không buông tha.

"Lý Lạc, lúc nào đánh với ta một trận, hiện tại nhất tinh viện, cũng chỉ có ngươi mới có thể coi ta đối thủ." Tần Trục Lộc nhìn xem Lý Lạc ánh mắt tràn đầy lửa nóng.

Trước kia Lý Lạc mặc dù cũng rất mạnh, nhưng ở đẳng cấp phía trên cùng hắn có chênh lệch, hắn cũng khinh thường lấy đẳng cấp áp chế đối phương, nhưng hôm nay Lý Lạc cùng hắn đều là văn thứ ba, chắc hẳn chiến đấu sẽ tương đương nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Hắn đã sớm muốn thử một chút cùng song tướng chi lực chiến đấu là cảm giác gì.

Đối với trước mắt mãnh nam này trong mắt khát vọng cùng nóng bỏng, Lý Lạc hơi cảm thấy có chút khó chịu, chỉ có thể qua loa nói: "Chắc chắn sẽ có cơ hội."

Tần Trục Lộc còn muốn khiêu chiến, bất quá lúc này hậu phương đột nhiên có thê lương tiếng la khóc vang lên: "Lý Lạc! Lý Lạc! Hảo huynh đệ của ta!"

Nghe được thanh âm quen thuộc dị thường này, Lý Lạc sắc mặt liền không nhịn được tối đen, chợt ánh mắt bất thiện nhìn xem cái kia xông ra đám người Ngu Lãng, nói: "Ngươi khóc tang đâu?"

Xuyên qua đám người Ngu Lãng ánh mắt trước tiên nhìn về phía Lý Lạc, bước nhanh đi tới, như trút được gánh nặng: "Hảo huynh đệ, nghe được các ngươi gặp Đại Thiên Tai cấp dị loại, thật sự là lo lắng chết ta rồi."

Hắn vỗ vỗ Lý Lạc cánh tay, sau đó đối với Lý Lạc bên cạnh Bạch Manh Manh lộ ra trấn an dáng tươi cười: "Manh Manh, ngươi không sao chứ? Không có thương tổn ở đâu a? Cần kiểm tra một chút thân thể sao?"

Lý Lạc: ". . ."

Cẩu vật, ngươi đây là quan tâm ta sao?

Bạch Manh Manh nhìn Ngu Lãng một chút, sau đó cũng không có nói chuyện, yên lặng tránh sau lưng Lý Lạc.

Ngu Lãng còn muốn quan tâm một chút, sau lưng lại là có lạnh giọng truyền đến: "Cút ngay, chớ cản đường."

Hắn nhìn hằm hằm mà đi, liền gặp được Bạch Đậu Đậu đứng ở phía sau, lúc này rụt cổ một cái, tranh thủ thời gian tránh ra đường, đồng thời đối với Lý Lạc nhỏ giọng nói: "Các ngươi thật gặp phải Đại Thiên Tai cấp dị loại rồi?"

Nhìn đến Lý Lạc gật đầu, hắn không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt, cảm thán nói: "Ngươi đây đều có thể sống sót, xem ra Khương học tỷ không ít hao tâm tổn trí bảo hộ ngươi đi."

Lý Lạc mặc kệ hắn.

"Ta nghe người ta nói ngươi lường gạt không ít người "Đế Lưu Tương" ? Ngươi rất thiếu thứ này? Có muốn hay không ta cho ngươi mượn một bình? Bất quá nói xong quay đầu nhưng là muốn trả lại, ta lăn lộn điểm tích lũy cũng không dễ dàng." Ngu Lãng nghĩ tới điều gì, tiếp tục hỏi.

Lý Lạc khẽ giật mình, tại Ám Linh Đàm nơi đó hắn cũng thực sự là thu một chút Đế Lưu Tương phiếu nợ, dưới mắt làm sao lại biến thành lường gạt, lời đồn này truyền đi cũng có chút không hợp thói thường, bất quá hắn cũng không có quá để ý, chỉ là cười lắc đầu.

"Ngươi liền giữ lại chính mình dùng đi, ta cần đã đụng đủ." Ngu Lãng tiểu tử này mặc dù sóng, bất quá vẫn là rất giảng nghĩa khí, một bình Đế Lưu Tương 5000 điểm tích lũy, đối với hiện tại Lý Lạc tới nói mặc dù không tính là gì, nhưng đối với Ngu Lãng, chỉ sợ đã là dốc hết hơn nửa năm này cố gắng.

Cứ điểm số 13 những cái kia bị kích hoạt Tịnh Hóa Tháp, mặc dù cuối cùng bởi vì con Đại Thiên Tai cấp dị loại kia đánh tới lại lần nữa bị đều ô nhiễm, nhưng học phủ nhưng lại chưa liền thật xem như kích hoạt thất bại đến xử lý, mà là dựa theo bị lần nữa ô nhiễm trước địa đồ ghi chép, tình hình thực tế cho phân, cho nên cho dù không có tính cả học phủ có thể sẽ cho ban thưởng điểm tích lũy, Lý Lạc lần này cũng coi là đầy bồn đầy bát.

Hai người lúc nói chuyện, Bạch Đậu Đậu đã khẩn trương kéo lại Bạch Manh Manh tay nhỏ, một trận hỏi han ân cần, quan tâm nàng có bị thương hay không, vừa rồi nàng nghe thấy cứ điểm số 13 gặp phải Đại Thiên Tai dị loại tin tức này lúc, mặt đều dọa trắng, bởi vì Bạch Manh Manh ngay tại cứ điểm số 13.

"Khương học tỷ, lần này thật sự là đa tạ ngươi." Bạch Đậu Đậu lại là cảm kích nhìn về phía Khương Thanh Nga, dưới cái nhìn của nàng, Bạch Manh Manh bọn hắn cuối cùng có thể bình an vượt qua lần này nguy cơ, xác suất lớn là bởi vì Khương Thanh Nga bảo hộ.

Bạch Manh Manh cười trộm một tiếng, nói: "Tỷ tỷ, lần nguy cơ này Khương học tỷ hoàn toàn chính xác cung cấp trợ giúp rất lớn, nhưng kỳ thật công lao lớn nhất vẫn là chúng ta đội trưởng đâu, cuối cùng ngay cả cấm khu con Thiên Tướng kia cấp đại tinh thú, đều bị hắn cho phong ấn."

Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng đều là sửng sốt, ngay cả Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc đều là kinh ngạc nhìn tới.

Sau đó Bạch Manh Manh chính là rất kiêu ngạo đem Lý Lạc biểu hiện kỹ càng nói một lần.

Kết quả không ngoài dự liệu thu hoạch mọi người chung quanh ánh mắt khiếp sợ.

Ai cũng không nghĩ tới, cứ điểm số 13 nguy cơ lại là bị Lý Lạc giải trừ. . .

Lý Lạc khiêm tốn khoát tay áo, nói: "Kỳ thật đây đều là ta phải làm, mặc dù ta vì thế bỏ ra tính mệnh đi mạo hiểm, nhưng vì các bạn học sinh mệnh, ta nguyện ý bỏ ra cái giá như thế này."

"Mà lại ta cũng tin tưởng, ta bỏ ra, học phủ đều sẽ để ở trong mắt."

Nói xong, hắn dùng sức vỗ vỗ Ngu Lãng bả vai, nói: "Ngươi hiểu không?"

Ngu Lãng hiểu ngay lập tức: "Đối với Lạc ca như ngươi loại này tinh thần, học phủ nhất định phải cho ca ngợi, đồng thời cho cực kỳ hùng hậu điểm tích lũy ban thưởng, dùng cái này cổ vũ học viên, nếu như học phủ ban thưởng để cho người ta không hài lòng, ngay cả ta loại này người qua đường đều nhìn không được, nhất định sẽ hô hào các bạn học kháng nghị."

"Ta cảm thấy, tối thiểu nhất ban thưởng cái 30. 000 điểm tích lũy a?"

Lý Lạc ho nhẹ một tiếng, nói: "Người trẻ tuổi dã tâm có thể lớn một chút."

"Vậy liền. . . 50, 000?"

Lý Lạc liếc hắn một cái: "Bảo thủ."

Ngu Lãng có chút kinh ngạc, khẩu vị lớn như vậy sao? Đe doạ học phủ, ngươi không sợ bị khai trừ sao?

"100. 000?"

Lý Lạc hài lòng gật đầu, đồng thời cho Ngu Lãng ánh mắt tán thưởng, ra hiệu chuyện này liền giao cho ngươi, dưới mắt còn không biết viện trưởng đến tột cùng có hay không truyền lời, cho nên vì cái kia 100. 000 điểm tích lũy, hắn cũng chỉ có thể chính mình đốt cây đuốc, cho học phủ cao tầng đề tỉnh một câu.

Bất quá loại sự tình này hắn hiển nhiên không tiện ra mặt, mà Ngu Lãng là cái rất tốt đổ thêm dầu vào lửa đối tượng.

Hảo huynh đệ, chính là ngươi, được chuyện sau sẽ không bạc đãi ngươi.

Đang lặng lẽ cùng Ngu Lãng thương lượng một chút chi tiết vấn đề về sau, Lý Lạc đột nhiên nghe thấy được một đạo tiếng gọi ầm ĩ, ngẩng đầu liền gặp được quảng trường bên cạnh một bóng người xinh đẹp tại đối với bọn hắn ngoắc.

Đó là Nhan Linh Khanh.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía hắn, nói ra: "Đi trước tìm Linh Khanh đi, có một ít sự tình."

"Chuyện gì?" Lý Lạc nghi ngờ hỏi.

"Ngươi không phải vẫn luôn tại buồn rầu làm sao mở rộng Khê Dương ốc a? Tôi Tướng viện bên kia, một chút cao tinh cấp Tôi Tướng sư năm nay cũng sắp tốt nghiệp. . ." Khương Thanh Nga cười cười.

Lý Lạc nghe vậy, con mắt đều là trở nên sáng lên, trong lòng có một vệt kích động tuôn ra.

Thánh Huyền Tinh học phủ Tôi Tướng viện, thế nhưng là có được trong Đại Hạ quốc ưu tú nhất Tôi Tướng sư, mà hàng năm những này sắp rời đi học phủ Tôi Tướng sư, đều sẽ trở thành các đại phòng linh thủy kỳ quang tranh đoạt đối tượng, hắn đối với phần này tài nguyên, có thể đã sớm thèm nhỏ dãi không đi nổi.

Nếu quả thật có thể mua chuộc một nhóm chất lượng cao Tôi Tướng sư, Khê Dương ốc quật khởi, liền xem như chân chính thế không thể đỡ.

Mà Khê Dương ốc có thể lớn mạnh, cũng sẽ kéo theo Lạc Lam phủ quật khởi, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, này sẽ tăng cường Lạc Lam phủ tổng bộ tòa kia kỳ trận "Thế" . . . Đây không thể nghi ngờ là ứng đối nửa năm sau Lạc Lam phủ đại biến vật cần có.

Cho nên cơ hội như vậy, tuyệt đối không thể buông tha..