Chương 305: Lê Bích

Chương 305: Lê Bích

Trong màn đêm Thánh Huyền Tinh học phủ, gió mát phất phơ.

Trong học phủ một tòa tửu lâu.

Như vậy tửu lâu đồng dạng sẽ chỉ ở Ám Quật mở ra một đoạn thời gian buôn bán, xem như dùng để làm dịu phát tiết một ít học viên tâm tình khẩn trương, tửu lâu bán ra đặc biệt đồ vật tên là "Lục Nghĩ Nhưỡng" Lục Nghĩ là trên Tướng Lực Thụ một loại côn trùng, thu thập nhựa cây ủ thành vật này, làm tiếp một chút gia công, cũng tính là thành học phủ đặc biệt đồ vật, có tĩnh thần hiệu quả.

Tửu lâu gần cửa sổ chỗ, Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh ba người ngồi gần.

Lý Lạc chấp ấm, trong miệng ấm có màu xanh lá tửu nhưỡng rơi ra, là hai nữ rót đầy, sau đó chính hắn cũng là bưng chén cạn nhấp một ngụm, cảm thụ được cảm giác kỳ lạ kia, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Cái kia ở trong Ám Quật tạo thành căng cứng tinh thần, cũng là hơi có làm dịu.

"Nghe nói các ngươi cứ điểm số 13 lần này xuất hiện Đại Thiên Tai cấp dị loại, lúc trước thế nhưng là lo lắng chết ta rồi." Nhan Linh Khanh bên kia, thì là lôi kéo Khương Thanh Nga tay, tràn đầy lo lắng.

Khương Thanh Nga cười trấn an.

"Linh Khanh tỷ, ngươi mời Tôi Tướng viện vị nào cao tài sinh?" Lý Lạc cười hỏi tối nay tụ hội mục đích.

"Lê Bích học tỷ, tại bây giờ Tôi Tướng viện bên trong, nàng là có thể đếm được trên đầu ngón tay ngũ phẩm Tôi Tướng sư một trong, mà lại nàng ở trong Tôi Tướng viện danh vọng không thấp, nếu như ngươi có thể kéo cho nàng gia nhập Khê Dương ốc, chắc hẳn sẽ có không ít người đi theo." Nhan Linh Khanh cười nói.

"Ngũ phẩm Tôi Tướng sư. . ."

Lý Lạc không nhịn được tắc lưỡi, không hổ là Tôi Tướng viện, ngũ phẩm Tôi Tướng sư đều có thể cầm ra, phải biết cấp bậc như vậy Tôi Tướng sư, mặc kệ tại Đại Hạ bất kỳ địa phương nào, đều tuyệt đối là bị các đại phòng linh thủy kỳ quang toàn lực mời chào đối tượng.

"Nếu như nàng nguyện ý đến Khê Dương ốc, ta đem vị trí hội trưởng này tặng cho nàng đều đi." Lý Lạc không chút nào che giấu hắn đối với đối phương thèm nhỏ dãi.

Dù sao trước đây cái kia bị Đại Trạch ốc lôi kéo làm phản Khê Dương ốc tổng hội trưởng Hàn Thực, cũng chỉ là ngũ phẩm mà thôi.

Cấp bậc như vậy Tôi Tướng sư, cho dù là tại những Đại Hạ kia xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang bên trong, đều có thể xâm nhập cao tầng hàng ngũ.

"Liền sợ người ta chướng mắt Khê Dương ốc vị trí hội trưởng này." Khương Thanh Nga lướt qua một ngụm màu xanh lá tửu nhưỡng, cười nhạt nói.

"Này, nói thật, Khê Dương ốc điểm ấy quy mô, đối với người khác thật đúng là không có lực hấp dẫn gì."

Nhan Linh Khanh ngược lại là nói đến ngay thẳng, nói: "Lê Bích học tỷ cũng chỉ là đáp ứng ta tới trò chuyện chút, ta cảm giác nàng đối với Khê Dương ốc duy nhất có điểm hứng thú, khả năng chính là chúng ta Khê Dương ốc đạo kia thượng thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy."

"Bất quá loại cấp bậc này bí pháp nguyên thủy mặc dù hiếm thấy, nhưng những cái kia xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang bên trong cũng không phải không có, cho nên. . ."

Nàng câu nói kế tiếp không nói, nhưng Lý Lạc cũng nghe được minh bạch, nói trắng ra là vẫn là bọn hắn Khê Dương ốc miếu quá nhỏ, có thể hay không lưu lại tôn đại phật này thật sự là không thể biết được.

Dù sao người khác cùng bọn hắn không thân chẳng quen, không có khả năng bốc lên tiền đồ chi hiểm đến lưu tại bọn hắn Khê Dương ốc.

Mà tại những cái kia đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang bên trong, bọn hắn có thể cùng đẳng cấp cao hơn Tôi Tướng sư giao lưu, tăng lên tự thân, đồng thời nơi đó cũng có được càng cao phẩm cấp phối phương, cho bọn hắn càng nhiều học tập cơ hội.

So sánh cùng nhau, Khê Dương ốc hoàn toàn chính xác khuyết thiếu lực hấp dẫn.

"Làm hết sức mà thôi." Khương Thanh Nga cũng chỉ có thể nói như thế, dù sao đối phương nếu quả như thật không hứng thú, bọn hắn cũng không có khả năng ép buộc.

"Đều tại ngươi." Nhan Linh Khanh đối với Khương Thanh Nga phàn nàn nói.

"Trách ta làm cái gì?" Khương Thanh Nga buồn cười nói.

"Ngươi cái này cửu phẩm Quang Minh Tướng, nếu như cũng trở thành Tôi Tướng sư, bây giờ nói không chừng đều là lục phẩm, tương lai chỉ định là Đại Hạ thứ nhất Tôi Tướng sư, lúc kia, còn sầu Khê Dương ốc không chấn hưng sao? Ngươi đơn giản chính là đang lãng phí ngươi tôi tướng thiên phú." Nhan Linh Khanh có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Khương Thanh Nga cười cười, ngược lại là cũng không cùng Nhan Linh Khanh tranh luận, lục phẩm Tôi Tướng sư lại có thể thế nào đâu? Có thể cải biến Lạc Lam phủ tình thế nguy hiểm sao? Mà lại Tôi Tướng sư cố nhiên có địa vị, nhưng bàn về lực lượng, nhưng vẫn là không bằng tự thân tu hành.

Nàng muốn, là tuyệt đối lực lượng, mà không phải bằng vào linh thủy kỳ quang đi lấy tạo người, vậy không phù hợp tính cách của nàng.

Cho nên, cho dù nàng người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng, nhưng vẫn như cũ không chút nào dao động lựa chọn chuyên chú tự thân tu hành.

Lý Lạc ngược lại là không nói lời nào, bởi vì nàng minh bạch Khương Thanh Nga như thế lựa chọn nguyên nhân, nếu như cha mẹ không có xảy ra chuyện, vẫn như cũ là tại Lạc Lam phủ, có lẽ Khương Thanh Nga sẽ chọn nếm thử kiêm tu Tôi Tướng sư, nhưng từ khi bọn hắn sau khi mất tích, Lạc Lam phủ gánh nặng liền rơi vào nàng trên vai, dù sao thời điểm đó Lý Lạc truyền ra không tướng, căn bản là chống không nổi gánh này.

Tại dưới loại tình huống này, Khương Thanh Nga liền càng thêm không có khả năng có thời gian cùng tinh lực, lại đi nếm thử cái gì Tôi Tướng sư.

Hắn sở dĩ sẽ đi Tôi Tướng sư con đường này, kỳ thật càng nhiều nguyên nhân là bởi vì tự thân cái kia đặc thù Hậu Thiên chi tướng, nếu như không phải nguyên nhân này, hắn xác suất lớn cũng sẽ không chạm đến Tôi Tướng sư.

Mà tại bọn hắn lúc nói chuyện, Lý Lạc đột nhiên nhìn thấy nơi thang lầu có một đạo cao gầy thân ảnh đi tới, đó là một tên người mặc quần áo màu xanh lam nữ hài, nữ hài dung nhan tú lệ, một đầu tóc ngắn nhìn qua hơi khô luyện.

Khi nàng lúc xuất hiện, Nhan Linh Khanh cũng là phát hiện nàng, lúc này đứng người lên ngoắc.

Thế là nữ hài áo lam kia chính là đi tới, Nhan Linh Khanh cười đưa tay kéo lại nàng, dẫn nàng nhập tọa.

"Vị này chính là Lê Bích học tỷ."

"A, Khương Thanh Nga liền không cần giới thiệu a? Đây là Lý Lạc." Nhan Linh Khanh cho song phương đơn giản giới thiệu một chút.

Lê Bích đầu tiên là đối với Khương Thanh Nga lộ ra dáng tươi cười, gật đầu ra hiệu, nói: "Tên Khương học muội, thế nhưng là như sấm bên tai."

"Lê học tỷ khách khí." Khương Thanh Nga cũng là về lấy ý cười, Lê Bích xem như tứ tinh viện học viên, cao hơn nàng cấp một.

Lê Bích lúc này mới nhìn về phía Lý Lạc, khẽ gật đầu: "Lý Lạc học đệ."

Thái độ ngược lại là cũng không lãnh đạm, cũng không có gì nhiệt tình.

"Lê Bích học tỷ." Lý Lạc ngược lại là cũng không thèm để ý, lộ ra cởi mở dáng tươi cười, nếu là cầu hiền mà đến, thái độ tự nhiên là muốn dọn xong.

Không đề cập tới có cái gì hiệu quả, nhưng chung quy nên làm hay là được làm một chút.

Song phương nhập tọa, có Nhan Linh Khanh sinh động bầu không khí, cũng là xem như hài hòa.

Hàn huyên một hồi, Lê Bích rốt cục vẫn là đem chủ đề kéo lại, nàng ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga, Lý Lạc, hỏi: "Nghe nói Khê Dương ốc có một loại thượng thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy?"

Khương Thanh Nga nhìn Lý Lạc một chút, người sau nhẹ nhàng gật đầu, từ trong ngực lấy ra một bình bí pháp nguyên thủy, giao cho Lê Bích, cười nói: "Lê Bích học tỷ nói tới là thật, cái này cũng không tính là bí mật gì."

Lê Bích tiếp nhận bình này bí pháp nguyên thủy, đem nó mở ra, lấy tướng lực bao vây lấy một giọt bí pháp nguyên thủy, cẩn thận cảm ứng một lát, chợt hơi kinh ngạc nói: "Đích thật là đạt tới thượng thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, chắc hẳn đây chính là Khê Dương ốc vũ khí bí mật đi, Khê Dương ốc thời gian nửa năm này có thể có quật khởi chi thế, vật này cực kỳ trọng yếu."

Nàng đem cái bình buông xuống, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Bất quá Khê Dương ốc thế yếu quá rõ ràng, không có cao phẩm Tôi Tướng sư tọa trấn, cũng khuyết thiếu cao tinh cấp linh thủy phối phương, mặc dù có bí pháp nguyên thủy này, cũng rất khó để Khê Dương ốc cùng những Đại Hạ kia bài danh phía trên phòng linh thủy kỳ quang cạnh tranh."

"Dù sao, thượng thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang, cũng không thiếu, cho nên đối với Khê Dương ốc tương lai, ta kỳ thật cũng không quá xem trọng, mà lại cho dù ta đi Khê Dương ốc, đối với các ngươi cũng sẽ không có quá lớn trợ giúp."

Nàng nói rất ngay thẳng, cũng không có cái gì che che lấp lấp, sau đó nàng hướng về phía Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh áy náy cười một tiếng.

"Ta biết Linh Khanh học muội hôm nay mục đích, chỉ là thật rất xin lỗi."

Nàng lắc đầu.

"Ta cũng không có thể gia nhập Khê Dương ốc.".