Chương 306: Nhan trị yêu cầu

Chương 306: Nhan trị yêu cầu

Đối với Lê Bích cự tuyệt, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga kỳ thật đều cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao đây là nhân chi thường tình, đối phương không có khả năng bởi vì bọn họ là đồng học quan hệ, liền bỏ qua rơi tiền đồ đi vào thực lực bình thường Khê Dương ốc.

"Lê Bích học tỷ, kỳ thật Khê Dương ốc vẫn rất có tiềm lực phát triển, tương lai nhất định có thể trở thành Đại Hạ xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang!" Nhan Linh Khanh còn muốn tranh thủ.

Lê Bích có chút bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Có lẽ ngươi nói là sự thật, nhưng là tương lai này là bao lâu đâu? Cùng ở chỗ này hư hao tổn thời gian lâu như vậy, ta vì sao không đi chỗ đó chút đã là Top 10 phòng linh thủy kỳ quang tu hành?"

Nhan Linh Khanh á khẩu không trả lời được, Lê Bích nói cũng không sai, có lẽ Khê Dương ốc như nàng nói tới có tiềm lực, nhưng người ta hiện tại có không ít đã trở thành Đại Hạ Top 10 phòng linh thủy kỳ quang có thể lựa chọn, tại sao muốn mạo hiểm đến trả đang phát triển bên trong Khê Dương ốc đâu?

Dù sao Lê Bích cùng Khương Thanh Nga quan hệ, lại không có nàng tốt như vậy, người ta không có khả năng nguyện ý bỏ ra cái giá như thế này.

"Thật sự là thật có lỗi."

Lê Bích xin lỗi, sau đó chần chờ một chút, nói ra: "Theo ta được biết, sau năm ngày, Tôi Tướng viện mời một chút tổng bộ tại Đại Hạ thành, đồng thời thực lực hùng hậu phòng linh thủy kỳ quang đến học phủ, hẳn là dự định để bọn hắn cùng một chút sắp rời đi học phủ Tôi Tướng sư sớm tiếp xúc, làm tốt lựa chọn."

"Những này được thỉnh mời mà đến phòng linh thủy kỳ quang tất nhiên sẽ không buông tha cho loại cơ hội này, cho nên muốn tất đến lúc đó bọn hắn sẽ thật tốt hiện ra thực lực bản thân, hấp dẫn càng nhiều Tôi Tướng sư."

"Ta cảm thấy các ngươi muốn lớn mạnh Khê Dương ốc, loại cơ hội này hẳn là cũng không thể bỏ qua, tối thiểu nhất, khả năng hấp dẫn mấy cái là mấy cái đi."

Nàng mặc dù cự tuyệt Khê Dương ốc mời, nhưng vẫn là đưa cho đề nghị.

Lý Lạc nghe vậy, thần sắc cũng là khẽ động, chợt có chút bất đắc dĩ nói: "Tựa hồ chúng ta Khê Dương ốc cũng không có được thỉnh mời."

Khương Thanh Nga cũng là gật đầu, nói: "Nếu như được thỉnh mời mà nói, Thái Vi tỷ sẽ phái người đến đưa tin tức."

Lý Lạc không khỏi có chút buồn bực, cái này đích xác là một cái không tệ cơ hội biểu diễn, nhưng hiển nhiên, Khê Dương ốc thực lực vẫn chưa được, thậm chí ngay cả được thỉnh mời tư cách đều không có thu hoạch được.

Lê Bích nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn liền biết Hiểu Khê dương phòng không có bị mời, có chút trầm ngâm, nói: "Khê Dương ốc muốn được thỉnh mời, kỳ thật cũng không phải không có cách nào."

Lý Lạc lập tức xem ra, thỉnh giáo nói: "Lê Bích học tỷ có cái gì biện pháp?"

Lê Bích cười cười, nói: "Mời cái nào phòng linh thủy kỳ quang, là do Tôi Tướng viện bên trong một chút cao phẩm đạo sư quyết định, mà theo ta được biết, Si Thiền đạo sư cũng có được tư cách như vậy."

"Si Thiền đạo sư là của ngươi tướng lực đạo sư a?"

Nàng hướng về phía Lý Lạc cười nói: "Ngươi đi tìm nàng, đi cái cửa sau, hẳn là cũng có thể làm cho Khê Dương ốc đến tham gia náo nhiệt."

Lý Lạc yên lặng, còn có thể dạng này a. . . Bất quá vì Khê Dương ốc phát triển, đi cầu cầu Si Thiền đạo sư cũng có thể.

"Vậy liền đa tạ Lê Bích học tỷ đề điểm." Lý Lạc cười nói.

Lê Bích: "Tiện tay mà thôi mà thôi."

Nàng muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn lắc đầu, không có nhiều lời.

Lý Lạc lại là minh bạch nàng muốn nói điều gì, đơn giản là cho dù thu được Tôi Tướng viện bên này mời tư cách, nhưng đến thời điểm nếu như không cách nào thể hiện ra thực lực bản thân, chỉ sợ cũng không cách nào hấp dẫn đến cái gì tốt Tôi Tướng sư gia nhập.

Chỉ bất quá đối với những này, Lý Lạc trong lòng cũng tự có quyết toán.

"Nha, Nhan Linh Khanh, lại đang nơi này cho Khê Dương ốc kiếm khách đâu."

Mà liền tại song phương chuyện phiếm ở giữa, đột nhiên có một đạo đột ngột thanh âm chói tai mang theo trêu tức vang lên.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga lông mày đều là nhíu một cái, ngẩng đầu lên, chính là nhìn thấy một tên nữ hài áo xanh cười híp mắt đi tới, tại nàng hậu phương không xa gần cửa sổ chỗ, một bàn người cũng là đang nhìn bên này, hiển nhiên là cùng nữ hài áo xanh này cùng nhau.

"Mai Huyên Nhi, không biết nói chuyện liền im miệng, không ai coi ngươi là câm điếc!" Nhan Linh Khanh nhìn thấy nữ tử này, gương mặt xinh đẹp lập tức phát lạnh, trong ngôn ngữ cũng là hết sức không khách khí.

Bất thình lình cãi lộn, cũng là làm cho Lý Lạc có chút ngạc nhiên, hắn nhìn thoáng qua gọi là làm Mai Huyên Nhi nữ tử, bộ dáng cũng tính là còn có thể, chỉ bất quá so với Nhan Linh Khanh hay là kém mấy phần, môi đỏ ít ỏi, xem xét cũng không phải là người hiền lành.

Khương Thanh Nga cũng là nhìn cái kia Mai Huyên Nhi một chút, sau đó bờ môi khẽ nhúc nhích, có thanh âm rất nhỏ ngưng tụ thành tuyến truyền vào Lý Lạc trong tai: "Cái này Mai Huyên Nhi cũng là Tôi Tướng viện học viên, giống như Lê Bích, năm nay liền sẽ tốt nghiệp, nàng bản thân tôi tướng trình độ rất mạnh, đồng dạng là đạt tới ngũ phẩm Tôi Tướng sư cấp bậc."

"Ta nghe Linh Khanh nói qua nàng, giữa hai người có chút ân oán, tựa hồ là lấy trước kia Mai Huyên Nhi ưa thích qua một tên nam học trưởng, chỉ bất quá người sau đối với nàng vô ý, hết lần này tới lần khác muốn truy cầu Linh Khanh, có thể Linh Khanh lại đem nó nhiều lần cự tuyệt."

"Sau đó cái kia Mai Huyên Nhi liền ghen ghét lên Linh Khanh, nhiều lần tìm nàng phiền phức."

Lý Lạc nghe xong có chút mặt đen, như thế máu chó sao?

"Ha ha, Nhan Linh Khanh, ngươi những ngày này một mực tại kéo động một chút đồng học gia nhập Khê Dương ốc, đây là muốn đem tất cả mọi người lôi tiến hố lửa sao?"

Cái kia Mai Huyên Nhi không có như Nhan Linh Khanh nói tới im miệng, ngược lại càng trào phúng đứng lên.

"Lê Bích, ngươi nhưng chớ có bị Nhan Linh Khanh này một trận nói bậy lừa gạt váng đầu, lấy điều kiện của ngươi, những cái kia Đại Hạ đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang đủ để tùy ngươi chọn tuyển." Mai Huyên Nhi lại là nhìn về phía ngồi ở chỗ này Lê Bích, giống như cười mà không phải cười mở miệng nói ra.

Lê Bích đầu lông mày cau lại, nói: "Cái này cùng ngươi không quan hệ, không cần ngươi nhiều lời."

Đối phương như vậy châm ngòi mánh khoé rất thấp kém, Lê Bích đương nhiên sẽ không nghe nàng kích động, mà lại, lựa chọn như thế nào, chính nàng cũng sớm đã có qua quyết định.

Đối với Lê Bích thái độ, Mai Huyên Nhi cũng không thèm để ý, nàng nói như vậy, thuần túy chỉ là vì kích thích Nhan Linh Khanh mà thôi.

Nàng nhìn về phía Nhan Linh Khanh, quả nhiên là nhìn thấy đối phương mặt như sương lạnh, lúc này trong lòng thầm vui.

Sau đó nàng ánh mắt nhất chuyển, lại là nhìn về phía Lý Lạc, tiếp tục nói: "Vị này chắc hẳn chính là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, Khê Dương ốc hội trưởng, Lý Lạc học đệ đi?"

Lý Lạc ánh mắt nhìn nàng một cái, lại là cũng không để ý tới.

Mai Huyên Nhi cười híp mắt nói: "Lý Lạc học đệ, nếu như các ngươi Khê Dương ốc thật sự là muốn tìm người, kỳ thật có thể tới tìm ta, chỉ cần ngươi đem Nhan Linh Khanh đá ra Khê Dương ốc, ta nói không chừng nguyện ý đi Khê Dương ốc."

"Muốn hay không suy tính một chút?"

Lý Lạc sờ lên cái cằm, trầm ngâm nói: "Tứ phẩm đổi ngũ phẩm? Tựa hồ không lỗ?"

"Cái kia tất nhiên là không lỗ." Mai Huyên Nhi trong mắt nhảy lên vẻ chê cười, đáp lời nói.

Lập tức nàng nghe được Lý Lạc hít một tiếng, nói: "Không có ý tứ, kỳ thật Khê Dương ốc nhận người điều kiện tương đối đặc thù, tôi tướng đẳng cấp tại chúng ta nơi này chỉ là thứ yếu."

"Chúng ta chọn lựa đầu tiên nhan trị cao hơn Tôi Tướng sư, tỉ như Linh Khanh tỷ cùng Lê Bích học tỷ dạng này, Mai học tỷ ngươi mặc dù tôi tướng thực lực quá cứng, nhưng là nhan trị về điểm này cùng chúng ta Khê Dương ốc tuyển nhận điều kiện còn có một chút chênh lệch, cho nên rất đáng tiếc, Khê Dương ốc không thể nhận ngươi."

"Phốc phốc."

Trước mặt Lê Bích không nhịn được bật cười, nguyên bản một mặt sương lạnh Nhan Linh Khanh khóe môi cũng là nhẹ nhàng khẽ cong, thần sắc có chỗ hòa hoãn.

Cái kia Mai Huyên Nhi trên gương mặt dáng tươi cười thì là cứng đờ, ánh mắt tràn đầy lửa giận róc thịt hướng Lý Lạc, hỗn đản này vậy mà nói nàng tướng mạo không quá quan? !

"Mai học tỷ không cần uể oải, nghe nói có một ít đan dược có dưỡng nhan hiệu quả, ngươi trước tiên có thể thử một chút, nếu có hiệu quả, lại đến chúng ta Khê Dương ốc nhận lời mời cũng không muộn." Lý Lạc ôn hòa nói.

"Thả ngươi cẩu thí!"

Mai Huyên Nhi lập tức tức nổ tung, thật coi bản tiểu thư để ý ngươi cái kia rách rưới Khê Dương ốc sao? Ta chẳng qua là nhờ vào đó chế giễu một chút Nhan Linh Khanh mà thôi, thật sự cho rằng ta sẽ đi Khê Dương ốc? ! Ngươi thật đúng là sẽ được đà lấn tới!

Bất quá, nàng tiếng mắng vừa mới rơi xuống, đột nhiên nhìn thấy cái kia một mực không nói lời nào Khương Thanh Nga nâng lên gương mặt xinh đẹp, ánh mắt phảng phất sắc bén kiếm mang giống như bắn ra mà đến, thấy lạnh cả người đột nhiên từ Mai Huyên Nhi đáy lòng tuôn ra, sợ đến sắc mặt nàng trắng bệch, chật vật lui ra phía sau mấy bước.

"Lại nói kiêu ngạo, vậy cũng đừng trách ta không nhận cái gì tướng lực viện cùng Tôi Tướng viện." Khương Thanh Nga ngôn ngữ nhàn nhạt, nhưng mà mặc cho ai đều có thể nghe ra trong đó ẩn chứa hàn khí.

Mai Huyên Nhi trong lòng kinh sợ, tại hậu phương kia, nàng một bàn kia đồng bạn cũng là đứng dậy, chần chờ nhìn xem bên này, có vài tên nam học viên nhìn một chút Khương Thanh Nga, cuối cùng lại ngồi xuống.

Nghĩ đến vẫn là không dám đi trêu chọc Khương Thanh Nga.

Mai Huyên Nhi cũng minh bạch Khương Thanh Nga lợi hại, lúc này chỉ có thể đè xuống tức giận trong lòng, hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi, đồng thời trong lòng thầm giận, nhất định phải khắp nơi gieo rắc cái này Khê Dương ốc nói xấu, để Nhan Linh Khanh ý đồ kéo người kế hoạch toàn bộ lạc không.

Đuổi đi cái kia Mai Huyên Nhi, Nhan Linh Khanh y nguyên vẫn là gương mặt xinh đẹp băng hàn, kỳ thật cũng không phải sinh khí, mà là có chút uể oải, bởi vì trong khoảng thời gian này nàng vì giúp Khê Dương ốc người kéo, cũng không ít cho người ta cười làm lành mặt, nhưng cuối cùng hiệu quả đều không phải là rất tốt, cái này khiến cho nàng cảm thấy khổ sở.

Một cái kiều nộn bàn tay mảnh khảnh lúc này duỗi tới, nắm chặt tay của nàng, Nhan Linh Khanh quay đầu liền gặp được Khương Thanh Nga cái kia trấn an ôn nhu ánh mắt.

Lúc này mới tâm tình tốt chịu một chút, bĩu môi, bưng lên trước mặt "Lục Nghĩ Nhưỡng" uống một hơi cạn sạch.

Lê Bích cảm giác nơi này cũng không tốt lưu thêm, thế là liền định đứng dậy cáo từ.

Bất quá Lý Lạc lại là đột nhiên lên tiếng: "Lê Bích học tỷ, chậm đã."

Lê Bích nghi ngờ nhìn về phía Lý Lạc, nàng đã nói rất rõ ràng, hắn còn muốn giữ lại sao? Thế nhưng là cái này lại có ý nghĩa gì đâu. . .

Đối mặt với Lê Bích ánh mắt, Lý Lạc có chút trầm ngâm, chậm rãi nói: "Lê Bích học tỷ, hiện tại Khê Dương ốc đối với ngươi mà nói, có lẽ hoàn toàn chính xác không có lực hấp dẫn gì. . ."

"Bất quá ta nếu là nói cho ngươi, tiếp xuống Khê Dương ốc bí pháp nguyên thủy, nó độ tinh khiết sẽ đạt tới bát phẩm cấp độ, ngươi cảm thấy, có thể hay không câu lên hứng thú của ngươi?"

Lời này rơi xuống, không chỉ có Lê Bích có chút mở to hai mắt, liền ngay cả Nhan Linh Khanh, Khương Thanh Nga, đều là ngạc nhiên nhìn tới..