Chương 307: Lý Lạc nói khoác

Chương 307: Lý Lạc nói khoác

"Bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy? !"

Trên bàn bầu không khí ngưng trệ một cái chớp mắt, một lát sau, Lê Bích rốt cục lấy lại tinh thần, nàng ánh mắt kinh nghi nhìn về phía Lý Lạc.

Khương Thanh Nga cùng Nhan Linh Khanh trong con ngươi cũng là mang theo ngạc nhiên chi ý, hiển nhiên đối với điểm này, cho dù là các nàng đều không biết.

Các nàng là biết bí pháp nguyên thủy nơi phát ra, đó kỳ thật chính là Lý Lạc tự thân tướng lực ngưng luyện biến thành, chẳng lẽ cái này còn có thể cải biến sao?

Khương Thanh Nga trong mắt lướt qua một tia như có điều suy nghĩ, ngược lại là mơ hồ đoán được một chút.

Đối mặt với ba cặp ánh mắt kinh ngạc kia, Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, hướng về phía Lê Bích lộ ra dáng tươi cười, nói: "Lê Bích học tỷ, ngươi cũng không có nghe lầm, về sau chúng ta Khê Dương ốc bí pháp nguyên thủy sẽ nghênh đón thăng cấp, độ tinh khiết cũng sẽ tăng lên tới bát phẩm."

Lê Bích cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, theo nàng biết, Đại Hạ có được bát phẩm bí pháp nguyên thủy phòng linh thủy kỳ quang, sẽ không vượt qua ba tòa.

Mà một cái quy mô cũng không tính bao lớn Khê Dương ốc, lại là có thể có được?

Làm sao có thể chứ.

Bí pháp nguyên thủy trân quý cùng hiếm có, nàng thân là một cái ngũ phẩm Tôi Tướng sư, thế nhưng là rõ ràng nhất, nếu như Khê Dương ốc thật sự có như vậy bảo bối, đã sớm trở thành Đại Hạ số một phòng linh thủy kỳ quang, như thế nào hiện tại như vậy tinh thần sa sút?

"Lý Lạc học đệ là đang cùng ta đùa giỡn hay sao? Bất quá loại trò đùa này cũng không tốt cười, cho dù sử dụng một chút thủ đoạn đem ta lừa gạt tiến Khê Dương ốc, nhưng cuối cùng thất tín với người ngược lại không lỗi lạc." Lê Bích ánh mắt lấp lóe, chợt chậm rãi nói ra.

Hàng năm Đại Hạ đều sẽ có một ít phòng linh thủy kỳ quang ngấp nghé Tôi Tướng viện sắp tốt nghiệp Tôi Tướng sư, cho nên thi triển đủ loại thủ đoạn tới đón hiệp, trong đó không thiếu một chút đi thiên môn, dù sao chính là bất kể như thế nào, trước đem người lừa gạt đi lại nói.

Đây là nhất làm cho đến Tôi Tướng viện Tôi Tướng sư căm thù đến tận xương tủy.

Nếu như Lý Lạc thật ôm loại dự định này, sẽ để cho Khê Dương ốc tiến vào Tôi Tướng viện sổ đen.

"Lê Bích học tỷ yên tâm, ta sẽ không làm ngu xuẩn như thế sự tình."

Lý Lạc cười cười, nói: "Ta chỉ là hỏi, nếu như Khê Dương ốc thật có được bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, ngươi có muốn tới không?"

Lê Bích có chút trầm ngâm, cuối cùng dứt khoát gật gật đầu.

Bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy tương đương hi hữu, nếu như nàng ngày thường luyện chế linh thủy kỳ quang lúc có thể sử dụng loại độ tinh khiết này bí pháp nguyên thủy, đối với nàng tự thân cũng rất có ích lợi, đồng thời còn có thể tăng tốc nàng Tôi Tướng sư đẳng cấp tăng lên.

Tuy nói Khê Dương ốc tại địa phương khác có thiếu hụt, có thể bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, đủ để đền bù hết thảy.

Mà lại nếu như Lý Lạc nói là sự thật, có được bát phẩm bí pháp nguyên thủy Khê Dương ốc, rất nhanh liền có thể lớn mạnh, vọt thẳng tiến Đại Hạ Top 10 phòng linh thủy kỳ quang.

Lý Lạc thấy thế, cười nói: "Đã như vậy, vậy thì mời Lê Bích học tỷ tạm thời không cần ứng mặt khác phòng linh thủy kỳ quang mời, sau năm ngày, Tôi Tướng viện bên kia mời, Khê Dương ốc cũng sẽ tham gia, đến lúc đó Khê Dương ốc cũng sẽ hiện ra một chút thực lực bản thân."

"Khi đó, Lê Bích học tỷ cũng sẽ trông thấy ngươi muốn xem gặp."

Lê Bích nhìn chằm chằm Lý Lạc con mắt, người sau cũng là thản nhiên cùng nàng đối mặt.

Một lát sau, Lê Bích dời đi chỗ khác ánh mắt, ngón tay vuốt vuốt chén rượu, dường như đang tự hỏi.

"Lê Bích học tỷ  chờ mấy ngày dù sao cũng sẽ không có tổn thất gì, Lý Lạc không phải người nói mạnh miệng, ta cam đoan với ngươi!" Nhan Linh Khanh khuyên.

Nhìn qua Nhan Linh Khanh chờ đợi ánh mắt, Lê Bích bất đắc dĩ cười cười, cuối cùng nhẹ gật đầu.

"Tốt a, Lý Lạc học đệ, ta chờ đám các ngươi Khê Dương ốc tại mời sẽ lên mặt biểu hiện."

"Nếu như như lời ngươi nói hết thảy là thật, mà Khê Dương ốc lại cho thấy tương ứng biểu hiện, ta muốn, không chỉ có ta sẽ gia nhập Khê Dương ốc, ta chỗ nhận biết một chút cũng không tệ lắm đồng học, hẳn là cũng sẽ có ý tưởng giống nhau."

Trong ngôn ngữ ý tứ, là đến lúc đó Lý Lạc nói tới không giả, Lê Bích sẽ còn mang đến một số người.

Sau khi nói xong, Lê Bích không tiếp tục lưu thêm, đối với Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh gật đầu ra hiệu về sau, chính là trực tiếp đứng dậy rời đi.

Tầng này cách đó không xa một bàn kia, Mai Huyên Nhi nhìn qua rời đi Lê Bích, âm thầm cười lạnh một tiếng, cái này hiển nhiên là đàm phán không thành a, Nhan Linh Khanh kia cũng thật sự là ngây thơ, coi là ai cũng như nàng như vậy ngu xuẩn, đem chính mình hãm tại một cái rách rưới Khê Dương ốc bên trong.

Dưới mắt, còn muốn kéo càng nhiều người nhảy hố lửa.

Đằng sau ngược lại là được thật tốt tuyên dương một chút tâm tư của nàng, để còn lại mấy cái bên kia sắp tốt nghiệp Tôi Tướng sư trốn tránh điểm đi.

Mà bên này, Nhan Linh Khanh thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lý Lạc, lo lắng hỏi: "Ngươi nói bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, hẳn là thật sao? Ngươi cũng đừng mù nhận lời người."

Lúc trước Lê Bích tại, nàng không tốt chất vấn, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lý Lạc, nhưng bây giờ trong âm thầm, vẫn là không nhịn được lo lắng hỏi thăm.

Khương Thanh Nga cũng là đem ánh mắt quăng tới, hiển nhiên đối với cái này cũng rất là chú ý.

Lý Lạc cười nói: "Ta hiện tại hoàn toàn chính xác không có bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy."

Nhan Linh Khanh quýnh lên, liền muốn đưa tay nắm Lý Lạc lỗ tai kéo, hỗn tiểu tử, lúc này ngươi thật đúng là dám chơi?

"Bất quá sau năm ngày, hẳn là liền có." Lý Lạc thấy thế tranh thủ thời gian nói bổ sung.

"Có ý tứ gì?" Nhan Linh Khanh dừng tay hỏi.

Lý Lạc cười không nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Khương Thanh Nga, nói: "Thanh Nga tỷ, giúp ta đưa tin cho Thái Vi tỷ, để nàng hỗ trợ bằng tốc độ nhanh nhất mua sắm năm mươi bình lục phẩm linh thủy kỳ quang, đưa đến học phủ."

"Năm mươi bình lục phẩm linh thủy kỳ quang?" Khương Thanh Nga hơi kinh, nàng nhìn xem Lý Lạc thần sắc không giống làm bộ, cuối cùng hơi chút trầm ngâm, nhẹ nhàng gật đầu: "Ta sẽ cho người đưa tin, bất quá cái này năm mươi bình, thế nhưng là hơn một triệu mai Thiên Lượng Kim. . . Ta muốn, nhận được tin về sau, Thái Vi tỷ lại phải vò cái trán."

Lý Lạc bật cười, há lại chỉ có từng đó là vò cái trán, Thái Vi tỷ sợ lại sẽ mắng hắn bại gia, dưới mắt Lạc Lam phủ bốn chỗ đều cần tiền vốn, nàng vì duy trì các phương vận chuyển đã là sứt đầu mẻ trán, còn phải chiếu cố hắn động không đáy này, chỉ là ngẫm lại, đều cảm giác Thái Vi tỷ là thật thật khó khăn.

Chỉ bất quá không có cách, thật sự là hắn nhu cầu cấp bách một nhóm này linh thủy kỳ quang.

Bởi vì theo lần này tại Ám Quật tu hành, hắn bắt đầu phát giác được tự thân lục phẩm Thủy Quang Tướng bắt đầu có một chút tiến hóa dấu hiệu, cái này tự nhiên là làm cho hắn không gì sánh được cuồng hỉ, dù sao từ khi Thủy Quang Tướng đạt tới lục phẩm về sau, hắn đã là cho ăn không biết bao nhiêu linh thủy kỳ quang, dù sao thô sơ giản lược tính xuống dưới, mấy trăm vạn Thiên Lượng Kim hẳn là có.

Nhưng dù cho như thế, lục phẩm Thủy Quang Tướng từ đầu đến cuối không có tiến hóa dấu hiệu.

Cái này khiến đến Lý Lạc cực kỳ bất đắc dĩ, bất quá hắn cũng lý giải, bởi vì lục phẩm đến thất phẩm, vốn là một cái đường ranh giới, thất phẩm tướng có thể xưng cao phẩm tướng, mà lục phẩm, chỉ là trung phẩm tướng.

Hắn cũng tin tưởng, một khi tự thân Thủy Quang Tướng có thể tiến hóa đến thất phẩm, như vậy thực lực của hắn cũng sẽ thu hoạch được một lần tăng lên cực lớn.

Đồng thời Thủy Quang Tướng tiến hóa đến thất phẩm, do Thủy Quang Tướng ngưng luyện mà ra bí pháp nguyên thủy, tự nhiên cũng sẽ tùy theo tăng lên một cái cấp bậc, đạt tới bát phẩm độ tinh khiết cũng không khó khăn.

Mà bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy vừa ra, Khê Dương ốc tất nhiên có thể cấp tốc lớn mạnh, nếu như lại phối hợp Bạch Manh Manh nghiên cứu tứ tinh cấp phối phương, Khê Dương ốc xông vào Đại Hạ Top 10, hẳn không phải là mộng.

Đến lúc đó, hết thảy đầu nhập đều có thể kiếm về.

"Ngươi liền bán cái nút đi, đến lúc đó nhìn ngươi không bỏ ra nổi bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy ngươi làm sao bây giờ." Nhan Linh Khanh trắng Lý Lạc một chút.

Nàng thật là hiểu rõ bí pháp nguyên thủy chính là Lý Lạc tự thân ngưng luyện mà thành, nhưng nàng cũng không biết Lý Lạc luyện hóa linh thủy kỳ quang hiệu suất, cho nên cũng đoán không được Lý Lạc muốn nhiều như vậy linh thủy kỳ quang đến tột cùng là muốn làm cái gì.

Khương Thanh Nga thì là nói: "Kỳ thật dưới mắt ta cảm thấy chuyện trọng yếu nhất, vẫn là phải trước xác định Khê Dương ốc có thể hay không thu hoạch được mời tư cách."

Nàng hướng về phía Lý Lạc lộ ra một vòng ý cười.

"Mà chuyện này, cũng chỉ có thể giao cho ngươi đi."

Các nàng cùng Si Thiền đều không quen, cho nên đi nàng cửa sau chuyện này, cũng chỉ có thể giao cho Lý Lạc đi.

Lý Lạc cũng không vết mực, trực tiếp đứng dậy chuẩn bị rời đi, đồng thời cảm thán nói: "Hi vọng Si Thiền đạo sư có thể xem ở lần này Ám Quật ta vì nàng mặt dài phân thượng, mở cho ta cái cửa sau đi."

Nói đi, nghênh ngang rời đi.

Nhìn Lý Lạc bóng lưng rời đi, Nhan Linh Khanh cũng mất ăn uống tâm tình, hít một tiếng, nói: "Chúng ta Khê Dương ốc thật có thể tại mời sẽ lên mặt có chói sáng biểu hiện sao?"

Khê Dương ốc thực lực như thế nào, nàng lại quá là rõ ràng, Tôi Tướng sư trình độ đồng dạng, phối phương đồng dạng, duy nhất điểm sáng là Lý Lạc cái kia thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, có thể lần này mời sẽ tất nhiên đều là Đại Hạ bên trong đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang, thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy mặc dù hiếm có trân quý, thế nhưng không chỉ chỉ lần này một nhà.

Nàng tin tưởng trong tương lai, Khê Dương ốc hẳn là có thể đủ lớn mạnh, nhưng bây giờ, có thể hay không hay là quá sớm một chút.

Khương Thanh Nga mỉm cười, tự tay cho Nhan Linh Khanh rót một chén Lục Nghĩ Nhưỡng, nói: "Yên tâm đi, nếu Lý Lạc nói vậy, ta cảm giác vẫn có một ít nắm chắc."

"Ngươi lần này chưa đi đến Ám Quật, cho nên không biết, hắn ở trong Ám Quật nói ngoa muốn đi làm sự tình, nhưng so sánh hiện tại càng phải tới không thể tưởng tượng nổi."

Nhan Linh Khanh nghe vậy, lúc này mới dâng lên một chút hứng thú.

"Ồ? Nhanh nói cho ta nghe một chút đi, tiểu tử này lại làm cái gì?"

Sau đó hai nữ chính là tụ cùng một chỗ, thưởng thức thuần hậu Lục Nghĩ Nhưỡng, nhỏ giọng bắt đầu trò chuyện..