Chương 308: Đi cửa sau

Chương 308: Đi cửa sau

Lý Lạc thẳng đến Si Thiền đạo sư chỗ lầu nhỏ.

Trong đình viện có xanh biếc tùng bách, dưới tùng bách thì là một gian tứ phía cuốn lên màn trúc rộng rãi đình nghỉ mát, Lý Lạc đi tới thời điểm, thì là nhìn thấy Si Thiền đạo sư ngồi tại đình nghỉ mát một bên bàn trà về sau, bưng một chén trà nóng, nghe cơn gió thổi qua lúc mang theo âm thanh chuông gió.

Lý Lạc đi qua, đối với Si Thiền đạo sư thi lễ một cái, lúc này mới cười hì hì ngồi xuống.

Si Thiền đạo sư mặc váy dài màu đen, tóc dài có chút khí ẩm, dường như vừa mới tắm rửa qua, sa mỏng che mặt, đôi mắt ở giữa mang theo một tia lười biếng chi ý.

"Có việc?" Si Thiền đạo sư uể oải mà hỏi.

"Muốn mời lão sư đi cái cửa sau, để Khê Dương ốc có thể tham gia vài ngày sau Tôi Tướng viện bên kia hội mời." Lý Lạc thành thật rất trực tiếp, cũng không có cái gì che che lấp lấp.

Si Thiền đạo sư cũng bị hắn loại này trực tiếp khiến cho không nhịn được bật cười, nói: "Đi cửa sau đều có thể như thế lẽ thẳng khí hùng?"

Lý Lạc lộ ra chất phác đàng hoàng dáng tươi cười: "Xin mời lão sư giúp đỡ chút."

Si Thiền đạo sư tinh tế tay ngọc trong tay áo móc ra một vật, để tại Lý Lạc trước mặt, loảng xoảng một tiếng, Lý Lạc nhìn lại, đó là một tấm kim diệp, kim diệp phía trên, khắc rõ một đạo huy văn, dường như Tôi Tướng viện viện huy.

"Ầy, hội mời vé vào cửa." Si Thiền đạo sư tùy ý nói ra.

Lý Lạc ngẩn người, đơn giản như vậy sao? Mặc dù hắn xác suất lớn cảm thấy Si Thiền đạo sư sẽ hỗ trợ, nhưng cũng không nghĩ tới như vậy dứt khoát.

"Tôi Tướng viện bên kia quyết định mời mục tiêu thời điểm, ta liền cho Khê Dương ốc lưu lại một tấm vé vào cửa, bất quá không có nói cho ngươi, bởi vì nếu như ngươi không có chủ động tới yêu cầu nói, ta cũng liền không có ý định cho."

Si Thiền đạo sư khẽ nhấp một miếng trà nóng, quét Lý Lạc một chút: "Ngươi minh bạch tại sao không?"

Lý Lạc chần chờ một chút, nói: "Là lão sư cảm thấy Khê Dương ốc cho dù tham gia trận này hội mời, kỳ thật cũng không có bao lớn ý nghĩa?"

"Rất có tự mình hiểu lấy nha." Si Thiền đạo sư cười cười, khóe mắt cong cong lúc, có vẻ hơi tươi đẹp.

"Vậy làm sao hiện tại lại cho ta?" Lý Lạc nghi ngờ nói.

"Bởi vì ngươi rất thông minh, sẽ không làm uổng công, đã ngươi minh bạch trong đó độ khó, vẫn còn chưa từng từ bỏ, vậy đã nói rõ ngươi là dự định làm những gì."

"Mặc dù ta cũng không biết ngươi đến tột cùng muốn làm thế nào mới có thể tại hội mời bên trên đạt tới mục đích của ngươi, nhưng đã ngươi có dã tâm này cùng tự tin, thân là lão sư, tóm lại hay là sẽ cho ngươi một chút giúp đỡ." Si Thiền đạo sư cười nói.

Lý Lạc lệ nóng doanh tròng: "Đạo sư, ngài quả nhiên vẫn là yêu ta."

Nhưng mà Si Thiền đạo sư đối với hắn lần này làm dáng lại là cũng không có phản ứng gì, nàng tinh tế ngón tay chụp lấy chén trà, nói: "Nghe nói ngươi muốn học phủ ban thưởng ngươi 100. 000 điểm tích lũy học phủ?"

Lý Lạc khẽ giật mình, Ngu Lãng tiểu tử kia nhanh như vậy liền nhấc lên phong thanh sao? Quả nhiên có hiệu suất a.

Nhưng hắn khẳng định không có khả năng thừa nhận, lúc này lắc đầu, nghĩa chính ngôn từ nói: "Không có, mặc dù lần này ta lập xuống thiên đại công lao, nhưng đây là ta thân là Thánh Huyền Tinh học phủ một thành viên ứng tận trách nhiệm, coi như học phủ không dành cho ta bất luận cái gì ban thưởng, ta đều tuyệt không nửa điểm lời oán giận!"

Si Thiền đạo sư mạng che mặt run rẩy một chút, chắc hẳn nó bên dưới là một mảnh dáng tươi cười nghiền ngẫm, nàng đương nhiên không tin Lý Lạc loại lời này.

"Liên quan tới ngươi ban thưởng sự tình, hai ngày này hẳn là liền sẽ có kết quả, nếu như Tố Tâm phó viện trưởng trưng cầu ý kiến mà nói, ta sẽ giúp ngươi một thanh." Nàng nói ra.

"Không cần cảm thấy mình là tại sư tử há mồm, ngươi lần này cứu vớt một tòa cứ điểm hơn trăm người tính mệnh, học phủ không dành cho đầy đủ khen ngợi cũng nói không đi qua."

Lý Lạc cảm động đến không được: "Si Thiền đạo sư, ngài nhận biết cha ta sao?"

"Ừm?" Si Thiền đạo sư quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

"Vậy xem ra không quá nhận biết, ta cho là ta lão cha mị lực quá lớn, cho nên đạo sư mới có thể đối với ta tốt như vậy." Lý Lạc thở dài một hơi, nói ra.

Si Thiền đạo sư trầm mặc mấy tức.

Lăn

Một chén trà nóng hóa thành nóng hổi thủy tiễn, đổ ập xuống liền đối với Lý Lạc vọt tới.

Lý Lạc chật vật tránh lăn tránh né, mau nhận sai: "Đạo sư, ta sai rồi!"

Si Thiền đạo sư trắng cái này da dày gia hỏa một chút, cũng thực sự không thèm để ý hắn.

Lý Lạc đứng lên, hướng về phía Si Thiền đạo sư cười ngây ngô một chút, sau đó cung kính đem chén trà đẩy trở lại trước mặt của nàng, đột nhiên hỏi: "Đạo sư, ngài cảm thấy lần này cứ điểm số 13 xuất hiện Đại Thiên Tai cấp dị loại sẽ có hay không có cái gì cổ quái a?"

"Có ý tứ gì?" Si Thiền đạo sư thần sắc dừng một chút, sau đó chân mày cau lại.

"Không có cái gì ý tứ, chỉ là đơn thuần một loại trực giác."

Lý Lạc cười cười: "Cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại, có phải hay không là có người cố ý buông tha tới?"

Si Thiền đạo sư nói: "Ngươi là hoài nghi Thẩm Kim Tiêu a?"

"Nhưng là hoài nghi là không có ích lợi gì, học phủ cũng không có khả năng bởi vì ngươi điểm ấy hoài nghi liền đi điều tra một tên tử huy đạo sư, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, căn bản điều tra cũng không được gì."

"Cho nên, cho dù ngươi có chỗ hoài nghi, nhưng vẫn là đem phần này hoài nghi nén ở trong lòng mặt đi, tương lai chờ ngươi cường đại đến có tư cách cùng hắn khiêu chiến thời điểm, chứng cứ không chứng cứ cái gì. . . Cũng liền không cần."

Nghe Si Thiền đạo sư thanh âm nhàn nhạt, Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, hoàn toàn chính xác, cho dù hắn hoài nghi Thẩm Kim Tiêu, vậy cũng không có tác dụng gì, tại không có chứng cớ tình huống dưới, học phủ không có khả năng đi thăm dò một vị tử huy đạo sư.

Chờ tương lai hắn cường đại lên, có năng lực trấn áp Thẩm Kim Tiêu thời điểm, cũng không cần chứng cớ gì, nói thẳng dung mạo ngươi để cho ta không vui, ngược lại càng thêm phù hợp.

Thế là Lý Lạc đứng dậy, đối với Si Thiền đạo sư phất phất tay, liền rời đi lầu nhỏ.

Trong lương đình, Si Thiền đạo sư nhìn qua Lý Lạc bóng lưng rời đi, đem trong tay chén trà buông xuống, trong con ngươi lướt qua một tia lãnh ý.

Thẩm Kim Tiêu, thật sẽ là ngươi sao?

. . .

Rời đi Si Thiền đạo sư lầu nhỏ, Lý Lạc lại thẳng hướng ký túc xá lầu nhỏ mà đi.

Sau năm ngày Tôi Tướng viện trận kia hội mời, tất nhiên sẽ có không ít Đại Hạ đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang trình diện, tại loại này cạnh tranh kịch liệt tình huống dưới, Khê Dương ốc muốn hấp dẫn đến Tôi Tướng viện những cái kia ưu tú Tôi Tướng sư hiển nhiên không phải cái gì sự tình đơn giản.

Tuy nói chờ hắn hoàn thành lần này tiến hóa, có thể thu hoạch được bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, nhưng Khê Dương ốc nội tình so với những cái kia đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang hay là kém quá nhiều.

Trực tiếp nhất chính là linh thủy kỳ quang phối phương chênh lệch.

Bây giờ Khê Dương ốc, không có một đạo phối phương có thể đạt tới tứ tinh cấp.

Mà những cái kia có thể tại Đại Hạ đứng vào Top 10 phòng linh thủy kỳ quang, đều là tay cầm một đạo hoặc là mấy đạo tứ tinh cấp phối phương, cái này lại phối hợp bọn hắn chỗ có được bí pháp nguyên thủy, nguyên quang, cái kia sở sinh sản xuất ra linh thủy kỳ quang tự nhiên là để cho người ta theo không kịp.

Cho nên, sau năm ngày trận kia hội mời, Khê Dương ốc muốn một tiếng hót lên làm kinh người, nếu như lại đến điểm mặt khác phối hợp, vậy liền thật là hoàn mỹ đến cực hạn.

Mà cái gọi là mặt khác cái gì. . . Đương nhiên chính là tứ tinh cấp phối phương.

"Chỉ có thể đi thúc thúc giục Manh Manh, hi vọng nàng có thể lý giải ta dụng tâm lương khổ." Lý Lạc trong lòng nghĩ như vậy, đi vào ký túc xá lầu nhỏ, tìm một vòng lại không phát hiện Bạch Manh Manh, chỉ nhìn thấy Tân Phù ngồi tại thang lầu chỗ bóng tối, thần sắc chuyên chú lau sạch lấy trong tay lưỡi dao.

"Bằng hữu, Manh Manh đâu?" Lý Lạc hỏi.

Tân Phù ngẩng đầu, có chút kinh nghi mà nói: "Ngươi có thể tìm tới ta?"

Không đúng, hắn vừa rồi vận chuyển Ảnh Bích Thuật, tự thân ẩn tàng tại trong bóng tối, Lý Lạc này làm sao vừa đến đã trông thấy hắn, hắn Ảnh Bích Thuật kém như vậy sao?

"Manh Manh ở phòng luyện chế bên trong, nàng hôm nay sau khi trở về liền trực tiếp tiến vào." Hắn đồng thời hồi đáp.

"Nhiều hơn luyện tập, xem ra ngươi còn có rất nhiều chỗ thiếu sót."

Lý Lạc gật gật đầu, dặn dò một tiếng, quay người đi hướng tầng hầm, đồng thời hắn trong đôi mắt quang mang thời gian dần trôi qua từ từ tiêu tán, khóe miệng nhấc lên một vòng cười lạnh.

Hắn cái này Minh Quang Mục, chuyên phá Ảnh Bích Thuật!

Để cho ngươi tiểu tử không có việc gì liền nghĩ cho ta viết bi văn, không cho ngươi tìm một chút sự tình làm, thật coi đội trưởng là gọi không sao!

Mà phía sau Tân Phù nhìn xem bóng lưng của hắn, thì là sa vào đến thật sâu bản thân trong hoài nghi.

Lý Lạc khẽ hát, đi đến dưới mặt đất phòng luyện chế, cách cái kia tường thủy tinh trong suốt, liền gặp được trong đó một đạo thân ảnh kiều tiểu đắm chìm tại linh thủy kỳ quang trong nghiên cứu, ở sau lưng nó ghi chép trên bảng, đã là viết đầy vô số xinh đẹp văn tự.

Nhìn qua trong phòng luyện chế dị thường bận rộn thiếu nữ, Lý Lạc trầm mặc một hồi, cuối cùng trong lòng than nhẹ một tiếng, không có đi quấy rầy nàng, mà là quay người rời đi.

Xem ra hắn mấy ngày nay cũng phải thức đêm nghiên cứu một chút cái kia "Hồi Vị linh dịch".

Không phải vậy nếu là người ta thật cho hắn làm ra tứ tinh cấp phối phương, hắn vẫn còn không bỏ ra nổi trị liệu đối phương dược vật, vậy coi như thật sự là quá lúng túng..