Chương 309: Đại bảo bối Bạch Manh Manh

Chương 309: Đại bảo bối Bạch Manh Manh

Nhưng mà để Lý Lạc không nghĩ tới chính là, phần này xấu hổ tới so với hắn tưởng tượng càng nhanh.

Sáng sớm ngày thứ hai, hắn hãy còn ở trong giấc mộng, chính là bị tiếng gõ cửa dồn dập bừng tỉnh, hắn vội vàng rời giường mở cửa, thụy nhãn mông lung nhìn qua cửa ra vào thiếu nữ.

Đó là Bạch Manh Manh.

Nàng lúc này mang một cái mắt quầng thâm, thanh thuần động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lại tràn đầy kích động cùng vẻ hưng phấn, nàng nhìn qua mở cửa Lý Lạc, kích động nói: "Đội, đội trưởng. . . Ta, ta thành công!"

Lý Lạc ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng, có chút mơ hồ: "Cái gì thành công?"

"Tứ tinh cấp linh thủy kỳ quang phối phương a!" Bạch Manh Manh khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

Lý Lạc đột nhiên một cái giật mình, hãy còn có mấy phần buồn ngủ vào lúc này bị quét dọn đến sạch sẽ, hắn khiếp sợ nhìn qua Bạch Manh Manh: "Thành công? !"

Ừm

Bạch Manh Manh dùng sức gật đầu.

"Chờ ta thay cái quần áo." Lý Lạc cuồng hỉ, sau đó một tay lấy có chút trở tay không kịp Bạch Manh Manh kéo vào trong phòng, thuận tay đóng cửa.

Cùng lúc đó, tại ban công kia chỗ, phơi nắng Tân Phù hai mắt nhắm lại nhìn qua một màn này, trong lúc bất chợt lại là manh động sáng tác linh cảm.

Ầm

Bất quá cửa phòng đóng chặt rất nhanh lại bị kéo ra, chỉ thấy khuôn mặt nhỏ đỏ bừng Bạch Manh Manh chui ra, lần này, màu đỏ đều đốt tới bên tai.

Nàng khuôn mặt nhỏ nóng hổi, thầm nói: "Đội trưởng thật là, thay quần áo kéo ta làm cái gì. . ."

"Bất quá. . ."

"Đội trưởng dáng người vẫn rất tốt."

Cửa phòng lần nữa bị mở ra, đổi xong quần áo Lý Lạc đi ra, hắn đối với cửa ra vào Bạch Manh Manh lộ ra có chút lúng túng dáng tươi cười, nói: "Xin lỗi, vừa rồi quá kích động."

Khéo hiểu lòng người thiếu nữ lắc đầu, bởi vì nàng cũng rất kích động, mà Lý Lạc kích động sẽ chỉ so với nàng càng nhiều.

"Đi, đi phòng luyện chế, chúng ta động thủ luyện chế thử một chút." Lý Lạc vội vã không nhịn nổi, lôi kéo Bạch Manh Manh liền đối với dưới lầu tầng hầm bước nhanh mà đi, mà ánh mắt của hắn nghiêng mắt nhìn qua ban công lúc, gặp được một mực nhìn lấy bên này Tân Phù.

Tân Phù đối với hắn lộ ra nụ cười ấm áp.

Nhìn xem hắn nụ cười này, Lý Lạc cũng cảm giác được tiểu tử này có làm yêu dấu hiệu, bất quá bây giờ hắn thật sự là không tâm tư phản ứng hắn, cho nên chỉ có thể hi vọng vị này đồng đội không cần tại tìm đường chết trên con đường càng chạy càng xa.

Lý Lạc lôi kéo Bạch Manh Manh một đường đi phòng luyện chế.

Sau đó Bạch Manh Manh lấy ra một tấm đặc thù chất liệu trang giấy, loại này trang giấy thủy hỏa bất xâm, nhất nhịn bảo tồn, mà tại trên trang giấy, cẩn thận ghi chép rất nhiều xinh đẹp văn tự.

Bạch Manh Manh đem nó trân trọng đưa cho Lý Lạc, có chút tự hào nói: "Đội trưởng, đây là một đạo tứ tinh cấp tam phẩm linh thủy phối phương."

Lý Lạc cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận tấm này giá trị khoa trương phối phương, ánh mắt cẩn thận nhìn lại, đó là một đủ loại liên quan tới rất nhiều tài liệu quá trình dung hợp cùng phản ứng, trong đó dính đến rất nhiều chi tiết thôi diễn, biến hóa.

Lý Lạc càng xem càng là sợ hãi thán phục, dù sao hắn hiện tại cũng là tam phẩm Tôi Tướng sư, tiếp xúc qua linh thủy kỳ quang phối phương cũng không ít, cho nên hắn một chút liền có thể nhìn ra Bạch Manh Manh đạo này phối phương khó được cùng chỗ tinh diệu.

Mà những này mỗi một cái quá trình dung hợp, đều cần không biết bao nhiêu lần nếm thử, đồng thời cũng cần đối với cái kia vô số loại tài liệu đặc tính có cực kỳ khắc sâu hiểu rõ, mới có thể bóc ra bọn chúng đặc tính, tiến hành đa trọng biến hóa dung hợp, cuối cùng thu hoạch được tự thân muốn một chút sản phẩm.

"Không hổ là tứ tinh cấp phối phương. . ."

Lý Lạc cảm thán, ở trong Đại Hạ, linh thủy kỳ quang phối phương tổng cộng chia làm năm cái tinh cấp, càng là cao tinh cấp phối phương càng là hiếm thấy cùng cường đại, mà đơn giản tới nói, càng là cao tinh cấp phối phương, kỳ thành phẩm lực rèn luyện hạn mức cao nhất, cũng sẽ trở nên cao hơn.

Tỉ như cùng là tam phẩm linh thủy, nhị tinh cấp phối phương sản xuất linh thủy, nó lực rèn luyện cực hạn có thể đạt tới sáu thành tình trạng.

Tam tinh cấp phối phương, nó lực rèn luyện hạn mức cao nhất liền có thể đạt tới sáu thành năm.

Tứ tinh cấp phối phương, thì là lại lần nữa có một cái tăng lên, cực hạn lực rèn luyện có thể đạt tới đến kinh người bảy thành!

Nói cách khác, linh thủy kỳ quang phối phương đẳng cấp, sẽ quyết định kỳ thành phẩm lực rèn luyện cực hạn.

Nếu như là thấp tinh cấp phối phương, liền xem như đổi lại cao phẩm Tôi Tướng sư tự mình xuất thủ, lại phụ tại độ tinh khiết cực cao bí pháp nguyên thủy, chỉ sợ cũng rất khó vượt qua cực hạn của nó giá trị.

Đây chính là không bột đố gột nên hồ.

Ngươi năng lực mạnh hơn, bí pháp nguyên thủy nguyên quang độ tinh khiết lại cao hơn, có thể phối phương đẳng cấp liền hạn chế ngươi phát huy, kết quả cuối cùng kia lại có thể có thay đổi gì?

Đây cũng là vì cái gì các đại phòng linh thủy kỳ quang đều đem phối phương đẳng cấp thấy trọng yếu như vậy căn bản nguyên nhân.

Đương nhiên, một loại phối phương cực hạn lực rèn luyện, cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể đạt tới đến, trước đây ở trong Khê Dương ốc Lý Lạc cùng Đường Vẫn tỷ thí luyện chế Hồng Nê Linh Thủy, đây chỉ là một loại nhị tinh cấp tam phẩm linh thủy, nó cực hạn lực rèn luyện giá trị hẳn là tại sáu thành, nhưng cho dù Lý Lạc mượn nhờ tự thân bí pháp nguyên thủy, cuối cùng thành phẩm cũng chỉ là tại năm thành tám.

Tuy nói cái này cũng có Lý Lạc sơ tấn tam phẩm Tôi Tướng sư nguyên nhân, nhưng cũng có thể nhìn ra muốn đạt tới một loại phối phương giá trị cực hạn, cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, cho dù đó chỉ là một cái nhị tinh cấp phối phương.

"Đây là một đạo tam phẩm linh thủy phối phương, ta bây giờ đúng lúc là tam phẩm Tôi Tướng sư, có thể luyện chế ra đến xem." Lý Lạc có chút không kịp chờ đợi.

Bạch Manh Manh gật gật đầu, năng lực của nàng càng nhiều là nghiên cứu phối phương, kỳ thật nàng bản thân thuật tôi tướng bản sự không tính quá cao, cho nên phối phương này nghiên cứu ra được về sau, nàng cũng không có chân chính luyện chế ra tới qua.

Nói đơn giản điểm. . . Phối phương thành hình chỉ là lý luận tính, còn thiếu sau cùng thực tiễn.

Đương nhiên  bình thường phối phương đến một bước này, cũng liền thành công chín thành.

Trong phòng luyện chế, còn có không ít vật liệu, đều là trước đây Bạch Manh Manh nghiên cứu lúc còn thừa lại, trong đó vừa vặn có đạo này tứ tinh cấp linh thủy phối phương cần có.

Thế là Lý Lạc trực tiếp bắt đầu luyện chế.

Chỉ bất quá vừa động thủ này, thần sắc hắn cũng liền dần dần trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn Khê Dương ốc cũng không phải không có tam phẩm linh thủy phối phương, có thể phối phương kia trình độ phức tạp, so với Bạch Manh Manh nghiên cứu ra được đạo này, lại là yếu nhược không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Chỉ có thể nói, không hổ là tứ tinh cấp phối phương.

Cho nên tại vừa mới bắt đầu thời điểm, Lý Lạc không có gì bất ngờ xảy ra thất bại mười mấy lần.

Thất bại nhiều lần như vậy, làm cho Lý Lạc sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, sau đó hướng về phía một bên một mực trông mong theo dõi hắn Bạch Manh Manh lộ ra lúng túng dáng tươi cười: "Lần thứ nhất tiếp xúc đến cao như vậy tinh cấp phối phương, lý giải một chút."

Nói muốn khóc, dù sao cũng là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, làm sao thê thảm như vậy đâu?

"Đội trưởng ủng hộ." Thiếu nữ cho cổ vũ.

Lý Lạc dùng sức gật đầu, sau đó ngưng tụ tâm thần, đè xuống khẩn trương cùng táo bạo, tiếp tục vùi đầu vào đạo này tứ tinh cấp phối phương gian khổ làm ra đứng lên.

Mà lần này, rốt cục thuận lợi rất nhiều.

Trải qua trọn vẹn một canh giờ trùng điệp dung hợp, Lý Lạc cơ hồ đều muốn đem trong phòng luyện chế vật liệu cho đốt rụi, hắn luyện chế rốt cục đã tới hồi cuối.

Ở trước mặt của hắn, lẳng lặng đứng sừng sững lấy mười tám chi ống thủy tinh, mỗi một chi ống thủy tinh bên trong, đều là ngưng luyện lấy hàng trăm vật liệu kết tinh.

Lý Lạc hít sâu một hơi, quát khẽ một tiếng, song chưởng vừa nhấc, tướng lực cổ động.

Chỉ thấy mười tám chi ống thủy tinh bên trong vật liệu bắn ra, tại trước mặt giữa không trung giao hội, phảng phất là tạo thành một cái vòng nước xoáy.

Vòng xoáy lưu chuyển, tướng lực chìm nổi.

Như vậy ước chừng mấy phút sau, vòng xoáy bắt đầu tiêu tán, giọt giọt lóe ra nhàn nhạt tinh quang chất lỏng nhanh chóng nhỏ giọt xuống, rơi vào Lý Lạc trước mặt một chi trong bình thủy tinh.

Theo giọt cuối cùng chất lỏng rơi xuống, Lý Lạc một thanh mò lên bình thủy tinh, trên mặt có không che giấu được vẻ mừng như điên nổi lên.

"Thành công!"

Một bên Bạch Manh Manh cũng là một mặt kích động, sau đó nhanh chóng đưa qua một chi Nghiệm Tôi Châm.

Lý Lạc đem nó cắm vào trong bình thủy tinh.

Hai người ánh mắt vô cùng khẩn trương nhìn tới.

Sau đó liền thấy cái kia Nghiệm Tôi Châm kim đồng hồ, trong nháy mắt tăng lên tới sáu thành khắc độ.

Lý Lạc hít sâu một hơi, khủng bố như vậy sao, chỉ là lần đầu tiên luyện chế, nó lực rèn luyện liền đạt đến Khê Dương ốc Hồng Nê Linh Thủy giá trị cực hạn!

Chờ hắn về sau thuần thục luyện chế, lực rèn luyện chẳng phải là sẽ cao hơn?

Loại bạo tạc này tính kết quả, hoàn toàn có thể xác định, Bạch Manh Manh nghiên cứu ra được đạo này phối phương, tuyệt đối là hàng thật giá thật tứ tinh cấp!

"Oa! Ta thành công rồi!"

Bạch Manh Manh vô cùng kích động bắt lấy Lý Lạc hai tay, không nhịn được nhảy cẫng hoan hô đứng lên, bởi vì đây cũng là nàng lần thứ nhất nghiên cứu ra được tứ tinh cấp phối phương.

Lý Lạc nhìn qua trước mắt vui vẻ thiếu nữ, nuốt nước miếng một cái.

Đây thật là một cái đại bảo bối a!.