Chương 310: Manh Điệp linh thủy

Chương 310: Manh Điệp linh thủy

Trong phòng luyện chế, lần thứ nhất kia luyện chế thành quả, làm cho Lý Lạc cùng Bạch Manh Manh đều là sa vào đến trong vui mừng.

Mà cũng đúng như Lý Lạc suy nghĩ, thiếu nữ trước mắt một phần kia ở trên linh thủy kỳ quang nghiên cứu thiên phú, tuyệt đối coi là một cái hiếm thấy đại bảo bối.

Loại này tứ tinh cấp phối phương, cho dù chỉ là tam phẩm linh thủy, nhưng nó chỗ có được giá trị đã là cực kỳ kinh người, tối thiểu nhất, bây giờ Khê Dương ốc dốc hết tài lực đều chưa hẳn có thể cầu được tới.

Nửa năm trước đó Khê Dương ốc, tại toàn bộ Đại Hạ phòng linh thủy kỳ quang bên trong cơ hồ xem như không có chỗ xếp hạng, mà theo Lý Lạc gia nhập về sau, tại cái kia cao độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy dưới, Khê Dương ốc linh thủy kỳ quang phẩm chất rốt cục có chỗ tăng lên, miễn cưỡng xem như có cùng một chút thực lực khá mạnh phòng linh thủy kỳ quang cạnh tranh tư cách.

Nhưng cái này cũng không hề có thể xem nhẹ Khê Dương ốc nội tình hư mỏng kia, đặc biệt là theo trước đây Khê Dương ốc tổng bộ hội trưởng Hàn Thực làm phản, Khê Dương ốc tức thì bị trọng thương, một lần kia nếu như không phải Lý Lạc đứng ra ngăn cơn sóng dữ, chỉ sợ Khê Dương ốc đã đứng trước đóng cửa.

Có thể Lý Lạc cũng minh bạch, Khê Dương ốc muốn chân chính trở thành Đại Hạ đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang, chỉ dựa vào hắn dùng bí pháp nguyên thủy đến ráng chống đỡ cũng không đủ, cao phẩm Tôi Tướng sư cùng cao tinh cấp phối phương đều ắt không thể thiếu.

Nhưng hai cái này đều xem như chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, đặc biệt là người sau.

Chỉ là Lý Lạc chưa từng nghĩ tới hắn may mắn như vậy, khi tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, liền sẽ bị phân phối đến một cái nghiên cứu linh thủy kỳ quang phối phương thiên tài.

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn đối với thúc đẩy tiểu đội này Si Thiền đạo sư chân thành nói, lão sư, tạ ơn ngài yêu!

Đồng thời nhìn về phía Bạch Manh Manh ánh mắt trở nên đặc biệt "Thâm tình" .

Mà lúc đầu reo hò bên trong Bạch Manh Manh cũng là phát giác được ánh mắt của hắn, lúc này xấu hổ, tranh thủ thời gian buông ra tay nhỏ, nhỏ giọng nói: "Đội trưởng, nhanh bôi bôi miệng."

Lý Lạc nghe vậy vội vàng sờ soạng một cái khóe miệng, hắn tướng ăn đều lộ ra sao? Quá lúng túng đi.

Bất quá vừa sờ lại không cái gì, lúc này minh bạch bị Bạch Manh Manh đùa nghịch, không khỏi trừng nàng một chút.

Bạch Manh Manh che miệng cười trộm, chợt hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Đội trưởng, ngươi lần thứ nhất luyện chế đạo này linh thủy, làm sao lực rèn luyện cứ như vậy cao? Cái này còn không có dùng tới bí pháp nguyên thủy đâu."

Tuy nói nàng đây là tứ tinh cấp phối phương, nhưng Lý Lạc cũng là lần thứ nhất luyện chế thành công, hẳn là còn có rất nhiều tì vết, cho nên nàng vốn cho là lực rèn luyện có thể đạt tới năm thành tám tả hữu cũng không tệ rồi, kết quả không nghĩ tới Lý Lạc vậy mà đạt đến sáu thành.

"Về sau ngươi sẽ biết."

Lý Lạc cười cười, hắn ở đâu là không dùng bí pháp nguyên thủy a, chỉ là bởi vì hắn tự thân liền có thể ngưng luyện bí pháp nguyên thủy, cho nên tại luyện chế lúc tự nhiên mà vậy liền gia nhập vào.

"Bất quá. . ."

Lý Lạc nhớ tới cái gì, có chút hổ thẹn mà nói: "Cái kia "Hồi Vị linh thủy" ta còn không có lấy ra."

Trước đây hắn cùng Bạch Manh Manh ước định, khi nàng làm ra tứ tinh cấp phối phương lúc, hắn cũng đều vì nàng giải quyết vị giác vấn đề, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Bạch Manh Manh hiệu suất vậy mà lại cao như vậy.

Bạch Manh Manh dí dỏm cười nói: "Không vội a, dù sao nhiều năm như vậy đều đến đây, cũng không thiếu trong thời gian ngắn này."

"Ngươi yên tâm đi, Hồi Vị linh thủy hẳn là cũng nhanh, ta sẽ mau chóng đưa nó hoàn thành." Lý Lạc bảo đảm nói.

Bạch Manh Manh gật gật đầu, sau đó nàng đem một tấm kia phối phương trịnh trọng đưa cho Lý Lạc, nói: "Đội trưởng, đạo này tứ tinh cấp phối phương, sau này sẽ là ngươi."

Nàng nhìn xem cái kia đạo phối phương ánh mắt lộ ra đặc biệt ôn nhu, bởi vì đây là nàng những năm này tâm huyết.

Lý Lạc cũng là đặc biệt trịnh trọng nhận lấy, sau đó cẩn thận từng li từng tí thu lại, nói: "Manh Manh, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không lãng phí tâm huyết của ngươi, về sau đạo này linh thủy nhất định sẽ tại Đại Hạ tam phẩm linh thủy bên trong chiếm cứ chói mắt nhất vị trí."

Theo hắn biết, toàn bộ Đại Hạ tam phẩm linh thủy trong thị trường, cho dù là những cái kia xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang, cũng chỉ là có được tứ tinh cấp phối phương.

Mà chờ hắn mấy ngày nay đem tự thân Thủy Quang Tướng tiến hóa đến thất phẩm, sản xuất càng mạnh bản bí pháp nguyên thủy, hai bên kết hợp, tuyệt đối có thể làm cho đạo này linh thủy một tiếng hót lên làm kinh người.

Lúc kia, tại tam phẩm linh thủy trong thị trường, Khê Dương ốc cũng liền có cùng những cái kia xếp hạng Top 10 phòng linh thủy kỳ quang cạnh tranh tư cách.

Bạch Manh Manh cười lên, nói: "Đội trưởng, ngươi còn không có cho nó lấy cái danh tự đâu."

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Liền gọi nó "Manh Điệp linh thủy" đi."

Bạch Manh Manh khẽ giật mình, đây là lấy từ tên của nàng cùng nàng Thủy Yểm Điệp Tướng ý tứ sao?

Nàng có chút xấu hổ mà nói: "Cái này không tốt lắm đâu?"

Lý Lạc nghiêm túc nói: "Đây vốn chính là ngươi tâm huyết chi tác, ta muốn để Đại Hạ tất cả mọi người biết, đạo này linh thủy là do một cái tên là Bạch Manh Manh nữ hài nghiên cứu ra tới."

Bạch Manh Manh ngập nước mắt to nhìn Lý Lạc một hồi, chợt khóe môi mỉm cười nhẹ nhàng gật đầu.

Hai người lại lần nữa nói chuyện với nhau một hồi, sau đó Lý Lạc liền bắt đầu chỉnh lý mặt bàn, đợi ngày khác đem hết thảy thu thập thỏa đáng về sau, đột nhiên cảm thấy trong phòng luyện chế trở nên an tĩnh rất nhiều, thế là nhìn về phía Bạch Manh Manh, lại là ngạc nhiên phát hiện thiếu nữ ngồi trên ghế, nằm sấp mặt bàn ngủ thiếp đi.

Tóc đen rủ xuống đến, nửa chặn nửa che lấy khuôn mặt nhỏ thanh thuần trắng nõn kia.

Lý Lạc nhìn qua Bạch Manh Manh dưới ánh mắt nhàn nhạt màu đen vành mắt, hiển nhiên ngày hôm qua trong đêm nghiên cứu tiêu hao nàng cực lớn tinh lực, đây không phải đơn giản thức đêm, bởi vì tại loại này cao phụ tải thôi diễn dưới, đối với tâm thần đều là lớn vô cùng tiêu hao.

Lúc trước cũng chính là dựa vào một lời kích động cảm xúc tại chèo chống, mà bây giờ hết thảy hết thảy đều kết thúc, nàng tự nhiên cũng liền không chịu nổi.

Lý Lạc có chút cảm động, đối phương đạo này tứ tinh cấp phối phương, đích thật là giúp hắn chiếu cố rất lớn.

Hắn lên trước nhẹ nhàng kêu hai tiếng, lại là phát hiện Bạch Manh Manh không hề có động tĩnh gì, hiển nhiên là trực tiếp tiến nhập cấp độ sâu giấc ngủ, mà nơi này cũng không phải chỗ ngủ, thế là hắn chần chờ một chút, liền vươn tay cánh tay, đem thiếu nữ ôm ngang, chuẩn bị đưa nàng đưa về gian phòng của nàng.

"Thật nhẹ."

Cảm thụ được trong ngực thiếu nữ nhu nhược kia không xương giống như thể trọng, Lý Lạc nói một tiếng, sau đó liền ôm nàng ra phòng luyện chế.

Mà khi Lý Lạc ôm Bạch Manh Manh đi vào lầu một phòng khách lúc, cửa phòng đột nhiên bị gõ.

Lý Lạc lúc này trên tay không rảnh, cho nên liền theo miệng kêu lên: "Tân Phù, mở cửa."

Trong căn phòng trong bóng tối truyền ra thanh âm: "Xác định?"

Lý Lạc sững sờ, bảo ngươi mở cửa, ngươi xác định cọng lông a? Lúc này tức giận: "Nói nhảm."

"Được rồi!"

Chẳng biết tại sao, Lý Lạc từ Tân Phù trong thanh âm nghe được một chút hưng phấn cùng kích động.

Hắn suy tư mấy giây, sau đó đột nhiên có chút lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua trong ngực ngủ say đi qua Bạch Manh Manh, vừa nhìn về phía nơi cửa phòng, vội vàng nói: "Ta thao  chờ một chút!"

Răng rắc.

Bóng ma nhốn nháo, cửa phòng trực tiếp liền bị kéo ra.

Nơi cửa phòng có ánh nắng thuận khe cửa lan tràn tiến đến, sau đó vừa vặn liền chiếu ở trên người Lý Lạc, mà nơi cửa phòng, có hai đạo tinh tế bóng hình xinh đẹp duyên dáng yêu kiều, ánh mắt thuận ánh nắng bắn ra mà tới.

Cuối cùng liền nhìn thấy ôm ngang Bạch Manh Manh Lý Lạc.

Lý Lạc đồng dạng là nhìn thấy hai nữ.

Khương Thanh Nga, Lã Thanh Nhi. . .

Thế là bầu không khí phảng phất là vào lúc này có chút ngưng trệ..