Chương 311: Xấu hổ thời khắc

Chương 311: Xấu hổ thời khắc

Ký túc xá lầu nhỏ trong phòng khách, cho dù là sáng sớm ánh mặt trời ấm áp cũng là không cách nào xua tan bầu không khí trong nháy mắt ngưng trệ kia, mà Lý Lạc cũng là sững sờ nhìn xem cửa ra vào hai nữ, trong lúc nhất thời hơi có chút thất thần.

Bị vị hôn thê trông thấy mình ôm lấy một cái ngủ say mỹ thiếu nữ, làm sao bây giờ?

Ta sẽ có hay không có nguy hiểm tính mạng?

Suy nghĩ lung tung một lát, Lý Lạc đột nhiên lấy lại tinh thần, ta hoảng cọng lông a? Ta chỉ là trông thấy đồng bạn ngủ say, mà đối phương giúp hắn như vậy lớn bận bịu, sau đó liền thuận tay giúp nàng đưa về gian phòng mà thôi a.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc dũng khí liền mạnh lên, dẫn đầu hướng về phía cửa ra vào hai nữ lộ ra dáng tươi cười: "Các ngươi sao lại tới đây?"

Thanh âm của hắn phá vỡ ngưng trệ bầu không khí, Khương Thanh Nga cùng Lã Thanh Nhi đồng dạng là từ trước mắt một màn này hoàn hồn, bất quá hai nữ phản ứng có chỗ khác biệt, Khương Thanh Nga mày liễu nhẹ nhàng chọn lấy một chút, khóe môi dường như có một vòng nghiền ngẫm ý cười hiển hiện, mà Lã Thanh Nhi thì là hàm răng cắn môi đỏ, có chút tức giận nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Khương Thanh Nga dẫn đầu đi vào phòng khách, nàng ánh mắt nhìn thoáng qua Lý Lạc trong ngực Bạch Manh Manh, ung dung nói: "Ngủ thiếp đi?"

"Trước đem nàng đưa đến gian phòng đi thôi."

Lý Lạc gật gật đầu, lúc này mới quay người, ôm Bạch Manh Manh lên lầu, trên bậc thang gặp phải Tân Phù, người sau nhẹ nhàng kéo một chút mũ trùm, thấp giọng nói: "Đội trưởng, ngươi phía sau lưng quần áo có chút ẩm ướt."

Lý Lạc mặt không biểu tình: "Im miệng."

Cái này cần ngươi nhắc nhở?

Lã Thanh Nhi cũng là đi vào phòng khách, tại trước bàn ngồi xuống, nàng ánh mắt nhìn thoáng qua Lý Lạc lên lầu thân ảnh, dường như tự nói: "Lạc Lam phủ gian phòng rất nhiều sao?"

Thanh âm không lớn, vừa vặn bên chăn bên trên Khương Thanh Nga nghe thấy.

Khương Thanh Nga đôi mắt lóe lên, nàng đương nhiên nhớ kỹ lời này là trước kia nàng cùng Lã Thanh Nhi chạm mặt một lần kia, dùng để đem nó đánh bại hổ lang nói như vậy, mà dưới mắt cô gái nhỏ này đang dùng những lời này đến châm ngòi nàng?

Đây là dự định nhắc nhở nàng, muốn xen vào một chút Lý Lạc?

Khương Thanh Nga cười cười, cũng là tại trước bàn ngồi xuống, tùy ý nói: "Một gian là nhiều, hai gian cũng là nhiều, tựa hồ cũng không có gì khác biệt a."

Lã Thanh Nhi thanh lệ khuôn mặt nhỏ thanh bạch giao thế, chợt cắn răng nói: "Xem như ngươi lợi hại, Khương học tỷ, ngươi sẽ hối hận!"

Khương Thanh Nga khuỷu tay chống đỡ lấy mặt bàn, trắng nõn như ngọc tay nâng nghiêm mặt gò má, có chút nghiêng đầu, ánh mắt dường như có chút nhìn xuống giống như lướt qua Lã Thanh Nhi một chút: "Ta chờ."

Mà tại hai nữ này nháy mắt trong giao phong, thu xếp tốt Bạch Manh Manh Lý Lạc cũng là tranh thủ thời gian đi xuống lầu, hắn đi vào trước bàn ngồi xuống, cười giải thích nói: "Manh Manh tối hôm qua suốt đêm đang nghiên cứu linh thủy kỳ quang phối phương, cho nên tinh lực tiêu hao quá lớn, trực tiếp ở phòng luyện chế ngủ thiếp đi."

Khương Thanh Nga có thể từ Lý Lạc trong mắt nhìn ra một chút chưa từng tán đi kích động cùng vẻ hưng phấn, lúc này như có điều suy nghĩ nói: "Có thành quả?"

Lý Lạc cười từ trong ngực đem cái kia đạo tứ tinh cấp phối phương móc ra, đưa tới: "Một đạo tứ tinh cấp tam phẩm linh thủy phối phương."

Khương Thanh Nga cùng Lã Thanh Nhi nghe vậy, đều là không nhịn được có chút động dung, bởi vì các nàng đều là người biết nhìn hàng, kiến thức cũng cực lớn, cho nên đều rất rõ ràng, một đạo tứ tinh cấp phối phương tại Đại Hạ đến tột cùng có được cỡ nào kinh người giá trị.

Đặc biệt là đối với dưới mắt Khê Dương ốc tới nói, đây quả thực là cứu mạng chi dược.

"Thật là lợi hại nghiên cứu năng lực." Khương Thanh Nga tán thưởng một tiếng, mặc dù nàng chưa có tiếp xúc qua thuật tôi tướng, nhưng dù gì cũng chấp chưởng lấy Lạc Lam phủ, cho nên đối với Khê Dương ốc cũng có rất nhiều chú ý, mà Khê Dương ốc trước đây ít năm đầu nhập to lớn tiền vốn, nhiều như vậy Tôi Tướng sư ngày đêm nghiên cứu, nhưng cuối cùng đều không thể nghiên cứu ra tứ tinh cấp phối phương, mà Bạch Manh Manh ở độ tuổi này, liền có thể làm đến, có thể thấy được nó phi phàm nghiên cứu năng lực.

Lã Thanh Nhi thần sắc cũng là có chút phức tạp, nói: "Nàng liền đem tứ tinh cấp phối phương này cho ngươi?"

Thân là Kim Long Bảo Hành đại tiểu thư, nàng đối với tứ tinh cấp phối phương này giá trị giải đến càng thêm rõ ràng, thật muốn đặt ở bên ngoài, cái này chỉ sợ là hơn ngàn vạn mai Thiên Lượng Kim.

Lý Lạc có chút hổ thẹn mà nói: "Tương lai Khê Dương ốc tiêu thụ ra đi đạo này linh thủy, trong đó sẽ có chia cho Manh Manh, không quá nghiêm khắc nghiên cứu tới nói, hay là ta chiếm đại tiện nghi."

Về phần giúp Bạch Manh Manh khôi phục vị giác sự tình, hắn ngược lại cũng không nói, dù sao đó là người ta tư ẩn.

"Có tứ tinh cấp phối phương này, Tôi Tướng viện hội mời bên trên, Khê Dương ốc ngược lại là có một ít đáng xem rồi." Lã Thanh Nhi nói ra.

"Còn chưa đủ." Lý Lạc lắc đầu, tứ tinh cấp phối phương mặc dù có thể đền bù Khê Dương ốc thiếu hụt, nhưng thật muốn Khê Dương ốc tại hội mời phía trên một tiếng hót lên làm kinh người, thu hoạch được những cái kia ưu tú Tôi Tướng sư tâm động gia nhập, bằng vào tứ tinh cấp phối phương hiển nhiên không đủ.

"Thanh Nga tỷ, Thái Vi tỷ có thể đem ta cần thiết linh thủy kỳ quang đưa tới?" Hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga nói ra: "Ngươi lần này nhưng làm Thái Vi tỷ gấp đến độ sứt đầu mẻ trán, nàng vài ngày trước vừa vặn vận dụng số lớn tiền vốn khuếch trương Lạc Lam phủ một chút sản nghiệp, ngươi bên này đột nhiên muốn mua nhiều như vậy linh thủy kỳ quang, ngắn ngủi một ngày nàng cũng thu thập không đủ, nếu như có thể có ba ngày thời gian, hẳn là liền tương đối dễ dàng."

Lý Lạc cười khổ một tiếng, hắn lần này xác thực phải cầu được quá cấp bách, có thể hội mời đang ở trước mắt, hắn cũng không có quá nhiều thời gian.

"Bất quá vì thỏa mãn nhu cầu của ngươi, Thái Vi tỷ hay là dốc hết toàn lực, nàng đi Kim Long Bảo Hành, dự định lâm thời vì ngươi nợ một nhóm linh thủy kỳ quang."

Khương Thanh Nga cười cười, nói: "Thái Vi tỷ vì ngươi, thế nhưng là ngay cả mặt đều đem thả hạ."

Lý Lạc tàm nhiên, nói: "Đi Kim Long Bảo Hành thiếu nợ, nghề này đến thông sao? Bọn hắn có thể coi trọng nhất quy củ."

"Vốn là không được."

Khương Thanh Nga nhìn một bên tĩnh tọa như liên bàn Lã Thanh Nhi, nói: "Cái này không phải có Kim Long Bảo Hành đại tiểu thư giúp ngươi biện hộ cho a, Ngư hội trưởng chịu không được nàng dây dưa, lúc này mới phá lệ một lần."

Lý Lạc nghe vậy, đối với Lã Thanh Nhi cảm tạ vạn phần: "Thật sự là tạ ơn Thanh Nhi!"

Lã Thanh Nhi mỉm cười lắc đầu, sau đó từ một bên nhấc lên một cái rương bạc, nói: "Ngươi muốn linh thủy kỳ quang đều ở nơi này, ta cũng không có đến giúp cái gì, Kim Long Bảo Hành vốn là bán đồ địa phương, Lạc Lam phủ có tín dự, số dư khất nợ mấy ngày cũng không phải là chuyện ghê gớm gì."

Kỳ thật hơn trăm vạn mai Thiên Lượng Kim, chính nàng tiền riêng cũng đủ, nhưng nàng rất thông minh không có chính mình đi hỗ trợ bổ, bởi vì nàng rút tiền, cái này tính chất cũng có chút không giống với lúc trước, người khác có thể sẽ bởi vậy chế giễu Lý Lạc, công kích Lạc Lam phủ sơn cùng thủy tận.

"Bất quá ta mẹ để cho ta nhắc nhở ngươi, nếu như ngươi có thời gian, đi một chuyến Kim Long Bảo Hành, nàng muốn cùng ngươi thương lượng tiếp xuống "Kim Long đạo tràng" sự tình." Lã Thanh Nhi còn mang đến Ngư Hồng Khê.

"Kim Long đạo tràng a. . ."

Lý Lạc gật gật đầu, hắn đương nhiên chưa quên việc này, dù sao đối với cái kia trong truyền thuyết Kim Long đạo tràng hắn cũng là hiếu kì cực kì, nếu như có thể đi vào thu hoạch được mấy phần cơ duyên, cũng có thể tăng cường thực lực của hắn.

Hắn hiện tại, thời gian không nhiều, cần có nhất loại tu luyện thánh địa này cơ duyên.

"Chờ làm xong hội mời sự tình, ta liền đi tìm Ngư hội trưởng." Lý Lạc cười nói.

Lã Thanh Nhi thanh lệ động lòng người trên khuôn mặt hiện ra một vòng nét mặt tươi cười, nói: "Vậy liền lại tặng kèm một cái tình báo, nghe nói lần này Tôi Tướng viện hội mời, Đại Trạch ốc bên kia hẳn là sẽ phái ra Hàn Thực đến phụ trách."

Hàn Thực. . .

Nghe được cái tên này, Lý Lạc ánh mắt chính là lạnh lẽo, đây không phải Khê Dương ốc vị kia làm phản hội trưởng sao?

Đối với người này, Lý Lạc có thể nói là hận ý rất sâu, hắn không để ý đối phương đi ăn máng khác, nhưng ngươi nhảy liền nhảy, còn muốn lôi đi Khê Dương ốc nhiều như vậy Tôi Tướng sư, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, súc sinh này còn một mồi lửa đem Khê Dương ốc phòng nghiên cứu đốt, trong đó tư liệu đều là Khê Dương ốc nhiều năm tâm huyết.

"Đại Trạch ốc đây là cố ý phái hắn ra mặt, giết người tru tâm." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Lý Lạc gật gật đầu, đến lúc đó Hàn Thực lộ diện một cái, tất nhiên sẽ gây nên bàn tán sôi nổi, mà những cái kia Tôi Tướng viện cao tài sinh nghe chút, đây không phải Khê Dương ốc trước kia hội trưởng sao?

Mà ngay cả Khê Dương ốc hội trưởng đều chạy tới Đại Trạch ốc, vậy cái này Khê Dương ốc còn có thể có cái gì lực hấp dẫn a?

Chỉ sợ khi đó, rất nhiều đối với Khê Dương ốc vốn cũng không xem trọng các cao tài sinh, càng là sẽ ở trong lòng đem nó quét vào đống rác.

Lý Lạc thở ra một hơi, xem ra lần này hội mời, Khê Dương ốc muốn một tiếng hót lên làm kinh người độ khó, lại phải tăng lên a.

Hắn vỗ vỗ đổ đầy lấy linh thủy kỳ quang cái rương.

Bất quá, cũng tốt. . . Càng là loại tuyệt cảnh này lật bàn, càng là sẽ dẫn tới chú mục.

Khê Dương ốc quật khởi, liền từ trận này hội mời bắt đầu đi..