Chương 312: Tướng lực linh tính

Chương 312: Tướng lực linh tính

Sau đó mấy ngày thời gian, Lý Lạc trở nên cực kỳ công việc lu bù lên.

Đầu tiên là linh thủy kỳ quang luyện hóa, bởi vì hắn tự thân có thể cảm giác được lục phẩm Thủy Quang Tướng tiến hóa trở nên càng mãnh liệt, cho nên hắn bắt đầu ở đối với linh thủy kỳ quang tiến hành cường độ cao nhất hấp thu, mỗi ngày luyện hóa linh thủy kỳ quang số lượng, nếu là bị ngoại nhân biết được, tất nhiên là một mặt hoảng sợ.

Cũng liền Lý Lạc trời sinh không tướng kia mang đến không tính năng đủ chứa nạp hóa giải lớn như thế số lượng tạp chất, không phải vậy đổi lại những người khác, chỉ sợ dạng này làm không được mấy lần, tự thân tướng tính tiến hóa tính liền sẽ bị triệt để ngưng trệ, định hình xuống tới, rốt cuộc khó mà tiến hóa.

Tiến hóa "Thủy Quang Tướng" là hội mời quan trọng nhất, bởi vì Lý Lạc đã quyết định trận kia hội mời bên trên, do chính hắn xuất thủ đến luyện chế "Manh Điệp linh thủy" tuy nói ở trong Khê Dương ốc, còn có Nhan Linh Khanh, Đường Vẫn những này tứ phẩm Tôi Tướng sư, nhưng Lý Lạc cũng không cảm thấy bọn hắn luyện chế tam phẩm linh thủy sẽ càng mạnh hơn hơn chính mình.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, mặt khác những phòng linh thủy kỳ quang kia, tất nhiên sẽ không phái ra tam phẩm Tôi Tướng sư đến luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang, bọn hắn sẽ chọn càng cao phẩm Tôi Tướng sư, dạng này không chỉ có kết quả càng đẹp mắt, cũng có thể biểu hiện một chút nhà mình phòng linh thủy kỳ quang nội tình.

Cho nên Lý Lạc lại dự định đi ngược lại con đường cũ, ta một cái tam phẩm Tôi Tướng sư ở trong tình hình này nếu như có thể trổ hết tài năng, đó mới có thể chân chính để Khê Dương ốc một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành hội mời bên trên lớn nhất hắc mã, đồng thời gây nên Tôi Tướng viện những cao tài sinh kia chú ý.

Hiệu quả như vậy tốt nhất, độ khó cũng lớn nhất.

Trước kia Lý Lạc chỉ sợ cũng không có tự tin này, nhưng tứ tinh cấp "Manh Điệp linh thủy" xuất hiện cùng tự thân Thủy Quang Tướng sắp tiến vào thất phẩm, cái này lập tức làm cho Lý Lạc lực lượng trở nên đủ đứng lên.

Đương nhiên, đây hết thảy điều kiện trước tiên, đều vẫn là xây dựng ở Lý Lạc có thể tại mấy ngày nay trong thời gian, chân chính làm cho tự thân Thủy Quang Tướng hoàn thành tiến hóa, hắn tự thân cũng hiểu biết điểm này, cho nên luyện hóa hấp thu linh thủy kỳ quang tốc độ, có thể xưng điên cuồng.

Trừ luyện hóa hấp thu linh thủy kỳ quang bên ngoài, Lý Lạc còn lại thời gian thì là toàn bộ nhào vào trong phòng luyện chế, hắn chỉ có thể là trong vòng mấy ngày này quen thuộc "Manh Điệp linh thủy" luyện chế trình tự, dù sao tứ tinh cấp phối phương, độ khó luyện chế so với tam tinh cấp đích thật là phải cao hơn nhiều.

Lý Lạc cũng không muốn đến lúc đó tại hội mời phía trên cũng thất bại cái mười mấy lần, nói như vậy, ngược lại là làm trò cười cho người khác Khê Dương ốc.

Mà tại như vậy bận rộn bên trong, thời gian trôi qua từng ngày.

Trong mấy ngày nay, cái kia trước đây phát sinh ở Ám Quật cứ điểm số 13 Đại Thiên Tai cấp dị loại vây thành sự tình, cũng thời gian dần trôi qua tại trong học phủ truyền ra, tiếp theo đưa tới cực lớn oanh động cùng chú ý.

Rất nhiều học viên đều là thảo luận việc này, đặc biệt là có quan hệ với Lý Lạc bốc lên nguy hiểm to lớn đưa tới cấm khu con đại tinh thú kia cùng Đại Thiên Tai cấp dị loại sống mái với nhau kế hoạch, càng là đưa tới rất nhiều chậc chậc ngợi khen.

Ai cũng không nghĩ tới tại dưới loại tuyệt cảnh kia, Lý Lạc có thể nghĩ ra loại này thiên phương dạ đàm biện pháp, mà lại mấu chốt nhất là, hắn còn có dũng khí cùng đảm phách đi chấp hành. . .

Bị một đầu thực lực so Đại Thiên Tai cấp dị loại còn mạnh hơn một chút đại tinh thú truy sát một ngày thời gian, đối với điểm này, cho dù là những học viên cũ xưa nay kiêu ngạo tứ tinh viện kia, đều là vẻ mặt nghiêm túc, sau đó lắc đầu nói một tiếng quả nhiên là nghé con mới đẻ không sợ cọp.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, phóng nhãn trong Thánh Huyền Tinh học phủ, cho dù là trong Thất Tinh Trụ, chỉ sợ đều không có người dám đối cứng đáng sợ như vậy đại tinh thú.

Có thể hết lần này tới lần khác Lý Lạc làm được, mặc dù hắn chỉ là tại bỏ mạng chạy trốn, nhưng đừng quên, hắn chỉ là Tướng Sư cảnh cảnh thực lực a.

Cứ điểm số 13 cuối cùng có thể giữ vững  chờ đợi lấy viện quân đuổi tới. . . Không, kỳ thật cuối cùng viện quân có hay không đuổi tới đều không trọng yếu, từ ở đây học viên thuật lại bên trong, cho dù là con đại tinh thú kia, cuối cùng đều là bị Lý Lạc mượn nhờ viện trưởng lưu lại phong trấn trực tiếp cho phong ấn.

Có thể nói, cứ điểm số 13 học viên cuối cùng có thể giữ được tính mệnh, Lý Lạc xem như hoàn toàn xứng đáng công đầu.

Đây chính là Thánh Huyền Tinh học phủ chưa bao giờ có hành động vĩ đại.

Đông đảo học viên đều là tại vì thế mà tán thưởng, Lý Lạc tại trong học phủ danh vọng, có thể nói là một đêm tăng vọt, thành hàng thật giá thật nhân vật phong vân.

Ngay tại lúc này, cũng có âm thanh đề nghị học phủ hẳn là cho Lý Lạc phong phú ca ngợi, dù sao đại công như vậy, nếu là không dành cho đầy đủ ban thưởng, cũng thật sự là để cho người ta khó mà tin phục.

Những âm thanh này lục tục, cũng là đưa tới một chút tiếng phụ họa.

Cuối cùng Học Phủ Kim Điện có chuyện truyền ra, nói có quan hệ ca ngợi phương thức ngay tại thương thảo bên trong, học phủ quả quyết sẽ không bạc đãi bất luận một vị nào có công với học phủ học viên.

Thời gian như vậy trôi qua, rất nhanh khoảng cách Tôi Tướng viện hội mời, cũng liền còn lại một ngày.

Nhưng Lý Lạc "Thủy Quang Tướng" còn không có như nguyện tiến hóa đến thất phẩm.

Mà một nhóm này linh thủy kỳ quang, đã bị hắn lấy gần như điên cuồng tốc độ tiêu hao hầu như không còn.

Hiển nhiên, lục phẩm đến thất phẩm, hoàn toàn chính xác xem như một cái đường ranh giới, dù sao đây là trung phẩm tướng cùng cao phẩm tướng ở giữa chênh lệch.

Lý Lạc đi ra lầu nhỏ, lúc này chính là giữa trưa, ánh nắng loá mắt, rơi vào trên người mang đến trận trận ấm áp.

Hắn lắc lắc có chút hôn mê đầu, mấy ngày nay điên cuồng luyện hóa linh thủy kỳ quang, lại đang phòng luyện chế quen thuộc "Manh Điệp linh thủy" cái này hiển nhiên là làm cho hắn trạng thái không phải rất tốt.

Hắn có thể cảm giác được tự thân "Thủy Quang Tướng" đã ngưng tụ đầy đầy đủ tiến hóa lực lượng, nhưng này một bước cuối cùng, nhưng thủy chung không cách nào đột phá.

Phảng phất là có một tầng thật mỏng bích chướng tại ngăn cản lấy đồng dạng.

Hắn biết được, cái này chỉ sợ sẽ là cái gọi là bình cảnh.

Bất quá Lý Lạc đối với cái này ngược lại cũng không cảm thấy kinh hoảng, tương phản tim của hắn lúc này rất bình tĩnh, bởi vì hắn biết được, càng là loại thời điểm này, càng là cấp bách không được.

Lầu nhỏ bên ngoài cách một con đường chính là một vũng hồ nước, Lý Lạc dọc theo đường sông mà đi, đi hướng trung tâm hồ nước đảo nhỏ.

Ven đường có thể gặp phải một ít học viên, mà bọn hắn nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt đều có chút kỳ lạ, trong đó mang theo hiếu kỳ cùng có chút ít kính nể.

Lý Lạc biết được đây là bởi vì Ngu Lãng bọn hắn gần nhất tại trong học phủ nhấc lên gió, nhìn điệu bộ này, hắn cái kia 100. 000 điểm tích lũy hẳn là không nhỏ khả năng bị chứng thực.

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc đi tới trên đảo giữa hồ, sau đó hắn hơi kinh ngạc nhìn thấy một đạo váy đen thân ảnh tại cạnh đảo trong đống loạn thạch.

Si Thiền đạo sư.

Lý Lạc chần chờ một chút, đi tới.

Si Thiền đạo sư mặc váy đen, chân trần giẫm ở trên tảng đá, trắng nõn non mịn chân hình rất là làm người khác chú ý.

"Đạo sư." Lý Lạc đi tới chào hỏi.

Si Thiền đạo sư quay đầu nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi đệ nhất tướng sắp tiến hóa rồi?"

Lý Lạc hơi kinh ngạc nhìn về phía nàng, người sau thản nhiên nói: "Trong cơ thể ngươi tướng lực bốc hơi không ngớt, đó là tiến hóa dấu hiệu, ta chú ý ngươi tốt mấy ngày, như thế nào không phát hiện được?"

Lý Lạc cười nói: "Vậy đạo sư là cố ý đến đây chỉ điểm ta sao?"

Si Thiền đạo sư tại trên tảng đá ưu nhã tọa hạ, đem tiêm như bạch ngọc hai chân xuyên vào đến trong hồ nước lạnh buốt, lười biếng mà nói: "Lục phẩm tướng đến thất phẩm tướng, là một loại chất tăng lên, thất phẩm có thể xưng cao phẩm tướng, lục phẩm lại chỉ là trung phẩm tướng."

"Mà cao phẩm tướng có một cái đặc thù tiêu chí, đó chính là thể nội tướng lực sẽ sinh ra một tia linh tính."

"Chớ có xem nhẹ điểm này linh tính, ngươi cũng cùng người có được cao phẩm tướng giao thủ qua, hẳn là minh bạch đối phương tướng lực so với bình thường lục phẩm tướng lực muốn lộ ra càng thêm khó chơi một chút."

"Cái này như là hai quân đối chiến, một phương chất phác, chỉ biết như ong vỡ tổ công kích, mà đổi thành bên ngoài một phương, lại là biết được lấy tiểu đội kết trận, chia cắt tiêu diệt. . . Hai loại lực lượng dây dưa tiếp, nếu như không có đến tiếp sau lực lượng duy trì, thất bại xác suất lớn sẽ là người trước."

Lý Lạc gật gật đầu, hắn kỳ thật gặp phải đối thủ đều là có được cao phẩm tướng, bất quá. . . Hắn chần chờ một chút, nói: "Không có ý tứ, đạo sư. . ."

"Ta cùng Đô Trạch Bắc Hiên, Vương Hạc Cưu bọn hắn lúc giao thủ, thật không có quá rõ ràng cảm giác được bọn hắn trong tướng lực ẩn chứa linh tính, bởi vì ta song tướng chi lực quá bá đạo, xông lên phía dưới. . . Bọn hắn điểm này linh tính tướng lực trực tiếp liền bị xông không có."

Thanh âm lúc rơi xuống, Lý Lạc cảm giác được Si Thiền đạo sư bắp chân trắng nõn ở trong nước nhẹ nhàng lắc lư kia ngừng lại, lúc này cảm giác được một chút không ổn.

Si Thiền đạo sư chậm rãi quay đầu, ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm Lý Lạc, sa mỏng dưới, dường như truyền ra một đạo nhỏ xíu tiếng cười, chỉ là trong tiếng cười, mang theo một chút hàn ý.

Oanh

Nước hồ đột nhiên nhấc lên sóng lớn, lạnh buốt nước hồ đúng là biến thành một đầu cự hổ, tiếng hổ gầm vang lên, bước ra một bước, chính là xuất hiện ở sau người nó, đuôi hổ như nặng roi giống như nện vào Lý Lạc trên thân thể, trực tiếp là đem nó đặt vào trong hồ nước.

Lý Lạc tại trong hồ nước oa oa kêu to, Si Thiền đạo sư thì là hừ lạnh một tiếng.

Lão nương đang dạy ngươi trong tướng lực linh tính. . .

Ngươi cho lão nương khoe khoang ngươi song tướng đúng không?

Ta nhìn ngươi hay là càng thích hợp đi trong nước lãnh tĩnh một chút..