Chương 313: Thất phẩm Thủy Quang Tướng

Chương 313: Thất phẩm Thủy Quang Tướng

Lý Lạc ở trong nước bay nhảy, lạnh buốt nước hồ làm cho hắn rùng mình một cái, hắn cảm thấy có điểm ủy khuất, hắn chỉ là ăn ngay nói thật a, cùng Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên bọn hắn giao thủ thời điểm, đối phương tướng lực mặc dù hoàn toàn chính xác có chứa một tia linh tính, muốn so mặt khác đối thủ càng khó chơi hơn một chút, thế nhưng là song tướng chi lực quá bá đạo, căn bản không quản ngươi cái gì linh tính không linh tính, nhất lực hàng thập hội phía dưới, xông lên liền không có, cho nên cảm giác gì đều không có.

"Song tướng chi lực hoàn toàn chính xác bá đạo, bất quá ngươi nắm giữ được cũng rất thô ráp, mà lại ngươi cái này song tướng chi lực bộc phát cực kỳ ngắn ngủi, Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên bọn hắn là thực lực không có so với ngươi còn mạnh hơn quá nhiều, cho nên ngăn không được ngươi song tướng chi lực, có thể theo về sau ngươi gặp phải đối thủ càng ngày càng mạnh, đối phương chưa hẳn liền không có ngăn được ngươi song tướng chi lực thủ đoạn."

"Tới lúc kia, ẩn chứa linh tính tướng lực, tại trong giao đấu, liền sẽ chiếm cứ ưu thế, tiếp theo hóa thành thắng thế." Si Thiền đạo sư tại bên bờ thản nhiên nói.

Lý Lạc thành thành thật thật gật đầu, dù sao hắn hiểu được Si Thiền đạo sư đây là lời nói thật, hắn song tướng chi lực cố nhiên bá đạo, nhưng tiêu hao rất nhiều, bền bỉ tính rất ngắn, chỉ có thể làm đột nhiên bộc phát.

"Ngươi đệ nhất tướng đã ngưng tụ đầy đủ tiến hóa lực lượng, nhưng lại kém một trong tiến bước hóa đến thất phẩm, có lẽ còn là tia linh tính kia chưa từng đản sinh duyên cớ."

Si Thiền đạo sư trầm ngâm nói: "Cái này hơi có chút không quá bình thường, bởi vì nói như vậy, đến một bước này, linh tính hẳn là ra đời mới đúng."

"Cho nên chỉ có thể nói, ngươi đệ nhất tướng này sinh ra linh tính độ khó tương đối cao, nó nguyên nhân chỗ, có lẽ là ngươi song tướng nguyên nhân đi. . ."

Lý Lạc nghe đến đó, trong lòng khẽ nhúc nhích, Si Thiền đạo sư chỉ biết là hắn có được song tướng cung, nhưng lại không biết, hắn tướng, còn có chủ phó hai loại thuộc tính.

Nước làm chủ, quang minh làm phụ.

Mà cái này hai đạo tướng tính tuy nói đã tương dung, có chút hài hòa, nhưng đây chỉ là trước kia, nếu như theo tướng lực sinh ra một tia linh tính nói, hai cái này khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút ma sát, hoặc là nói, càng cường đại hơn thủy tướng sẽ bản năng đối với Quang Minh Tướng tiến hành một chút áp chế, cả hai tạo thành cực kỳ nhỏ đối kháng, cho nên mới dẫn đến linh tính sinh ra càng thêm khó khăn.

Nói cho cùng, đây là bởi vì hắn tướng tính có được chủ phó hai loại thuộc tính tạo thành.

Nếu như hắn muốn hóa giải loại cục diện này, liền cần để ở vào yếu thế quang minh phụ tướng càng mạnh một chút, tối thiểu nhất có thể chống lại đến từ thủy tướng bản năng áp chế, loại tình huống này chỉ cần duy trì đến linh tính sinh ra, như vậy tiếp xuống liền dễ làm.

Lý Lạc trong mắt có một vệt vẻ hưng phấn hiển hiện, ngẩng đầu đối với Si Thiền nói: "Đạo sư, ta biết làm sao làm."

Si Thiền đạo sư lườm Lý Lạc một chút, cũng không có nói thêm gì nữa, nàng duỗi ra trần trụi chân ngọc, dẫm lên trên mặt hồ, lập tức có dòng nước bay lên, đưa nàng thân ảnh bao khỏa, sau đó dòng nước lúc rơi xuống, bóng người đã là biến mất không thấy gì nữa.

Lý Lạc thì là vận chuyển thủy tướng chi lực, thân thể trực tiếp xếp bằng ở trên mặt hồ.

Hắn có chút trầm ngâm, Quang Minh Tướng là phụ tướng, trời sinh yếu tại ở chủ cùng nhau thủy tướng một đầu, bình thường hấp thu năng lượng thiên địa luyện hóa thành tướng lực lúc, cũng là thủy tướng càng nhiều, Quang Minh Tướng yếu nhất.

Muốn tạm thời cải biến loại cục diện này, liền phải từ hấp thu một bước này vào tay.

Lý Lạc bàn tay vừa nhấc, thủy tướng chi lực vận chuyển ở giữa, chỉ thấy bốn phía nước hồ dâng lên, ở xung quanh hắn tạo thành từng đạo lớn chừng bàn tay thủy kính.

Mặt kính nâng lên, lập tức chiết xạ ra từng đạo ánh nắng rơi vào Lý Lạc trên thân.

Sau đó Lý Lạc cũng cảm giác được chung quanh quang minh năng số lượng cũng là vào lúc này trở nên càng thêm nồng hậu dày đặc một chút.

Lý Lạc lập tức vận chuyển tự thân tu luyện "Thập Nhị Đoạn Cẩm" Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, chỉ bất quá lần này hấp thu năng lượng thiên địa lúc, hắn cố ý áp chế thủy tướng hấp thu tốc độ, từ đó dẫn tới tiến vào thể nội hai cỗ năng lượng ở vào một loại nào đó cân bằng bên trong.

Tuy nói bình thường tu luyện làm như vậy, sẽ tạo thành hấp thu hiệu quả không tốt, nhưng dưới mắt Lý Lạc phải giải quyết linh tính đản sinh vấn đề, liền không thể không như vậy lựa chọn.

Thủy năng cùng quang minh năng đồng thời tràn vào đến thể nội, theo "Thập Nhị Đoạn Cẩm" dẫn đạo, thời gian dần trôi qua chuyển hóa làm hai loại tương dung tướng lực, cùng trước kia hơi có khác biệt chính là, đạo này tướng lực, thủy tướng chi lực bị áp chế đến cùng Quang Minh tướng lực không sai biệt nhiều.

Đạo này "Thủy Quang tướng lực" tại trong kinh mạch vận chuyển, chảy xuôi.

Cuối cùng tràn vào đến tướng cung thứ nhất bên trong, trực tiếp chảy vào viên kia Thủy Quang tướng chủng bên trong.

Cũng chính là tại đạo này tướng lực chảy vào trong nháy mắt đó, Lý Lạc cảm giác tướng cung thứ nhất tựa hồ là phát ra nhỏ xíu chấn động, hạt giống tướng lực mặt ngoài, mơ hồ có lấy gợn sóng hiển hiện.

Tướng lực, xuất hiện một loại nào đó cực kỳ nhỏ biến hóa.

Như vậy biến hóa, làm cho Lý Lạc trong lòng dâng lên ý vui mừng, quả nhiên, hắn nghĩ không sai, trước đây cái này đệ nhất tướng chậm chạp không cách nào tiến hóa đến thất phẩm, cũng là bởi vì chủ phụ hai tướng lẫn nhau áp chế, loại cảm giác này, tựa như là tại tranh đoạt suy nghĩ muốn dẫn đầu sinh ra linh tính, mà hiển nhiên, quang minh phụ tướng là không tranh nổi thủy tướng, cho nên nếu như loại tình huống này tiếp tục kéo dài, hẳn là sẽ là thủy tướng trước sinh ra linh tính, sau đó mới có thể đến phiên Quang Minh Tướng.

Nhưng cứ như vậy, Lý Lạc tiến hóa liền phải trì hoãn một ít thời gian, mà bây giờ Lý Lạc hiển nhiên thiếu nhất, chính là thời gian.

Ngày mai sẽ là hội mời, hắn lại làm không ra thất phẩm Thủy Quang Tướng, như vậy lần này Khê Dương ốc cho dù có được tứ tinh cấp phối phương, chỉ sợ vẫn là làm không được một tiếng hót lên làm kinh người.

Trong lòng lướt qua những này, Lý Lạc chính là ổn định tâm thần, tiếp tục dựa theo loại biện pháp này, bắt đầu không ngừng hấp thu luyện hóa năng lượng thiên địa.

Thể nội, từng đạo ở vào giống nhau trình độ thủy năng cùng năng lượng ánh sáng bị luyện hóa, cuối cùng quán chú đến tướng cung Thủy Quang chủng tử bên trong.

Thủy Quang chủng tử phía trên gợn sóng, cũng là bắt đầu nở rộ đến càng ngày càng tấp nập.

Như vậy thời gian, kéo dài ước chừng khoảng một canh giờ.

Một đoạn thời khắc, Lý Lạc tâm động đột nhiên động một cái, bởi vì hắn phảng phất là nghe thấy, tướng cung thứ nhất kia bên trong Thủy Quang chủng tử, dường như phát ra một đạo tiếng vù vù.

Trong đó tựa như là tràn ngập nhảy cẫng.

Một cái chớp mắt này, hạt giống tướng lực bên trong chứa đựng tướng lực, phảng phất đều là trong lúc đó trở nên sinh động cùng linh động.

Lý Lạc mở to mắt, tại trong cảm nhận của hắn, thể nội tướng lực ngược lại là chưa từng có bao nhiêu tăng trưởng, nhưng chẳng biết tại sao, hắn tại thúc đẩy tướng lực lúc, lại là lộ ra càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Hắn duỗi ra ngón tay, thủy tướng chi lực tại đầu ngón tay ngưng tụ, thời gian dần trôi qua tạo thành một viên dòng nước đoản toa.

Nước toa bên trong, dường như có điểm sáng bốc lên, có chút loá mắt.

Lý Lạc cong ngón búng ra, ông một tiếng, nước toa đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ kinh người, đúng là tại trên mặt hồ này đều rạch ra một đạo vết nước.

Lý Lạc nhìn qua viên này tốc độ cùng lực đạo so với trước đây cũng mạnh hơn mấy phần nước toa, trên mặt rốt cục lộ ra dáng tươi cười.

Đau khổ nuôi nấng hơn nửa năm, trong lúc đó nuôi nấng ngàn vạn cấp bậc Thiên Lượng Kim, các loại coi chừng che chở, cuối cùng là đem hắn đạo này Thủy Quang Tướng, đút tới thất phẩm.

Thực sự là. . .

So nuôi con trai cũng khó khăn a!.