Chương 314: Hội mời

Chương 314: Hội mời

Tôi Tướng viện tại Thánh Huyền Tinh học phủ xem như một cái tương đối độc lập viện hệ, trong đó học viên cũng lấy tứ tinh viện cấp đến phân chia, chỉ bất quá Tôi Tướng viện học viên phần lớn khuynh hướng một chút phụ trợ, tại phương diện chiến đấu thì là yếu nhược tại Tướng Lực viện.

Cho nên đồng dạng cùng loại chấp hành tịnh hóa Ám Quật loại nhiệm vụ nguy hiểm này, Tôi Tướng viện đều là không thế nào tham dự, đương nhiên nếu có tự nguyện tham gia, học phủ cũng sẽ không cự tuyệt.

Bất quá Tôi Tướng viện học viên cũng không phải liền hoàn toàn không cần bỏ ra, bởi vì bọn hắn kiểm nghiệm thành tích chỉ tiêu, chính là hàng năm luyện chế ra bao nhiêu hợp cách linh thủy kỳ quang, những linh thủy kỳ quang này sẽ bị học phủ chính mình tiêu hóa hoặc là bán ra, để mà phụ cấp học phủ tiêu hao.

Đây thật ra là rất to lớn một món thu nhập, thậm chí từng có người nói, tại cái này Đại Hạ, tuy nói thực lực hùng hậu phòng linh thủy kỳ quang không ít, nhưng nếu quả thật nếu bàn về lên thực lực mà nói, Thánh Huyền Tinh học phủ Tôi Tướng viện, mới là Đại Hạ hoàn toàn xứng đáng thứ nhất phòng linh thủy kỳ quang.

Dù sao phóng nhãn Đại Hạ những cái kia đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang bên trong, chỉ sợ có gần một phần ba tinh anh Tôi Tướng sư, đều là từ Tôi Tướng viện đi ra.

Mà cũng chính là bởi vì Tôi Tướng viện cường đại, cho nên hàng năm tới gần một chút Tôi Tướng sư lúc tốt nghiệp, đều sẽ dẫn tới Đại Hạ các phương phòng linh thủy kỳ quang thèm nhỏ dãi, sử xuất rất nhiều thủ đoạn, như muốn lôi đi.

Không có người sẽ ghét bỏ nhà mình phòng linh thủy kỳ quang bên trong Tôi Tướng sư ít, huống chi, hay là những này từ Thánh Huyền Tinh học phủ Tôi Tướng viện tốt nghiệp tinh anh Tôi Tướng sư.

Trận này Tôi Tướng viện hội mời, nhìn như đơn giản, kì thực xem như Đại Hạ các phương phòng linh thủy kỳ quang so đấu hiện ra thực lực bản thân một cái sân khấu.

Cũng coi là Đại Hạ linh thủy kỳ quang giới một việc trọng đại.

. . .

Tôi Tướng viện ở Thánh Huyền Tinh học phủ phía đông nam, nơi đây nhiều hồ nước, nếu là từ trên cao nhìn xuống xuống tới, có thể thấy được từng vũng hồ nước như gương sáng khảm nạm tại phương này khu vực, rất nhiều lang kiều, kiến trúc thì là tạo dựng tại những hồ nước kia trên không, lẫn nhau tương liên, như vậy phong cách cùng Tướng Lực viện bên kia ngược lại là hoàn toàn khác biệt, rất có đặc biệt vận vị.

Hôm nay Tôi Tướng viện, càng náo nhiệt.

Tại mảnh khu vực này vị trí trung ương, một tòa phảng phất bạch ngọc chế tạo quảng trường, đứng sững ở một vũng hồ nước trung ương, dọc theo quảng trường có tầng tầng thang đá kéo dài, đều là có thể đem giữa sân nhìn một cái không sót gì.

Từ khi lúc sáng sớm, trên các tòa lang kiều chính là người đến người đi, đều là hội tụ ở nơi đây.

Trong những bóng người này, trừ những cái kia người mặc Tôi Tướng viện bào phục Tôi Tướng sư bên ngoài, còn có mặt khác phục sức không giống nhau người, đó chính là đến từ Đại Hạ các phương đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang người.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh cũng là sớm đuổi tới, sau đó tại ước định địa điểm nhận được Thái Vi cùng Đường Vẫn các loại Khê Dương ốc cả đám.

Đường Vẫn những này Khê Dương ốc Tôi Tướng sư nhìn qua Tôi Tướng viện cảnh quan, ánh mắt đều có chút cực kỳ hâm mộ, cảm thán nói: "Không hổ là Tôi Tướng viện a, đây chính là trước kia chúng ta lúc tuổi còn trẻ tha thiết ước mơ thánh địa."

Lý Lạc cười ha ha, đây chính là đến từ học sinh kém cảm thán sao? Hiển nhiên, Đường Vẫn bọn người lúc trước lúc tuổi còn trẻ, cũng không có thi được Thánh Huyền Tinh học phủ, tự nhiên cũng liền chưa đi đến nhập Tôi Tướng viện tư cách.

Bất quá nghĩ như vậy, hắn lại là cảm thấy lòng chua xót, không phải lòng chua xót Đường Vẫn bọn hắn, là lòng chua xót Khê Dương ốc làm sao thảm như vậy. . . Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Khê Dương ốc chỉ có Nhan Linh Khanh một người là xuất từ Tôi Tướng viện?

Tại Lý Lạc lòng chua xót ở giữa, phong tình vạn chủng Thái Vi tỷ chậm rãi mà đến, nàng vũ mị con ngươi u oán nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Thiếu phủ chủ, ngươi động không đáy này, đến tột cùng sâu bao nhiêu a?"

Lý Lạc gượng cười, ta động không đáy này, sâu đến nói ra sợ ngươi trực tiếp từ chức không làm nữa, cho nên vì mọi người tình cảm, hay là đừng nói nữa đi.

"Thái Vi tỷ, đừng hốt hoảng."

Lý Lạc trấn an nói: "Hết thảy đầu nhập đều là đáng giá, hôm nay trận này hội mời, ta Khê Dương ốc nhất định kiếm được đầy bồn đầy bát, đến lúc đó ta Khê Dương ốc liền sẽ nhất phi trùng thiên."

Thái Vi môi đỏ phẩy nhẹ, nói: "Thật coi ta đối với Khê Dương ốc vốn liếng không biết hay sao?"

Nàng dù sao cũng là Lạc Lam phủ đại quản gia, chưởng quản lấy Lạc Lam phủ phía dưới rất nhiều sản nghiệp, trong đó tự nhiên cũng liền bao gồm Khê Dương ốc, cho nên nàng đối với Khê Dương ốc nội tình quá mức hiểu rõ.

Mà chính là bởi vì loại này giải, cho nên nàng mới đối lần này hội mời căn bản không có ôm bao nhiêu lòng tin, thậm chí, nàng cảm thấy Khê Dương ốc tới tham gia lần này hội mời, cũng không tính là quá sáng suốt.

Mặc dù Tôi Tướng viện những cái kia sắp tốt nghiệp Tôi Tướng sư cực kỳ làm cho người thèm nhỏ dãi, nhưng loại này bánh ngọt, Khê Dương ốc thật đúng là không có tới cạnh tranh tư cách.

Cưỡng ép đụng đến, liền sợ ngược lại làm cho người trò cười.

Mà không chỉ là nàng đối với cái này ôm bi quan tâm thái, liền ngay cả Đường Vẫn đều là một mặt cay đắng, muốn nói lại thôi, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng.

Bọn hắn đồng dạng không quá hiểu thành gì Lý Lạc muốn Khê Dương ốc tới tham gia trận này hội mời.

Dù sao hội mời phía trên tới đều là cấp bậc gì phòng linh thủy kỳ quang? Cái kia tối thiểu đều là Đại Hạ Top 10 cấp bậc a, mà Khê Dương ốc tuy nói gần nhất có lớn mạnh dấu hiệu, nhưng cùng những này cấp độ phòng linh thủy kỳ quang so sánh, hay là có khó mà coi nhẹ chênh lệch.

Bọn hắn một cái nho nhỏ Khê Dương ốc, chạy tới cùng những tồn tại này cùng đài thi đấu, không phải khôi hài sao.

"Thiếu phủ chủ, đợi chút nữa nếu không liền để ta đi lên đài biểu hiện ra a? Ngươi dù sao còn trẻ, mà lại lại đang trong học phủ tu hành. . ." Đường Vẫn chần chờ một chút, nói ra.

Tại hắn nghĩ đến, Lý Lạc tuy nói tôi tướng thuật thiên phú cực cao, nhưng dù sao còn tuổi nhỏ, tại dưới loại trường hợp này nếu như bị người xa xa hất ra, sẽ có hao hết mặt mũi.

Cho nên loại này mất mặt sự tình, vẫn là hắn loại này thuộc hạ tới làm đi.

Đối với bọn hắn uể oải cùng ủ rũ, Lý Lạc có chút im lặng, bất quá hắn thật cũng không giải thích quá nhiều, chỉ là khoát tay áo, nói: "Không có việc gì, giao cho ta đi."

Mà tại hắn nói chuyện lúc, đột nhiên cảm giác được không khí chung quanh có chỗ biến hóa, ngay cả trước mặt Khương Thanh Nga, dung nhan tuyệt mỹ đều là trở nên có có chút ít hàn ý.

Đường Vẫn bọn hắn càng là con mắt phun lửa, trên mặt phẫn nộ khó mà che giấu.

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, ánh mắt thuận ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, chính là nhìn thấy một đoàn người từ mặt bên lang kiều đi tới, khí thế cũng không tầm thường.

Đoàn người này người phía trước, cũng không lạ lẫm.

Đô Trạch Hồng Liên, Đô Trạch Bắc Hiên tỷ đệ, hiển nhiên, đây là Đô Trạch phủ nhân mã đến.

Mà Đường Vẫn bọn hắn tức giận mục tiêu, cũng không phải Đô Trạch Hồng Liên tỷ đệ, mà là đứng tại bọn hắn bên cạnh một vị nam tử.

Nam tử diện mạo không tầm thường, hơi có chút nho nhã giống như khí chất, một thân Tôi Tướng sư bào phục, trên khuôn mặt mang theo nhìn như cười ôn hòa ý.

Nhìn xem người này, Lý Lạc trước tiên liền đem nó thân phận cho đoán đi ra, chắc hẳn vị này, chính là bọn hắn Khê Dương ốc đời trước tổng hội trưởng, Hàn Thực.

Dù sao có thể để Đường Vẫn bọn hắn, thậm chí ngay cả Khương Thanh Nga đều hiển lộ hàn ý người, cũng chỉ có vị kia cho Khê Dương ốc mang đến tổn thương to lớn phản đồ Hàn Thực.

"Cẩu vật này!" Đường Vẫn nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt phẫn hận.

Đại Trạch ốc một nhóm Tôi Tướng sư từ lang kiều mà đến, bọn hắn đồng dạng là nhìn thấy phía trước Khê Dương ốc đám người, bất quá đại đa số Đại Trạch ốc cao tầng đều là ánh mắt nghiền ngẫm, khóe miệng ngậm lấy có chút ít vẻ cười nhạo.

Nghĩ đến trông thấy Khê Dương ốc xuất hiện tại loại trường hợp này, thật sự là để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

"Ha ha, Lý Lạc này thật đúng là không biết trời cao đất rộng, Tôi Tướng viện hội mời, cũng là Khê Dương ốc có thể tham gia sao?" Đô Trạch Bắc Hiên cười lạnh một tiếng.

Đô Trạch Hồng Liên thì là mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Làm tốt chính mình sự tình là được rồi, không cần thiết để ý tới mặt khác."

Đô Trạch Bắc Hiên nhíu nhíu mày, nếu là đổi lại trước kia, Đô Trạch Hồng Liên tất nhiên sẽ cùng hắn cùng một chỗ trào phúng, nhưng lúc này đây lại là lựa chọn không nhìn.

"Tỷ, cái này Lạc Lam phủ thế nhưng là chúng ta đối đầu, ngươi cũng không thể bởi vì trong Ám Quật sự tình, liền cải biến lập trường." Đô Trạch Bắc Hiên nhắc nhở.

Đô Trạch Hồng Liên trầm mặc một chút, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, lần này trong Ám Quật, ta đích xác xem như bị bọn hắn cứu được một lần, nhưng điều đó không có khả năng cải biến lập trường của ta, ta chẳng qua là cảm thấy lúc này trào phúng cũng không có ý nghĩa gì, dù sao. . . Kết quả so cái gì đều trọng yếu."

"Mà lại. . ."

Nàng nhìn Đô Trạch Bắc Hiên một chút: "Lý Lạc kia có bao nhiêu yêu, ngươi không phải không đích thân thể nghiệm qua, hiện tại trào phúng đến càng hung ác, sau đó chẳng phải là thì càng khó có thể?"

Đô Trạch Bắc Hiên trì trệ, thầm nói: "Sao có thể nhiều lần đều yêu? !"

Bất quá chung quy vẫn là yên tĩnh trở lại, đồng thời nhịn được chế giễu Lý Lạc xúc động.

Sau đó Đại Trạch ốc một đoàn người chính là từ lang kiều đi tới, liền muốn cùng Khê Dương ốc đám người bôi thân mà qua.

Hàn Thực kia cũng là mặt mỉm cười nhìn Khương Thanh Nga, Lý Lạc bọn người một chút, nhưng mà tất cả mọi người biết cái này dáng tươi cười ôn hòa gia hỏa đến tột cùng có bao nhiêu hung ác, bằng không thì cũng không đến mức đem Khê Dương ốc hố thành như thế.

Hàn Thực cũng tịnh chưa chủ động nói cái gì, bởi vì hắn thấy cũng không có cần thiết này, Khê Dương ốc tinh thần sa sút hắn lại biết rõ rành rành, người sau, cũng không có để hắn nhìn thẳng vào tư cách.

Bất quá, hắn bên này lựa chọn đột nhiên đi qua, Lý Lạc lại là đột nhiên tiến lên một bước, hướng về phía Hàn Thực cười nói: "Hàn Thực hội trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Theo Lý Lạc trước tiên mở miệng, Đại Trạch ốc cái kia cả đám chính là dừng bước, ngay cả Đô Trạch Hồng Liên đều là cau mày nhìn tới.

Hàn Thực dáng tươi cười vẫn ôn hòa như cũ, đối với Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Lý Lạc thiếu phủ chủ, ta hiện tại là Đại Trạch ốc phó hội trưởng, cũng không phải là Khê Dương ốc hội trưởng, cho nên thiếu phủ chủ gọi ta lúc, có thể tại hội trưởng phía trước thêm cái chữ Phó."

Lý Lạc khoát tay áo, nói: "Không có gì đáng ngại, lấy thủ đoạn của ngươi, ta tin tưởng hẳn là rất nhanh liền có thể xử lý Đại Trạch ốc hội trưởng, trực tiếp thượng vị."

Đại Trạch ốc một đám Tôi Tướng sư da mặt co lại, có người không nhịn được nhìn Hàn Thực một chút.

Hàn Thực dáng tươi cười có chút thu liễm, đạm mạc nói: "Lý Lạc thiếu phủ chủ ngăn lại ta liền vì nói những này không có ý nghĩa nói sao?"

"Không thôi."

Lý Lạc lắc đầu, chân thành nói: "Ta là tới đối với ngươi biểu đạt cảm tạ."

Hàn Thực trong mắt hiển hiện cười lạnh, ta tin ngươi cái quỷ.

Lý Lạc cảm thán nói: "Cảm tạ của ta là thật tâm thành ý, ta cám ơn ngươi kẻ xui xẻo này rời đi Khê Dương ốc, không phải vậy ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, ta Khê Dương ốc trong khoảng thời gian này sao có thể phát triển không ngừng?"

Có người không nhịn được bật cười lên tiếng.

Đô Trạch Hồng Liên lạnh lùng nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Lý Lạc, dùng bản sự nói chuyện đi, ở chỗ này sính miệng lưỡi cũng không có cái gì dùng, Tôi Tướng viện cao tài sinh sẽ không bởi vì ngươi miệng lợi hại hơn, liền lựa chọn Khê Dương ốc."

Nói xong, chính là dẫn đầu đối với quảng trường một chỗ mà đi.

Đại Trạch ốc những người khác cũng là đuổi theo sát.

Hàn Thực hơi rớt lại phía sau nửa bước, hắn nhìn Lý Lạc một chút, cười nói: "Thiếu phủ chủ, ngươi là một người thông minh, nhưng vẫn là tuổi còn rất trẻ khí thịnh một chút. . ."

"Tôi Tướng viện hội mời loại cấp bậc này trường hợp, kỳ thật không phải Khê Dương ốc đủ tư cách có thể tham dự."

"Cưỡng ép lại gần, thật chỉ là tự rước lấy nhục."

"Xem ở hai vị phủ chủ đã từng đối với ta có ơn tri ngộ phân thượng, ta khuyên ngươi, hay là mang theo Khê Dương ốc rút lui đi, chớ có hủy Khê Dương ốc thật vất vả tích lũy thanh danh."

Hắn một bộ khuyên nhủ bộ dáng, sau đó mang theo ý cười cùng Lý Lạc bôi thân mà qua..