Chương 315: Hàn Thực

Chương 315: Hàn Thực

Đối với Hàn Thực cái kia nhìn như hiền lành, kì thực tràn đầy ác ý khuyên nhủ, Lý Lạc chỉ là cười lắc đầu, cũng không có chút động khí, dù sao hiện tại nhảy càng vui mừng, đợi đến kết quả cuối cùng đi ra lúc, sắc mặt cũng sẽ càng đặc sắc, càng đáng giá người hảo hảo thưởng thức cùng phẩm vị.

"Đi thôi, đi vị trí của chúng ta."

Hắn trấn an vẫn như cũ còn tại tức giận Đường Vẫn bọn người, sau đó cùng Khương Thanh Nga một đạo, đi vào tiếng người huyên náo trong quảng trường, tìm bọn hắn Khê Dương ốc được phân phối tốt vị trí.

Tìm vị trí trên đường, Lý Lạc bọn hắn còn gặp lấy Lê Bích dẫn đầu một đám Tôi Tướng viện học viên, trong đó phần lớn người đều là thuộc về loại kia sắp tốt nghiệp Tôi Tướng sư, điểm này từ bọn hắn trên nét mặt mang theo tự tin liền có thể nhìn ra được.

"Lê Bích học tỷ!"

Nhan Linh Khanh dẫn đầu đối với Lê Bích ngoắc chào hỏi.

Lê Bích nghe được thanh âm, cũng là dừng bước, đón Nhan Linh Khanh cười cười, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc: "Lý Lạc học đệ, các ngươi Khê Dương ốc thật đúng là tới tham gia trận này hội mời a."

"Còn phải may mắn mà có học tỷ chỉ điểm." Lý Lạc cười nói.

Lê Bích bất đắc dĩ cười một tiếng, nàng cũng không biết cái này chỉ điểm đến cùng có phải hay không chuyện tốt, trận này hội mời tới phòng linh thủy kỳ quang, cơ hồ đều là Đại Hạ đỉnh tiêm cấp bậc, mà Khê Dương ốc cùng bọn hắn so ra, thật là quá không đủ nhìn.

"Các ngươi dự định phái ai xuất trận? Linh Khanh sao?" Lê Bích hỏi, theo nàng biết, trong Khê Dương ốc bây giờ còn không có có ngũ phẩm Tôi Tướng sư, như vậy cao nhất chính là Nhan Linh Khanh loại này tứ phẩm Tôi Tướng sư.

Nhan Linh Khanh chần chờ một chút, sau đó chỉ chỉ Lý Lạc, người sau cũng là lộ ra dáng tươi cười: "Lê Bích học tỷ, lần này Khê Dương ốc sẽ để ta tới ra sân."

Lê Bích không nhịn được có chút trợn to hai mắt, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc mấy giây, sau đó nhịn không được nói: "Ngươi đến tột cùng có biết ngươi đang làm gì hay không?"

Nàng thật sự là có chút không thể nào hiểu được, Khê Dương ốc cơ hồ xem như ở đây thực lực yếu nhất phòng linh thủy kỳ quang, cứ như vậy còn không dốc hết toàn lực, lại làm cho Lý Lạc một cái tam phẩm Tôi Tướng sư ra sân?

Đây là dự định trở thành toàn trường trò cười sao?

"Lê Bích học tỷ, ta biết mình đang làm cái gì, còn xin ngươi tin tưởng ta, ta sẽ không cầm Khê Dương ốc danh vọng đùa giỡn." Lý Lạc nghiêm túc nói.

Tin tưởng ngươi. . . Cầm đầu đi tin tưởng a!

Lấy Khê Dương ốc năng lực, xác suất lớn là tham gia tam phẩm linh thủy kỳ quang trận kia luyện chế, nhưng cái khác phòng linh thủy kỳ quang phái ra tối thiểu đều là ngũ phẩm Tôi Tướng sư, mà lại người ta còn có cao tinh cấp phối phương, Khê Dương ốc duy nhất điểm sáng chính là cái kia thượng thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, nhưng trước đây cũng đã nói, những cái kia đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang đồng dạng là có được bí pháp nguyên thủy nguyên quang.

Dưới loại tình huống này, Lý Lạc một cái tam phẩm Tôi Tướng sư cầm thấp Tinh cấp phối phương, làm sao đi cùng người khác so?

Đến lúc đó kết quả quá kém, trực tiếp liền sẽ trở thành toàn trường trò cười, vậy còn sẽ có Tôi Tướng viện học sinh để ý Khê Dương ốc sao?

Lê Bích trong mắt mang theo một chút thất vọng than nhẹ một tiếng, nói: "Tùy ngươi vậy."

Nói xong, chính là trực tiếp mang người rời đi.

Trước đây tại tửu lâu, Lý Lạc này nói đến lời thề son sắt, nhưng bây giờ đến xem, chung quy vẫn là trẻ tuổi nóng tính.

Mà đi được xa, Lê Bích bên cạnh những học viên Tôi Tướng viện kia vừa rồi hiếu kỳ nói: "Đó chính là Lý Lạc sao? Gần nhất hắn tại trong học phủ thế nhưng là rất nổi danh đâu."

"Đúng vậy a, nghe nói hắn ở trong Ám Quật biểu hiện cực kỳ đột xuất, học phủ đều muốn cho hắn ca ngợi đâu." Mặt khác Tôi Tướng sư cũng là nhao nhao nói ra.

Có một tên bộ dáng kiều diễm học tỷ cười tủm tỉm nói: "Dáng dấp cũng rất tốt đâu, kỳ thật hướng về phía hắn bộ dáng này, đi Khê Dương ốc, tối thiểu còn có chút may mắn được thấy."

Nàng lời này lập tức gây nên một chút tỷ muội vui đùa ầm ĩ: "Băng Đào học tỷ tâm động nữa nha, bất quá người ta đứng bên cạnh Khương Thanh Nga đâu, ngươi cũng đừng sóng, cẩn thận bị đánh."

Cái kia được xưng là Băng Đào học tỷ gắt một cái, sau đó hay là lắc đầu, nói: "Bất quá dáng dấp đẹp trai cũng không thể đem cơm ăn, Khê Dương ốc thực lực quá yếu, sau khi đi tiền đồ ảm đạm a."

Chợt nàng nhìn về phía Lê Bích: "Ngươi hai ngày trước giống như đối với Khê Dương ốc có chút chú ý? Hẳn là Nhan Linh Khanh cô nàng kia thuyết phục a? Bất quá việc này ta nhìn hay là đến thận trọng một chút."

Lê Bích thở dài một hơi, Băng Đào cũng là nàng tại trong học phủ hảo hữu, bây giờ là tứ phẩm Tôi Tướng sư, mặc dù so với nàng yếu cấp một, nhưng cũng coi là ưu tú, cho nên hai ngày trước nàng cũng cùng đối phương tiết lộ một chút đối với Khê Dương ốc chú ý, chỉ bất quá đối phương đối với cái này hiển nhiên chỉ là khịt mũi coi thường, cũng không hề để ý.

Mà trải qua lúc trước biết được Lý Lạc sẽ đại biểu Khê Dương ốc ra sân sau đó, nàng kỳ thật trong lòng đối với Khê Dương ốc cũng không có lại báo kỳ vọng gì.

Thôi, Lý Lạc kia khăng khăng như vậy, vậy nàng lại có thể có biện pháp nào.

Mà tại một bên khác.

"Xong, Lê Bích học tỷ giống như rất thất vọng."

Nhan Linh Khanh nhìn qua Lê Bích đám người kia thân ảnh, cười khổ một tiếng, sau đó trừng Lý Lạc một chút: "Đều tại ngươi, khăng khăng muốn ra sân."

Lý Lạc bất đắc dĩ, hắn cũng không dễ làm lấy nhiều người như vậy nói, hắn hiện tại bảo bối rất nhiều, xin mời đối với ta có lòng tin a?

"Dùng kết quả nói chuyện đi."

Hắn chỉ có thể nói như thế, sau đó một đoàn người vào trận, tìm được Khê Dương ốc được phân phối tốt vị trí, sau đó hắn chỉ nghe thấy hậu phương khán đài phương hướng truyền đến một chút thanh âm quen thuộc.

Lý Lạc ánh mắt thuận thanh âm nhìn lại, liền gặp được một đám thân ảnh quen thuộc ở bên kia gào to.

Ngu Lãng, Lã Thanh Nhi, Triệu Khoát còn có Bạch Manh Manh, Tân Phù cả đám, hiển nhiên đều là tới cho hắn hò hét trợ uy.

Lý Lạc đối với bọn hắn cười vẫy vẫy tay.

Trên khán đài, Ngu Lãng phất phất tay, nói: "Các huynh đệ, đem chiêu bài lộ ra tới."

Triệu Khoát bọn người nghe vậy lập tức liền đem chuẩn bị xong hoành phi kéo lên, trên đó viết: "Lạc ca dũng cảm bay, Lạc mê vĩnh đi theo!"

Nhan Linh Khanh không nhịn được che mặt, nói: "Có thể hay không để cho bọn hắn không cần nâng a? Thật là mất mặt a."

Lý Lạc thì là mang theo ánh mắt trân trọng, nói: "Ta cảm thấy cũng không tệ lắm a, có thể phấn chấn một chút sĩ khí."

Nhan Linh Khanh đậu đen rau muống nói: "Hiện tại như thế rêu rao, đợi chút nữa thua làm sao bây giờ?"

"Điều này nói rõ người ta Ngu Lãng đối với ta có lòng tin, so với các ngươi tốt." Lý Lạc giáo dục nói.

Nhan Linh Khanh thật sự là ngay cả đậu đen rau muống khí lực cũng bị mất.

Mà trên khán đài, Lã Thanh Nhi cũng là chân mày cau lại, nói: "Các ngươi hiện tại làm như thế rêu rao, đợi chút nữa Khê Dương ốc biểu hiện không tốt làm sao bây giờ? Đây chẳng phải là làm trò cười cho người khác à."

Ngu Lãng thì là khí định thần nhàn, nói: "Ta đối với Lý Lạc có lòng tin!"

"Mà lại, ta cũng không phải không có chuẩn bị ở sau."

Nói xong, hắn đối với Triệu Khoát bọn hắn lần nữa phất phất tay.

Sau đó Lã Thanh Nhi liền gặp được Triệu Khoát bọn hắn đối với nàng lặng lẽ triển khai mặt khác một quyển sớm đã chuẩn bị xong hoành phi, trên đó viết: "Lạc ca không hoảng hốt, lần sau lại đến!"

Lã Thanh Nhi có chút trợn mắt hốc mồm, chợt dở khóc dở cười.

Liên hạ lần lại đến đều viết xong.

Ngươi đối với Lý Lạc có cái quỷ lòng tin a..