Chương 316: Lăng Chiếu Ảnh

Chương 316: Lăng Chiếu Ảnh

Theo thời gian trôi qua, trên quảng trường bầu không khí càng ngày càng sôi trào, thậm chí ngay cả rất nhiều Tướng Lực viện học viên đều là chạy tới tham gia náo nhiệt, dù sao Ám Quật tịnh hóa nhiệm vụ vừa mới kết thúc một cái đoạn, nhìn một trận linh thủy kỳ quang luyện chế, cũng hữu ích thể xác tinh thần buông lỏng.

Mà Lý Lạc thì là đang chăm chú những cái kia trình diện các phương phòng linh thủy kỳ quang, sau đó hắn liền phát hiện, trừ bọn hắn Khê Dương ốc bên ngoài, mặt khác những phòng linh thủy kỳ quang kia tại Đại Hạ, đều có thể tiến vào hai mươi vị trí đầu xếp hạng. . .

Hiển nhiên, có thể có tự tin đi vào Tôi Tướng viện hội mời phòng linh thủy kỳ quang, đều là thực lực hùng hậu.

Tương phản, bọn hắn Khê Dương ốc ở chỗ này, thật sự là có chút không hợp nhau.

Dù sao tại loại này chúng cường tụ tập địa phương  bình thường phòng linh thủy kỳ quang căn bản cũng không dám đến, không phải vậy vừa đến đã bị mặt khác đồng hành nghiền ép, đến lúc đó người không có hấp dẫn đến, ngược lại danh vọng có hại.

Mà đang quan sát các phương phòng linh thủy kỳ quang lúc, Lý Lạc đột nhiên cảm giác được giữa sân có bạo động truyền đến, ánh mắt ném đi, chính là nhìn thấy một chi đội ngũ đi vào trong tràng, đầu lĩnh kia người, lại là trưởng công chúa.

Sau người nó trong chi đội ngũ kia, đại bộ phận đều là Tôi Tướng sư, những Tôi Tướng sư này trong thần sắc mang theo một chút không che giấu được ngạo nghễ.

"Đó là "Thiên Cung ốc" là vương thất lệ thuộc trực tiếp, đồng thời cũng là Đại Hạ thực lực mạnh nhất phòng linh thủy kỳ quang, đương nhiên, nếu như không tính Tôi Tướng viện." Nhan Linh Khanh cũng là chú ý tới chi này Tôi Tướng sư đội ngũ ra trận, lúc này cho Lý Lạc giải thích nói.

Lý Lạc gật gật đầu, Thiên Cung ốc hắn đương nhiên nghe qua, dù sao cũng là Đại Hạ thực lực hùng hậu nhất phòng linh thủy kỳ quang, mà hàng năm Tôi Tướng viện tốt nghiệp Tôi Tướng sư, cơ hồ đều là đem nó xem như chọn lựa đầu tiên, bất quá cũng may Tôi Tướng viện cũng hạn chế mỗi cái phòng linh thủy kỳ quang tuyển nhận danh ngạch, đây coi như là một loại nào đó cân bằng chi đạo, không phải vậy cái này Thiên Cung ốc sợ là có thể một nhà liền ăn hết hơn phân nửa tốt nghiệp Tôi Tướng sư.

Khê Dương ốc muốn tại thời gian nửa năm này bên trong xâm nhập Đại Hạ Top 10, Lý Lạc đối với cái này còn có chút lòng tin, nhưng nếu như nói muốn để nó siêu việt Thiên Cung ốc, vậy liền thật là có chút xa vời, tối thiểu nhất hiện tại là chuyện không thể nào.

Theo Thiên Cung ốc vào sân không lâu sau, một đạo thanh thúy như kim ngọc đánh giống như thanh âm đột nhiên vang vọng toàn trường, sau đó tất cả tiếng huyên náo đều là an tĩnh lại, từng tia ánh mắt, nhìn về phía quảng trường phía bên phải trên một tòa đài cao.

Chỉ thấy nơi đó, có một đám Tôi Tướng viện cao tầng đi bộ mà ra, dẫn đầu, là một tên người mặc thánh khiết áo bào trắng mỹ phụ nhân, nó một đầu tóc vàng đặc biệt loá mắt, trên gương mặt của nàng, có chút dấu vết tháng năm, nhưng vẫn như cũ lộ ra phong vận vẫn còn.

"Đó là Tôi Tướng viện viện trưởng, Lăng Chiếu Ảnh."

Nhan Linh Khanh nhìn về phía người mỹ phụ kia trong mắt tràn ngập thần sắc hướng tới, nói: "Nàng là chúng ta Đại Hạ duy nhất một vị bát phẩm Tôi Tướng sư."

"Đồng thời nàng còn có thượng bát phẩm. . . Quang Minh Tướng."

Nói đến chỗ này, nàng nhìn về phía Khương Thanh Nga, cười nói: "Chính là vị viện trưởng này trước đây vẫn muốn Thanh Nga tiến vào Tôi Tướng viện, nhưng đều bị nàng cự tuyệt."

"Bát phẩm Tôi Tướng sư. . . Thượng bát phẩm Quang Minh Tướng."

Lý Lạc kinh thán không thôi, trừ Khương Thanh Nga bên ngoài, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cao như thế phẩm Quang Minh Tướng, dù sao so với thủy tướng, Quang Minh Tướng đích thật là muốn càng thêm hiếm thấy, cho nên tại linh thủy kỳ quang giới bên trong, sản xuất linh thủy so kỳ quang, thường thường cao hơn một mảng lớn.

Mà lại trọng yếu nhất chính là vị này Tôi Tướng viện viện trưởng, lại là bát phẩm Tôi Tướng sư.

Tôi Tướng sư cùng Luyện Đan sư có một ít rõ rệt khác nhau, đó chính là linh thủy kỳ quang đơn giá thường thường không sánh bằng đồng phẩm cấp đan dược, bởi vì linh thủy kỳ quang nhu cầu là đại lượng mà kéo dài, đan dược đơn giá càng thêm đắt đỏ, nhưng rất nhiều đan dược cũng không thể lặp lại sử dụng, dù sao cắn thuốc quá nhiều, cũng sẽ dao động căn cơ.

Bất quá loại này so sánh, chỉ thích hợp với thất phẩm phía dưới linh thủy kỳ quang, mà tới được thất phẩm phía trên, loại này linh thủy kỳ quang không chỉ có giá cả tăng vọt, mà lại số lượng cũng biến thành hiếm thấy đứng lên.

Nguyên nhân rất đơn giản, thất phẩm Tôi Tướng sư tại toàn bộ Đại Hạ bên trong, chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Thất phẩm đều như vậy, huống chi bát phẩm?

Trong cả Đại Hạ quốc, chỉ có Tôi Tướng viện vị viện trưởng này có thể luyện chế ra đến, cho nên có thể tưởng tượng, một bình bát phẩm linh thủy kỳ quang, đến tột cùng sẽ là cỡ nào kinh người giá cả, mà lại, đây là có tiền mà không mua được.

Có thể tới mua loại cấp bậc này linh thủy kỳ quang người, xác suất lớn đều là một chút Phong Hầu cường giả, bọn hắn vì cầu được bình này linh thủy kỳ quang, sợ là nguyện ý bỏ ra cái giá không nhỏ, đến loại này giai đoạn, bát phẩm Tôi Tướng sư trân quý, cũng không kém đồng phẩm cấp Luyện Đan sư.

Đây cũng là vì cái gì khi Lý Lạc tại mở ra Hậu Thiên chi tướng sau sẽ chọn đi Tôi Tướng sư con đường này nguyên nhân chủ yếu nhất, tối thiểu nhất tương lai hắn có thể dựa vào chính mình đến thu hoạch cao phẩm linh thủy kỳ quang, mà không đến mức đi tìm kiếm người khác, bị người nắm.

Tại Lý Lạc nỗi lòng phun trào lúc, cái kia tên là Lăng Chiếu Ảnh Tôi Tướng viện viện trưởng đi đến đài cao, ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, sau đó có thanh duyệt tiếng nói vang dội tới.

"Chư vị đều không xa lạ gì, ôn chuyện lời nói cũng liền không cần nhiều lời, ta xin đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ Tôi Tướng viện hoan nghênh chư vị quý khách, hi vọng tại trận này hội mời bên trên, chúng ta những này sắp tốt nghiệp học viên, có thể tìm đến một cái tốt chỗ đi."

"Về phần hội mời quy củ, mọi người cũng đã sớm biết được, nói cũng không nhiều lời, trực tiếp mở màn đi."

Vị này Tôi Tướng viện viện trưởng, phong cách hành sự ngược lại là có chút lôi lệ phong hành, ngắn ngủi hai ngữ liền bỏ qua khai mạc, trực tiếp tuyên bố hội mời bắt đầu.

"Vị này Lăng Chiếu Ảnh viện trưởng, rất có tính cách a." Lý Lạc vừa cười vừa nói.

"Dù sao cũng là bát phẩm Tôi Tướng sư, nàng ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ địa vị cũng rất đặc thù, nghe nói lúc trước đưa nàng mời đến, thế nhưng là phí hết viện trưởng rất nhiều tâm tư." Khương Thanh Nga cười nhạt nói.

Lý Lạc gật gật đầu, cái này cũng bình thường, bát phẩm Tôi Tướng sư mặc kệ đặt ở chỗ đó, đều tuyệt đối là bị thế lực khắp nơi cạnh tướng tranh đoạt, từ hấp dẫn trình độ tới nói, cho dù là Phong Hầu cường giả, đều xa xa không kịp một tên bát phẩm Tôi Tướng sư.

Tại bọn hắn đang khi nói chuyện, chỉ thấy giữa quảng trường, có Tôi Tướng viện đạo sư chủ trì trật tự, cao giọng nói: "Hội mời trận đầu là tam phẩm tràng."

"Người tham dự có sáu tòa phòng linh thủy kỳ quang."

"Đại Trạch ốc, người luyện chế, phó hội trưởng Hàn Thực, ngũ phẩm Tôi Tướng sư."

"Lam Quang ốc, người luyện chế, phó hội trưởng Hoàng Phủ Tự, ngũ phẩm Tôi Tướng sư."

"Bắc Sơn Băng Tuyết ốc, người luyện chế, phó hội trưởng Băng Linh, ngũ phẩm Tôi Tướng sư."

"Mặc Thủy ốc, người luyện chế, phó hội trưởng Mạc Thái, ngũ phẩm Tôi Tướng sư."

". . ."

Mà niệm đến cuối cùng một tòa phòng linh thủy kỳ quang lúc, tên đạo sư kia thanh âm rõ ràng dừng một chút, sau đó vang lên: "Khê Dương ốc, người luyện chế, hội trưởng Lý Lạc, tam phẩm Tôi Tướng sư."

Khi hắn thanh âm hạ xuống xong, nguyên bản có chút ồn ào trong quảng trường rõ ràng hơi an tĩnh một chút, không ít người đều là thần sắc kinh ngạc, phảng phất cảm giác mình nghe lầm.

Cái này sáu tòa phòng linh thủy kỳ quang bên trong, mặt khác năm tòa đều là Đại Hạ đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang, danh khí thực lực đều là không tầm thường, có thể cuối cùng này làm sao bốc lên một cái Khê Dương ốc đi ra. . .

Đối với Khê Dương ốc, bọn hắn chỉ biết là đây là lệ thuộc vào Lạc Lam phủ phòng linh thủy kỳ quang, nhưng kỳ thật lực ở trong Đại Hạ thực sự không có chỗ xếp hạng, kém xa Lạc Lam phủ tới rộng làm người biết.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, khác Khê Dương ốc đều là phái ra ngũ phẩm Tôi Tướng sư đến luyện chế tam phẩm linh thủy, bởi vì dạng này có thể đem bọn hắn phối phương tốt nhất bày ra, hiển lộ nhà mình thực lực.

Có thể cái này Khê Dương ốc ngược lại tốt, chỉ là phái ra tam phẩm Tôi Tướng sư. . . Mà lại tên Lý Lạc, gần nhất tại trong học phủ lan truyền rất rộng, cho nên mọi người đối với hắn không có chút nào lạ lẫm.

Nhưng là. . .

Này làm sao so?

Liền khối xôn xao âm thanh ở trong sân truyền vang lấy.

Đại Trạch ốc bên này, Hàn Thực đã đứng dậy, hắn trên khuôn mặt mang theo nụ cười thản nhiên, một bên Đô Trạch Bắc Hiên cười lạnh nói: "Hàn Thực phó hội trưởng, xuất ra ngươi tất cả bản sự, ngươi biểu hiện được càng tốt, đến lúc đó Lý Lạc kia liền sẽ càng khó có thể."

Hàn Thực mỉm cười nói: "Thiếu phủ chủ yên tâm, Đại Trạch ốc không có lý do gì sẽ thua bởi Khê Dương ốc."

Đô Trạch Hồng Liên thần sắc thản nhiên nói: "Đại Trạch ốc chưa bao giờ đem Khê Dương ốc xem như là đối thủ, bởi vì bọn hắn còn không có tư cách này, Hàn Thực phó hội trưởng, cái này tam phẩm tràng, ta Đại Trạch ốc muốn trở thành xuất sắc nhất một cái kia, cho nên còn hi vọng ngươi dốc hết toàn lực."

Hàn Thực nghiêm nghị gật đầu.

"Đại tiểu thư nói chính là, là ta ánh mắt thiển cận."

Cùng lúc đó, tại quảng trường kia trên đài cao, rất nhiều Tôi Tướng viện cao tầng liền tòa.

Viện trưởng Lăng Chiếu Ảnh ở giữa, nàng nghe được tên Khê Dương ốc lúc, ánh mắt giật giật, chợt quay đầu nhìn về hướng bên cạnh một bóng người, cười nói: "Lý Lạc này, là Si Thiền học sinh của ngươi a?"

Ngồi tại viện trưởng bên cạnh, chính là Si Thiền đạo sư, nàng nghe vậy nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Tiểu tử kia chạy đến tìm ta mở cho hắn cái cửa sau, ta liền để hắn tham gia."

"Mặc dù chỉ là luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang, nhưng một cái tam phẩm Tôi Tướng sư, liền dám lên đài cùng ngũ phẩm Tôi Tướng sư thi đấu. . ."

Lăng Chiếu Ảnh cười híp mắt nói: "Tiểu tử này, chẳng lẽ cho là hắn là Khương Thanh Nga sao?"

"Từ trong lời của ngươi, ta nghe được một chút oán niệm." Si Thiền đạo sư thản nhiên nói.

Lăng Chiếu Ảnh bĩu môi, nói: "Khương Thanh Nga nha đầu kia, thật là quá lãng phí, cửu phẩm Quang Minh Tướng a, lão nương truy cầu cả một đời, cũng còn không thể đặt chân!"

"Nàng ngược lại tốt, lãng phí một cách vô ích phần này tiềm lực!"

Nói đến chỗ này, nàng liền không nhịn được vỗ vỗ chỗ ngồi lan can, rước lấy một chút ghé mắt.

"Đều có các truy cầu, người ta không thích Tôi Tướng sư đoạn đường này, chẳng lẽ ngươi còn có thể đè xuống đầu tới sao?" Si Thiền đạo sư nói ra.

Lăng Chiếu Ảnh lắc đầu, cũng không tại cái này khiến nàng canh cánh trong lòng nhiều năm chủ đề phía trên nhiều lời, ánh mắt chuyển hướng Khê Dương ốc vị trí chỗ, sau đó liền gặp được đứng dậy màu xám bạc tóc thiếu niên.

"Thôi được, liền nhìn xem cái này Lạc Lam phủ tiểu tử, đến tột cùng bằng vào cái gì, dám cùng một đám ngũ phẩm Tôi Tướng sư thi đấu đi. . ."

"Nếu như tiểu tử này thật coi ta Tôi Tướng viện hội mời là dùng đến khôi hài, vậy cái này Khê Dương ốc về sau, cũng đừng muốn vào ta Tôi Tướng viện cửa."

Si Thiền đạo sư lắc đầu, nàng biết được cái này vẫn như cũ chỉ là Lăng Chiếu Ảnh đối với Khương Thanh Nga một điểm nho nhỏ oán niệm, nói cũng không cần coi là thật, bất quá, nếu như Lý Lạc thật không có gì biểu hiện nói, như vậy hôm nay lời mời này sẽ lên, Khê Dương ốc mất mặt là khó tránh khỏi.

Cho nên. . .

Nàng nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, có chút nhíu mày.

Tiểu tử này, thật là có nắm chắc sao?.