Chương 317: Chém chết ngươi

Chương 317: Chém chết ngươi

Tại cái kia toàn trường kinh ngạc âm thanh bên trong, Lý Lạc cũng là đứng dậy.

"Xem ra cũng không coi trọng ta Khê Dương ốc a." Cảm thụ được giữa sân phóng tới rất nhiều kinh nghi ánh mắt, Lý Lạc hướng về phía Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh các nàng cười cười.

Ai

Nhan Linh Khanh đều muốn sầu chết rồi, than thở, đã không có phản ứng Lý Lạc tâm tư.

Khương Thanh Nga ngược lại là đối với Lý Lạc điểm nhẹ vầng trán, nói: "Ủng hộ."

Nàng là biết Lý Lạc có Bạch Manh Manh nghiên cứu ra được tứ tinh cấp phối phương, bất quá chuyện này chỉ có thể nói là kéo gần lại cùng với những cái khác những phòng linh thủy kỳ quang kia ở giữa chênh lệch, nhưng nếu như nói muốn hoàn toàn đuổi kịp, hay là rất không có khả năng.

Dù sao, còn lại mấy cái bên kia người ra sân, đều là ngũ phẩm Tôi Tướng sư, lấy bọn hắn loại phẩm cấp này lại đến luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang, trời sinh liền muốn dễ dàng một mảng lớn, luyện chế ra tới thành phẩm hiệu quả cũng sẽ càng tốt hơn.

Mà Lý Lạc chung quy chỉ là tam phẩm, trong lúc này chênh lệch, thì như thế nào đi đền bù?

Thái Vi nhẹ lay động quạt tròn, nàng mặc dù không nói chuyện, nhưng nhìn ra được cũng rất là ưu sầu, dù sao bây giờ Khê Dương ốc thật vất vả có một chút thanh danh, tình huống so trước kia tốt hơn nhiều, có thể hôm nay như thế giày vò, nếu như không có một tốt kết quả nói, thật là làm trò hề cho thiên hạ.

Nhưng nàng chung quy không nói gì thêm, dù sao Lạc Lam phủ làm chủ là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, hai người bọn họ đều quyết ý như thế, vậy liền không người có thể sửa lại.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nàng biết Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, bọn hắn đem Lạc Lam phủ cùng Khê Dương ốc đem so với nàng càng nặng, cho nên bọn hắn không có khả năng không biết được hôm nay trận này hội mời ảnh hưởng, mà nếu bọn hắn vẫn như cũ lựa chọn làm như thế, cái kia xác suất lớn là có một ít chuẩn bị.

Về phần là cái gì. . . Cũng chỉ có thể nói rửa mắt mà đợi.

Lý Lạc từ Khê Dương ốc vị trí đi ra, sau đó tại cái kia không ít tầm mắt chú ý xuống, đi hướng giữa quảng trường đài cao làm bằng bạch ngọc, ở nơi đó, từng tòa luyện chế đài sớm đã chuẩn bị thỏa đáng.

Tại quảng trường một chỗ, nơi này là "Thiên Cung ốc" đội ngũ chỗ, mà trưởng công chúa cũng là đang nhìn Lý Lạc thân ảnh, nàng tinh tế song mi nhẹ nhàng vẩy một cái, Lý Lạc này, thật đúng là chỗ nào đều không thể thiếu hắn, cái này Ám Quật vừa mới sính một phen uy phong, hiện tại ngay cả cái này Tôi Tướng viện hội mời đều không buông tha sao?

Có thể hay không quá cuồng vọng một chút?

Trưởng công chúa nghiêng đầu, nhìn xem bên cạnh một tên tóc hoa râm nam tử trung niên, hỏi: "Quy Tư đại sư, ngươi cảm thấy một cái tam phẩm Tôi Tướng sư, có thể tại dưới loại trường hợp này cùng một đám ngũ phẩm Tôi Tướng sư thi đấu sao?"

Cái kia được xưng là Quy Tư nam tử trung niên nghe vậy cười cười, nói: "Điện hạ nói chính là vị này Khê Dương ốc Lý Lạc hội trưởng a?"

"Rất khó."

Không đợi trưởng công chúa gật đầu, hắn liền lắc đầu, nói: "Khê Dương ốc nội tình quá mỏng, cùng Đại Trạch ốc những này đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang so ra, bất luận là nội tình hay là quy mô, đều kém đến quá xa."

"Luyện chế linh thủy kỳ quang tam đại yếu tố, Tôi Tướng sư, phối phương cùng bí pháp nguyên thủy nguyên quang."

"Đầu tiên Tôi Tướng sư về điểm này, Khê Dương ốc thật to rớt lại phía sau, tam phẩm đối với ngũ phẩm."

"Phối phương điểm này, Khê Dương ốc chưa bao giờ đạt tới qua tứ tinh cấp, mà trái lại mặt khác vài toà phòng linh thủy kỳ quang, bọn hắn sẽ tham gia tam phẩm tràng, đây là bởi vì tam phẩm linh thủy kỳ quang xem như chiêu bài của bọn họ một trong, bọn hắn đều có được tứ tinh cấp phối phương."

"Mà bí pháp nguyên thủy nguyên quang, nghe nói Khê Dương ốc gần nhất có một loại thượng thất phẩm bí pháp nguyên thủy, đây là bọn hắn duy nhất ưu thế chỗ, bởi vì mặt khác năm nhà bí pháp nguyên thủy nguyên quang độ tinh khiết, chỉ là tại hạ thất phẩm, cho nên trên một điểm này, Khê Dương ốc có thể lật về đến một phần. . ."

"Nhưng cũng chỉ thế thôi, thượng thất phẩm độ tinh khiết cùng hạ thất phẩm độ tinh khiết chênh lệch, hoàn toàn không đủ để nghịch chuyển cục diện."

Quy Tư đại sư cười nói: "Cho nên. . . Vị này Lý Lạc hội trưởng, hẳn là không có cơ hội."

Trưởng công chúa có chút vầng trán, Quy Tư đây là chuyên nghiệp lời bình, xem như rất có phân lượng, bất quá nàng cũng không có hoàn toàn tán đồng, bởi vì nàng biết Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc hẳn là đều phi thường rõ ràng điểm này, hai người này đều rất thông minh, nếu như là hoàn toàn không có cơ hội mà nói, bọn hắn không đến mức biết dùng Khê Dương ốc thanh danh đến mạo hiểm.

Như vậy, đến tột cùng là cái gì, làm cho Lý Lạc có lòng tin này đâu?

Trưởng công chúa trong lòng dâng lên một chút hiếu kỳ.

Tại đã trải qua Ám Quật trận kia đại thiên tai nguy cơ về sau, đối với Lý Lạc, nàng có thể không còn nửa điểm coi thường, gia hỏa này bình thường không hiển sơn không lộ thủy, phảng phất hoàn toàn che đậy tại Khương Thanh Nga quang mang phía dưới, nhưng xuất phát từ trực giác, trưởng công chúa cảm thấy, trong Lạc Lam phủ, đáng giá nhất nghiêm túc đối phó, chưa hẳn cũng chỉ có Khương Thanh Nga. . .

Lý Lạc này, thật là có chút thâm tàng bất lộ đâu.

Khi Lý Lạc đi đến đài cao thời điểm, vừa vặn cũng đụng phải ra sân Hàn Thực, người sau đối với hắn lộ ra ôn hòa mỉm cười.

Bất quá lần này, Lý Lạc đổ chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Hàn Thực."

"Lý Lạc thiếu phủ chủ còn muốn nói gì nữa sao?" Hàn Thực mỉm cười nói.

Lý Lạc hờ hững nói: "Có cơ hội, ta sẽ tìm người chém chết ngươi, cho nên về sau đi ra ngoài, gọi Đô Trạch phủ cho thêm ngươi phối điểm hộ vệ."

Hàn Thực trên mặt dáng tươi cười có chút cứng đờ, hắn ngược lại là không nghĩ tới Lý Lạc lần này như vậy ngay thẳng, mà lại cũng không chút nào che lấp đối với hắn sát ý.

Mà lại, đây cũng quá không có quy củ đi!

Hàn Thực thần sắc hơi khó coi, nói: "Lý Lạc thiếu phủ chủ, ngươi dạng này phá hư quy củ, Đô Trạch phủ nói không chừng cũng sẽ khai thác phương thức như vậy đánh trả các ngươi Khê Dương ốc Tôi Tướng sư."

"Coi ngươi đốt đi Khê Dương ốc phòng nghiên cứu thời điểm, ngươi liền đã không có nói quy củ."

Lý Lạc cười nhạt một tiếng, sau đó không còn nói nhảm, trực tiếp quay người đi hướng sớm an bài tốt một tòa luyện chế đài.

Hàn Thực nhìn qua bóng lưng của hắn, sắc mặt âm trầm, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, bây giờ Lạc Lam phủ thế cục bất ổn, tự thân đều là khó đảm bảo, Lý Lạc này còn muốn đến uy hiếp hắn, cũng làm thật sự là ngây thơ.

Thật sự cho rằng hắn bởi vậy liền sẽ e ngại sao?

Cũng được, đã ngươi muốn bức ta, vậy cũng đừng trách ta, nguyên bản trước kia còn không có cơ hội, nhưng lần này ngươi chủ động xông tới, vậy ta liền phải đem nắm chặt cơ hội này.

Ha ha, Khê Dương ốc hội trưởng trước nghiền ép hiện hội trưởng tiết mục, chắc hẳn sẽ có rất nhiều người cảm thấy hứng thú, đến lúc đó Khê Dương ốc cái này gần nhất thật vất vả tích lũy một chút thanh danh, cũng sẽ lần nữa ngã vào đáy cốc.

Đối với Hàn Thực kia đang suy nghĩ gì, Lý Lạc cũng không có quá để ý, bất quá đối với người này, thật sự là hắn là mang sâu hơn sát ý, bởi vì người sau không chỉ có là phản bội Lạc Lam phủ, mà lại cái kia một thanh phòng nghiên cứu lửa, cũng là làm cho Lý Lạc lên cơn giận dữ.

Lạc Lam phủ đối với Hàn Thực này cũng coi là không tệ, hắn có thể trở thành ngũ phẩm Tôi Tướng sư, cũng coi là Lạc Lam phủ đưa cho rất nhiều duy trì, nhưng bây giờ vừa thấy được Lạc Lam phủ thế yếu, hắn không chỉ có trực tiếp chuyển đầu Lạc Lam phủ đối đầu, mà lại vì chiếm được Đô Trạch phủ niềm vui, càng là vừa ngoan tâm làm ra hỏa thiêu phòng nghiên cứu loại chuyện ác này tới.

Chính như hắn lúc trước nói, điểm này, liền đã không tại trong quy củ.

Trước đây Lý Lạc chưa từng có tại để ý tới việc này, là bởi vì sự tình quá nhiều, mà lại Hàn Thực này tiến vào Đại Trạch ốc sau cũng coi là điệu thấp, thật không nghĩ đến cái này điệu thấp chỉ là giả tượng, gia hỏa này hiện tại còn dám ra mặt đến giẫm đạp Khê Dương ốc, đã như vậy, vậy liền không có khả năng làm như không thấy.

Cho nên lúc trước Lý Lạc lời nói, cũng không chỉ là đơn thuần uy hiếp, nếu quả thật để hắn tìm tới cơ hội mà nói, hắn sẽ không để ý vận dụng Lạc Lam phủ lực lượng đem Hàn Thực này diệt trừ.

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc đã đi tới luyện chế trước sân khấu, đứng ở chỗ này, ngẩng đầu chính là nhìn thấy trên quảng trường vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú lên, ngược lại là cho người ta áp lực không nhỏ.

Bất quá Lý Lạc thần sắc ngược lại là rất bình tĩnh, hắn biết không mấy người xem trọng hắn, nhưng hắn cần chính là loại này chất vấn, bởi vì bọn hắn hiện tại chất vấn càng sâu, đợi đến kết quả đi ra lúc, bọn hắn cũng sẽ càng thêm khắc sâu nhớ kỹ Khê Dương ốc.

Hắn tin tưởng, trận này hội mời về sau, Khê Dương ốc mặc dù không đến mức trực tiếp đưa thân tiến vào Đại Hạ Top 10, nhưng quật khởi chi thế, sẽ không thể ngăn cản.

Đinh

Cũng chính là vào lúc này, kim ngọc tiếng đánh đột nhiên vang lên, chủ trì trật tự Tôi Tướng viện đạo sư hét to tiếng vang triệt toàn trường.

"Hội mời tam phẩm tràng, chính thức bắt đầu!".