Chương 318: Cùng ngũ phẩm Tôi Tướng sư thi đấu

Chương 318: Cùng ngũ phẩm Tôi Tướng sư thi đấu

Theo tôi cùng nhau đạo sư một tiếng hét to, toàn trường bầu không khí cũng là từ từ tăng vọt đứng lên, từng tia ánh mắt nhìn về phía trên đài cao, ở trong đó còn có rất nhiều Tướng Lực viện tới học viên, bọn hắn đối với luyện chế linh thủy kỳ quang cũng không quen thuộc, cho nên dưới mắt cũng là muốn tận mắt nhìn những này ngày bình thường bọn hắn tất không thể thiếu linh thủy kỳ quang, đến tột cùng là như thế nào luyện chế ra tới.

Trong mà sáu tòa phòng luyện chế, năm vị kia ngũ phẩm Tôi Tướng sư thần sắc đều tương đối nhạt nhưng thong dong, dù sao lấy thực lực của bọn hắn đến luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang, vốn là có chút đại tài tiểu dụng, nếu như không phải nhà mình phòng linh thủy kỳ quang muốn đem sản phẩm tốt nhất một mặt bày ra, bọn hắn hoàn toàn có thể trực tiếp phái một tên tứ phẩm Tôi Tướng sư ra sân là được rồi.

Cho nên xuất thủ của bọn hắn cũng lộ ra rất là nước chảy mây trôi, hoặc thủy tướng, hoặc Quang Minh Tướng lực lượng lưu chuyển mà ra, chỉ thấy nương theo lấy bọn hắn năm ngón tay tùy ý chỉ vào, cái kia luyện chế trên đài từng phần vật liệu chính là trực tiếp bị tướng lực chỗ lôi cuốn, sau đó mài nhỏ, vùi đầu vào từng nhánh ống thủy tinh bên trong.

Tiếp lấy chính là phức tạp đến làm cho người hoa mắt dược tính dung hợp.

Không thể không nói, Hàn Thực cái này năm vị ngũ phẩm Tôi Tướng sư có thể đại biểu riêng phần mình phòng linh thủy kỳ quang, cũng đủ để chứng minh bọn hắn thực lực bản thân, phen này luyện chế xuống tới, nhìn thấy người có một loại cảnh đẹp ý vui trôi chảy cảm giác.

Bất quá loại này trôi chảy bên trong, lại xen lẫn một chút không hài hòa đồ vật.

Phốc

Lý Lạc chỗ luyện chế đài, một chi ống thủy tinh bên trong năng lượng phun trào, trong lúc đó trở nên hỗn loạn đứng lên, sau đó cả chi ống thủy tinh đều là trực tiếp sụp đổ ra.

Đây là dược tính dung hợp ở giữa xuất hiện sai lầm.

Kỳ thật luyện chế linh thủy kỳ quang xuất hiện loại tình huống này rất phổ biến, nhưng ở dưới mắt trường hợp, mặt khác năm vị Tôi Tướng sư tựa như nước chảy mây trôi luyện chế dưới, Lý Lạc nơi này sai lầm liền lộ ra đặc biệt làm người khác chú ý.

Trong quảng trường có một ít trầm thấp xôn xao tiếng vang lên.

Loại cục diện này, liền xem như không hiểu linh thủy kỳ quang người luyện chế cũng nhìn ra được, Lý Lạc bên này thủ pháp so với mặt khác năm vị ngũ phẩm Tôi Tướng sư, đích thật là muốn lộ ra không lưu loát cùng non nớt một chút.

Tam phẩm cùng ngũ phẩm ở giữa chênh lệch, cũng không cho coi nhẹ.

Quảng trường nơi nào đó trên khán đài, cái kia tên là Mai Huyên Nhi nữ hài nhìn thấy một màn này, lập tức cười nhạo lên tiếng, sau đó ánh mắt chuyển hướng cách đó không xa Lê Bích bọn người, nói: "Lê Bích, ta cho lúc trước nhắc nhở của ngươi không sai a? Khê Dương ốc chính là một cái hố lửa, nhảy vào đến liền không leo lên được."

Lê Bích không có phản ứng nàng, nó bên cạnh cái kia tên là Băng Đào nữ hài thì là gật gật đầu, thấp giọng nói: "Cái này Mai Huyên Nhi mặc dù chán ghét, bất quá nàng lời này vẫn còn có chút đạo lý, Khê Dương ốc lúc đầu thực lực liền yếu, dưới mắt vẫn chỉ là phái ra một tên tam phẩm Tôi Tướng sư, đây là ngại mặt ném đến không đủ sao?"

"Nếu như bọn hắn đều đối với nhà mình thanh danh không coi trọng, vậy hoàn toàn chính xác không phải nơi đến tốt đẹp."

Lê Bích nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Ta lại không có nói nhất định sẽ gia nhập Khê Dương ốc, đừng nói nữa, trước xem so tài đi."

Băng Đào giang tay ra, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Mà ở bên kia, cái kia Mai Huyên Nhi còn tại líu lo không ngừng, tại trong ngôn ngữ của nàng, Khê Dương ốc chắc chắn trở thành lần này hội mời phía trên trò cười, ai nếu là gia nhập trong đó, quả nhiên là làm mất mặt Tôi Tướng viện.

Đối với nàng loại lời này, một ít học viên mặc dù không thích nghe, nhưng vẫn là nhận lấy một chút ảnh hưởng, âm thầm lắc đầu, xem ra cái này Khê Dương ốc, thật sự là không có hi vọng gì.

Bất quá trên quảng trường những cái kia xôn xao âm thanh, Lý Lạc đã nghe không được, bởi vì lúc này hắn đã đem tâm thần hoàn toàn đầu nhập vào lần này luyện chế bên trong, ngoại giới hết thảy quấy nhiễu đều là bị nó đều che đậy.

Thần sắc của hắn bình tĩnh như trước, cũng không có bởi vì lúc trước sai lầm liền có cái gì bối rối, bởi vì loại sai lầm này là trong dự liệu, mà lại hẳn là cũng không phải là một lần cuối cùng.

Dù sao sai lầm nhiều hay không cũng không trọng yếu, trọng yếu là tại trong vòng thời gian quy định đem tam phẩm linh thủy luyện chế ra tới.

Hắn xòe bàn tay ra, đầu ngón tay có tướng lực ngưng tụ thành sợi tơ bắn ra, trực tiếp là quấn chặt lấy từng cây vật liệu, sau đó lấy tướng lực vò nát, bước đầu ngưng luyện tạp chất, điều chế tốt liều thuốc về sau, vùi đầu vào từng nhánh ống thủy tinh bên trong.

Tiếp tục bắt đầu dung hợp vật liệu.

Mà thời gian, thì là tại loại dung hợp này dưới, từ từ trôi qua.

Ở sau đó trong khoảng thời gian này, Lý Lạc lại lần nữa xuất hiện ba lần dung hợp sai lầm, bất quá lần này không chỉ có là hắn, mấy vị khác ngũ phẩm Tôi Tướng sư, trừ Hàn Thực bên ngoài, cũng đều xuất hiện một lần sai lầm, dẫn đến vật liệu tổn hại.

Dù sao cho dù là ngũ phẩm Tôi Tướng sư, cũng sẽ không nhiều lần đều là 100% xác xuất thành công.

Đối với những người khác thất thủ, Lý Lạc vẫn không có đi quan tâm, lúc này ở hắn cao độ ngưng tụ tâm thần dưới, hắn luyện chế "Manh Điệp linh thủy" đã đạt đến một phần ba độ hoàn thành.

Loại này độ hoàn thành thật to rớt lại phía sau mấy người khác, nhưng hắn lại cũng không sốt ruột, ổn định lấy tự thân tiết tấu.

Trên đài cao, vị kia Lăng Chiếu Ảnh viện trưởng, đột nhiên thần sắc khẽ động, nàng ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc vị trí, cười nhạt nói: "Lý Lạc này dược tính, vượt qua thập trọng dung hợp. . . Đây cũng không phải là tam tinh cấp phối phương có thể đạt tới."

"Ta liền nói, tiểu tử này cũng không ngốc, không đến mức lấy trứng chọi đá, nguyên lai là ở chỗ này ẩn giấu một tay."

Một bên Si Thiền đạo sư nghe vậy, cũng là có chút điểm kinh ngạc mà nói: "Đây là, tứ tinh cấp phối phương?"

Lăng Chiếu Ảnh gật gật đầu, nói: "Mặc dù không biết hắn từ chỗ nào làm tới tứ tinh cấp phối phương, bất quá ta không có nhìn lầm."

Si Thiền đạo sư ánh mắt khẽ nhúc nhích, Lăng Chiếu Ảnh chính là Đại Hạ duy nhất bát phẩm Tôi Tướng sư, nhãn lực của nàng giá trị tuyệt đối đến tin cậy, nếu ngay cả nàng đều nói Lý Lạc hiện tại luyện chế là tứ tinh cấp phối phương, vậy liền sẽ không ra sai.

Về phần tứ tinh cấp phối phương này làm sao tới. . .

Si Thiền đạo sư ngược lại là có chút suy đoán, chợt không nhịn được cười cười, Lý Lạc này thật đúng là lấy nữ hài tử ưa thích a, Bạch Manh Manh nha đầu kia lại có thể vì hắn liều mạng như vậy sao?

"Bất quá cho dù là có tứ tinh cấp phối phương, cũng rất khó đuổi được những người khác a." Lăng Chiếu Ảnh nâng má, cười nói.

"Chung quy là so trước đó nhiều một cơ hội nhỏ nhoi, mà lại ai có thể biết được, Lý Lạc còn có hay không mặt khác át chủ bài?" Si Thiền đạo sư nói ra, nàng đối với trận đấu này, ngược lại là đột nhiên nhiều một chút hứng thú.

"Ồ? Như thế xem trọng ngươi học sinh này?" Lăng Chiếu Ảnh cười nói.

Si Thiền đạo sư cười không nói, từ lý trí tới nói, Lý Lạc phần thắng hoàn toàn chính xác không cao, bất quá tiểu gia hỏa này có chút yêu, chưa hẳn không có khả năng lần nữa để cho người ta giật nảy cả mình.

Mà thời gian, tại các phương chú ý xuống, tiếp tục trôi qua.

Ở trong sân đông đảo tầm mắt nhìn soi mói, trên đài trừ Lý Lạc bên ngoài năm vị Tôi Tướng sư độ hoàn thành cũng là càng ngày càng cao, mà trong đó Hàn Thực nhất là gây cho người chú ý.

Bởi vì cho tới bây giờ, trên trận cũng chỉ có hắn cho đến nay chưa từng xuất hiện qua một lần sai lầm.

Liền ngay cả một chút các đại phòng linh thủy kỳ quang bên trong lục phẩm Tôi Tướng sư đều là khẽ gật đầu, cái này Hàn Thực, thiên phú hay là rất không tệ, chỉ bất quá trước kia là cái dã lộ, tại tiến vào Khê Dương ốc về sau, mới có học tập cơ hội, từng bước một bò tới vị trí hội trưởng.

Trên khán đài Đô Trạch Hồng Liên cùng Đô Trạch Bắc Hiên cũng là trên mặt có một chút ý cười, hiển nhiên đối với Hàn Thực biểu hiện còn tính là hài lòng.

"Xem ra Hàn Thực muốn biểu hiện lòng tham mãnh liệt a, ta vốn cho là hắn đối mặt lão đông gia sẽ lưu tay đâu." Đô Trạch Bắc Hiên cười nói.

Đô Trạch Hồng Liên thản nhiên nói: "Bình thường tới nói, càng là kẻ phản bội, đối với trước kia chủ tử sẽ càng hung ác, ta muốn, Hàn Thực muốn đem Khê Dương ốc phế bỏ tâm, khả năng so với chúng ta Đại Trạch ốc đều nặng."

"Tỷ, lần tranh tài này, chung quy là ổn a?" Đô Trạch Bắc Hiên cười lên, thần sắc nhàn nhã.

"Lý Lạc kia gần nhất đầu ngọn gió quá thịnh, lần này có thể đánh ép một chút hắn, cũng có thể áp chế áp chế khí thế của hắn."

Đô Trạch Hồng Liên nghe vậy, có chút chần chờ một chút, nếu là lúc trước, nàng chỉ sợ đã là cười lạnh thành tiếng, nhưng trải qua Ám Quật sau đó, nàng cảm thấy tiểu tử này thật có chút yêu.

Cho nên cuối cùng nàng xoắn xuýt một chút về sau, thanh âm có chút không quá xác định.

"Hẳn là. . . Xác suất lớn là ổn a?".