Chương 319: Luyện chế thành công

Chương 319: Luyện chế thành công

Đông

Theo mặt trời dần dần thăng, không khí trong sân từ từ lửa nóng, mà đặc biệt là khi một đạo giống như kim ngọc đánh âm thanh thanh thúy từ trên một tòa đài luyện chế truyền ra lúc, toàn trường mọi ánh mắt đều là tụ đến.

Bởi vì đó là luyện chế kết thúc thanh âm.

Theo đông đảo ánh mắt nhìn đến, sau đó bọn hắn liền phát hiện, cái kia cái thứ nhất luyện chế hoàn tất người, không ngoài dự liệu chính là Đại Trạch ốc Hàn Thực.

Lúc này người sau, mặt mỉm cười, giơ lên trong tay một chi ống thủy tinh, trong đó chảy xuôi chất lỏng màu xám sẫm, chất lỏng sền sệt, dường như bụi tại trong chất lỏng bay múa đi ra, tại tinh trong khu vực quản lý phất phới, có chút lộng lẫy.

Rất nhiều đối với linh thủy kỳ quang người hiểu rõ một chút liền đem nó nhận ra được, đó là Đại Trạch ốc để mà cùng Đại Hạ mặt khác đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang tranh hùng tam phẩm linh thủy, Hạt Trần linh thủy.

Đây cũng là Đại Trạch ốc rất nhiều tam phẩm linh thủy bên trong, duy nhất đạt tới tứ tinh cấp phối phương.

Giữa sân có âm thanh ủng hộ vang lên, Hàn Thực này biểu hiện có thể nói là lần này ra sân sáu vị Tôi Tướng sư bên trong xuất sắc nhất một người, không chỉ có luyện chế bên trong chưa từng xuất hiện nửa điểm sai lầm, hơn nữa còn bằng tốc độ nhanh nhất sắp thành phẩm cho luyện chế ra đi ra.

Đại Trạch ốc bên kia, Đô Trạch Hồng Liên cùng Đô Trạch Bắc Hiên cũng là mặt hiện dáng tươi cười, hiển nhiên đối với cái này cảm thấy cực kỳ hài lòng.

Hàn Thực tại kết thúc luyện chế về sau, thần sắc ung dung lau lau tay, sau đó con mắt nhìn một chút Lý Lạc bên kia, lúc này người sau thần sắc chuyên chú, dường như cũng không có nghe thấy hắn bên này kết thúc, mà nhìn nó luyện chế linh thủy, hiển nhiên khoảng cách thành công còn có một khoảng cách.

Hắn đối với cái này bật cười lớn, dù sao chỉ là tam phẩm Tôi Tướng sư, cho dù đối phương thiên phú kinh người, cũng không có khả năng thật so ra mà vượt hắn loại này ngũ phẩm Tôi Tướng sư.

Đương nhiên, luyện chế nhanh chậm hay không ở chỗ này không trọng yếu, trọng yếu hay là nhìn sau cùng thành phẩm lực rèn luyện.

Hàn Thực đối tự thân hôm nay luyện chế ra tới bình này linh thủy có chút hài lòng, cho nên hắn có lòng tin, cái này tam phẩm tràng, hắn hẳn là xuất sắc nhất.

Đây cũng là tốt giao nộp.

Mà tại Hàn Thực luyện chế sau khi hoàn thành không lâu, mặt khác bốn vị ngũ phẩm Tôi Tướng sư cũng là lục tục kết thúc luyện chế, lẫn nhau cười một tiếng, cũng là phong độ mười phần.

Thế là tiếp đó, mọi ánh mắt, đều là bắn ra đến vẫn như cũ chưa từng kết thúc Lý Lạc trên thân.

Người sau thần sắc chuyên chú, đều đâu vào đấy hoàn thành lấy từng bước một dung hợp, không chút nào thụ ngoại giới ảnh hưởng.

Khê Dương ốc bên này, Nhan Linh Khanh cùng Thái Vi đều có lấy khó nén vẻ khẩn trương, liền ngay cả Khương Thanh Nga đều là có chút đứng thẳng lên thân trên, con mắt màu vàng óng chăm chú nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh.

"Lạc ca, cố lên!"

Trên khán đài, Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn người đều là ủng hộ hò hét.

Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh cũng là hai tay nắm chặt, lộ ra đặc biệt khẩn trương.

Tiếng reo hò của bọn họ, cũng thời gian dần trôi qua đưa tới một chút Tướng Lực viện học viên duy trì, dù sao bọn hắn chỉ là đến xem náo nhiệt, mà gần nhất Lý Lạc tại Ám Quật sự tình đưa tới rất nhiều học viên kính nể, cho nên dưới mắt cũng là không để ý hỗ trợ hò hét trợ uy.

Thế là cái này trợ uy thanh thế liền thời gian dần trôi qua đi lên, ngược lại là dẫn tới những cái kia tới tham gia hội mời các phương phòng linh thủy kỳ quang có chút kinh dị, bọn hắn đều không có nghĩ đến Lý Lạc ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ vậy mà lại có bực này danh vọng.

Lý Lạc không phải mới tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ hơn nửa năm sao?

Ngoại giới tiếng hò hét, cũng không truyền vào Lý Lạc trong tai, lúc này hắn luyện chế đồng dạng đã tiến vào thời khắc mấu chốt nhất, đủ loại phức tạp dược tính bắt đầu dung hợp.

Từng nhánh ống thủy tinh tại tướng lực cõng lên dưới, lơ lửng ở tại quanh thân, thần sắc hắn bình tĩnh, thon dài mười ngón lăng không chỉ vào, mỗi một lần rơi xuống, đều sẽ có một đạo Thủy Quang tướng lực bắn nhanh mà ra, rơi vào đến ống thủy tinh bên trong, tướng lực cùng rất nhiều tinh luyện mà ra dược tính từ từ dung hợp, đồng thời loại bỏ lấy trong đó tạp chất.

Lúc này Lý Lạc, phảng phất là một cái nhà diễn tấu, ngón tay chỉ dưới, chính là có âm phù tại thủy tinh kia trong khu vực quản lý truyền ra.

Thời gian dần trôi qua, cái kia trong lúc giơ tay nhấc chân, cũng là có một chút nước chảy mây trôi cảm giác.

Mà những cái kia ống thủy tinh bên trong dung hợp vật liệu, cũng là vào lúc này dần dần trở nên đến càng tinh khiết, ánh nắng chiếu rọi xuống đến, phảng phất là nhỏ vụn như thủy tinh.

Quảng trường trên đài cao, một mực chú ý Lý Lạc bên này luyện chế Lăng Chiếu Ảnh lông mày đột nhiên gảy nhẹ một chút, nói: "Tiểu tử này tướng lực giống như có chút kỳ quái."

Si Thiền đạo sư nói ra: "Lý Lạc có được song tướng, tướng lực cùng người bên ngoài có chỗ khác biệt cũng bình thường."

Lăng Chiếu Ảnh chần chờ một chút, có chút không xác định nói: "Không phải song tướng chi lực. . . Ta nói là, hắn tướng lực rèn luyện đi ra những tài liệu kia, tựa hồ muốn lộ ra đặc biệt thuần túy một chút."

"Loại này độ tinh khiết, kỳ thật không thể so với giữa sân mấy vị khác ngũ phẩm Tôi Tướng sư yếu, cái này rất kỳ quái. . ."

Si Thiền đạo sư nghe vậy cũng là giật mình: "Dạng này a. . . Hắn đệ nhất tướng là thủy tướng, đệ nhị tướng là mộc tướng, mà mộc tướng chi lực đối với luyện chế linh thủy kỳ quang, hẳn không có đặc thù tăng phúc a?"

Lăng Chiếu Ảnh cũng cảm thấy có điểm kỳ quái, bất quá vẫn là không có suy nghĩ nhiều, chỉ là nói: "Tiểu tử này thuật tôi tướng hay là rất vững chắc, mặc dù vừa mới bắt đầu xuất hiện một chút sai lầm, nhưng cũng rất nhanh điều chỉnh tới, lần này luyện chế, nên tính là thành công."

"Không ngoài sở liệu của ta, hắn luyện chế linh thủy kỳ quang, đích thật là một đạo tứ tinh cấp phối phương."

Si Thiền đạo sư đối với cái này cũng không tính ngoài ý muốn, Lý Lạc vốn là tam phẩm Tôi Tướng sư, cho nên luyện chế tam phẩm linh thủy kỳ quang vừa lúc là tại phạm vi năng lực của hắn, cho nên luyện chế thành công cũng là chuyện đương nhiên.

Chỉ là, chỉ riêng luyện chế thành công không thể được.

Cuối cùng vẫn đến so đấu luyện chế ra tới linh thủy kỳ quang chỗ có được lực rèn luyện, đây mới là nghiệm chứng riêng phần mình năng lực cùng phía sau phòng linh thủy kỳ quang thực lực duy nhất chỉ tiêu.

Mà nói như vậy, tại lẫn nhau đều là tứ tinh cấp phối phương tình huống dưới, Lý Lạc tự thân chỉ là tam phẩm Tôi Tướng sư, hắn luyện chế ra tam phẩm linh thủy kỳ quang, tất nhiên sẽ yếu mấy vị khác ngũ phẩm Tôi Tướng sư một đoạn.

Dù sao đẳng cấp ở giữa chênh lệch, cũng không cho coi nhẹ.

Về phần thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, mặt khác năm vị ngũ phẩm Tôi Tướng sư phía sau phòng linh thủy kỳ quang cũng có, cho nên, Lý Lạc hẳn là làm sao tới rút ngắn sự chênh lệch này?

Tại Si Thiền đạo sư trầm ngâm ở giữa, thời gian thời gian dần trôi qua bắt đầu tiếp cận đến luyện chế thời gian hồi cuối.

Mà tại toàn trường càng ngày càng mãnh liệt cùng tăng cao hò hét trợ uy âm thanh bên trong, Lý Lạc thể nội tướng lực đột nhiên đại thịnh, chỉ thấy rất nhiều ống thủy tinh bên trong dung hợp chất lỏng đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, tại trước mặt giao hội, tạo thành vòng nước xoáy.

Tướng lực ở trong đó quấy, thời gian dần trôi qua có tinh quang vào trong đó bộc phát ra.

Cuối cùng, giọt giọt lóe ra tinh thần chi quang thần kỳ chất lỏng rơi xuống, tinh chuẩn rơi vào Lý Lạc trong tay một chi trong bình thủy tinh, mà trong bình thủy tinh, còn có Lý Lạc đã sớm chuẩn bị thỏa đáng bí pháp nguyên thủy.

Xùy

Nhỏ xíu sương mù dâng lên, trong đó phảng phất là có tinh quang dâng lên.

Manh Điệp linh thủy, cuối cùng là luyện thành.

Toàn trường tiếng hoan hô như sấm rền vang lên.

Lý Lạc lúc này rốt cục từ cái kia trạng thái chuyên chú bên trong lấy lại tinh thần, hắn nghe cái kia toàn trường tiếng hoan hô, cũng là không nhịn được cười một tiếng, trong học phủ đồng học thật đúng là cổ động a.

"Luyện chế thành công một đạo tam phẩm linh thủy mà thôi."

Trên khán đài Mai Huyên Nhi lắc đầu, cười nói: "Thanh thế này, không hiểu người còn tưởng rằng hắn lực rèn luyện vượt qua mấy vị khác ngũ phẩm Tôi Tướng sư đâu."

"Kết quả lại còn chưa có đi ra, ngươi liền thiếu đi nói điểm nói đi." Lê Bích cau mày nói, cái này Mai Huyên Nhi một mực líu lo không ngừng, cũng là đáng ghét.

"Kết quả ra không ra, còn có ý nghĩa gì sao?" Mai Huyên Nhi nói ra.

Lê Bích không nói chuyện, chỉ là đưa mắt nhìn sang đài luyện chế bên trên, theo Lý Lạc luyện chế hoàn tất, đã bắt đầu có đạo sư đi đến đài, đây là muốn bắt đầu một bước cuối cùng.

Cũng là trọng yếu nhất một bước.

Lực rèn luyện kiểm tra đo lường..