Chương 320: Muốn gây sự

Chương 320: Muốn gây sự

Theo chủ trì đạo sư lên đài, toàn trường ánh mắt đều là hội tụ tới, ồn ào bầu không khí dần dần trở nên đến an tĩnh, tất cả mọi người là đang đợi kiểm tra đo lường kết quả.

Chủ trì đạo sư đầu tiên là đi hướng Hàn Thực chỗ đài luyện chế, người sau mặt mỉm cười thối lui một bước, đưa tay ra hiệu đối phương kiểm tra đo lường.

Đạo sư thì là gật đầu, lấy ra Hàn Thực luyện chế bình kia linh thủy, đem Nghiệm Tôi Châm cho cắm sâu vào.

Chờ chờ đợi mấy giây.

Tất cả mọi người là an tĩnh chờ đợi kết quả.

Cuối cùng, chủ trì đạo sư lộ ra tán thưởng dáng tươi cười, cất cao giọng nói: "Đại Trạch ốc Hàn Thực, luyện chế linh thủy, lực rèn luyện. . . Sáu thành sáu."

Thanh âm này truyền ra, lập tức đưa tới không nhỏ xôn xao âm thanh, không ít người hiểu công việc đều là khẽ gật đầu, tứ tinh cấp tam phẩm linh thủy, nó lực rèn luyện hạn mức cao nhất hẳn là tại khoảng bảy phần mười, Hàn Thực có thể đạt tới sáu thành sáu độ này, vậy hắn luyện chế ra bình linh thủy này, tuyệt đối coi là cực phẩm.

Đương nhiên, Hàn Thực có thể đạt tới lực rèn luyện này, càng nhiều là bởi vì hắn tự thân chính là ngũ phẩm Tôi Tướng sư, nếu như đổi lại mặt khác tam phẩm Tôi Tướng sư đến luyện chế, cuối cùng nó lực rèn luyện, có thể sẽ tại sáu thành đến sáu thành ba giữa khu vực này.

Mà cái này, cũng là Đại Trạch ốc sản xuất "Hạt Trần linh thủy" bình quân trình độ.

Dù sao cho dù là Đại Trạch ốc, cũng không có khả năng thời khắc phái ra Hàn Thực loại này ngũ phẩm Tôi Tướng sư đi luyện chế tam phẩm linh thủy, cái kia tỷ lệ hiệu suất có thể cũng không có lời.

"Nếu như không có ngoài ý muốn, ta muốn Hàn Thực hẳn là sẽ là lực rèn luyện cao nhất người." Thiên Cung ốc vị trí, cái kia tên là Quy Tư nam tử trung niên cười cười, sau đó đối với trưởng công chúa nói ra.

Trưởng công chúa trên dung nhan quốc sắc thiên hương không có gợn sóng, chỉ là hơi điểm vầng trán, ngoài ý muốn thứ này. . . Thế nhưng là có chút nói không chính xác.

"Lý Lạc thành tích sẽ như thế nào?" Nàng môi đỏ hé mở, hỏi.

Quy Tư nhìn trưởng công chúa một chút, hắn phát hiện người sau tựa hồ đối với Lý Lạc muốn càng chú ý một chút, đây là cùng đối phương có chút quan hệ sao?

Quy Tư trầm ngâm một chút, nói: "Khê Dương ốc nội tình mỏng, duy nhất điểm sáng chính là thượng thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, nếu như Lý Lạc luyện chế là tam tinh cấp phối phương, như vậy thì tính toán hắn lại xuất sắc, cái kia luyện chế ra linh thủy cũng sẽ không vượt qua sáu thành."

"Bởi vì tam tinh cấp phối phương cực hạn lực rèn luyện, chính là chừng sáu thành."

Trưởng công chúa ánh mắt chớp lên, nói: "Nếu như Lý Lạc luyện chế là tứ tinh cấp phối phương đâu?"

Quy Tư khẽ giật mình, nói: "Chưa từng nghe nói Khê Dương ốc có tứ tinh cấp phối phương a."

Trưởng công chúa cười nhạt nói: "Trước kia không có, không có nghĩa là hiện tại liền không có. . . Lý Lạc hắn có thể đột nhiên xuất ra thượng thất phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, đột nhiên nhiều một đạo tứ tinh cấp phối phương, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào a?"

Quy Tư có chút bất đắc dĩ, trưởng công chúa hay là không hiểu rõ lắm linh thủy kỳ quang cái nghề này, phối phương cái đồ chơi này giá trị vạn kim, mỗi một đạo tứ tinh cấp phối phương xuất hiện, cũng sẽ ở trong giới gây nên cực lớn chú ý, Khê Dương ốc như thế nào đột nhiên thêm ra một đạo tứ tinh cấp phối phương?

Bất quá nếu trưởng công chúa đều như thế giả thiết, hắn cũng không tốt bác nó mặt mũi, chỉ có thể phân tích nói: "Coi như Lý Lạc hiện tại luyện chế cũng là một đạo tứ tinh cấp phối phương, nhưng lấy hắn tam phẩm Tôi Tướng sư năng lực, cuối cùng lực rèn luyện hẳn là cũng ngay tại sáu thành đến sáu thành hai trình độ này."

"Khoảng cách này Hàn Thực bọn hắn những này ngũ phẩm Tôi Tướng sư, hay là chênh lệch không nhỏ."

"Ha ha, trận đấu này, kỳ thật nếu như Lý Lạc có thể đạt tới sáu thành ba lực rèn luyện, ta cảm thấy hắn liền xem như đại thắng, bởi vì hắn chỉ là thua ở Tôi Tướng sư đẳng cấp ở giữa chênh lệch phía trên, một khi chờ hắn đạt tới tứ phẩm Tôi Tướng sư, như vậy hắn tại tam phẩm linh thủy kỳ quang trên luyện chế, liền sẽ không kém hơn Hàn Thực những này ngũ phẩm Tôi Tướng sư, mà có thể làm đến bước này Tôi Tướng sư, cơ bản đều xem như tôi tướng thiên tài." Cuối cùng, Quy Tư lại là nói bổ sung.

Trưởng công chúa gật gật đầu, sau đó nhìn về phía giữa sân.

Trên đài, tên kia chủ trì đạo sư đối với Hàn Thực cười cười: "Chúc mừng."

Tên này chủ trì đạo sư cũng là Tôi Tướng sư, cho nên nhãn lực khá cao, mặc dù hắn còn không có kiểm tra đo lường mấy vị khác ngũ phẩm Tôi Tướng sư, nhưng đã là cảm giác được, Hàn Thực xác suất lớn sẽ là cao nhất một cái kia.

Hàn Thực mặt mỉm cười dồn dĩ tạ ý, đưa mắt nhìn tên này chủ trì đạo sư đi hướng sau một tên ngũ phẩm Tôi Tướng sư, sau đó ánh mắt mới nhìn về phía Lý Lạc chỗ.

Lúc này Lý Lạc, ngay tại giang ra lưng mỏi, dường như lúc trước luyện chế cũng không nhẹ nhõm.

Phát giác được Hàn Thực ánh mắt, Lý Lạc cũng là ngẩng đầu cùng đụng nhau, sau đó miệng giật giật, khẩu hình đó là: "Chém chết ngươi!"

Hàn Thực dáng tươi cười hơi cương, trong mắt có tức giận chi ý dâng lên, hừ lạnh một tiếng, Lý Lạc a Lý Lạc, miệng ngươi đầu uy phong sính đến lại hung, cũng không cải biến được hôm nay kết cục.

Giữa sân mọi ánh mắt, cũng đều là tại theo tên kia chủ trì đạo sư di động mà di động, tiếp đó, hắn lại là lần lượt đem mặt khác bốn vị ngũ phẩm Tôi Tướng sư luyện chế mà ra linh thủy kỳ quang đều cho kiểm trắc một lần.

"Lam Quang ốc, Hoàng Phủ Tự, lực rèn luyện: Sáu thành bốn."

"Bắc Sơn Băng Tuyết ốc, Băng Linh, lực rèn luyện: Sáu thành năm."

"Mặc Thủy ốc, người luyện chế, Mạc Thái, lực rèn luyện: Sáu thành bốn."

". . ."

Theo mặt khác bốn tên ngũ phẩm Tôi Tướng sư thành tích báo ra đến, giữa sân cảm thán âm thanh cũng là không ngừng vang lên, những này ngũ phẩm Tôi Tướng sư đích thật là bản sự không yếu, lẫn nhau chênh lệch không tính quá lớn, mà cũng không xuất chúng người suy đoán, năm tên ngũ phẩm Tôi Tướng sư bên trong, lấy Hàn Thực biểu hiện nhất là sáng chói.

Sáu thành sáu rèn luyện, khinh thường trong tràng.

Mà tại kiểm trắc cái này năm vị ngũ phẩm Tôi Tướng sư về sau, tên kia chủ trì đạo sư liền đi tới Lý Lạc chỗ đài luyện chế, mà giữa sân mọi ánh mắt, đều là vào lúc này tụ đến.

Tất cả mọi người biết, tiếp xuống kiểm nghiệm, chỉ sợ mới là trận đấu này xem chút chỗ.

Vị này Khê Dương ốc hội trưởng, đến tột cùng là thật có một ít nắm chắc, hay là chỉ là đơn thuần tuổi trẻ khí thịnh muốn lên đài xoát cái cảm giác tồn tại?

Nếu như là người trước, vậy cái này Khê Dương ốc hôm nay sợ là sẽ phải gây nên oanh động, trở thành toàn trường tốt nhất, mà cái sau. . . Cũng chỉ có thể nói là làm trò hề cho thiên hạ, dù sao không phân biệt được trường hợp lung tung lên đài, cũng không thể hiển lộ rõ ràng dũng khí, ngược lại sẽ mất hết mặt mũi.

"Đạo sư, xin mời."

Lý Lạc nhìn qua đi vào trước mặt đạo sư, đem trong tay "Manh Điệp linh thủy" đưa tới.

Tên đạo sư kia nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Đừng có áp lực, liền xem như thể nghiệm một chút ngũ phẩm Tôi Tướng sư năng lực."

Lý Lạc cười gật gật đầu.

Đạo sư tiếp nhận "Manh Điệp linh thủy" hắn cảm thụ một chút trong đó bay lên nhàn nhạt quang hoa, ánh mắt lại đột nhiên có chút biến hóa, trong mắt có vẻ kinh nghi dâng lên.

Bởi vì cái này vừa đến tay, hắn cũng cảm giác được bình này linh thủy có chút không giống.

Loại kia bốc lên mùi, tinh thuần mà nồng đậm, đây không phải tam tinh cấp phối phương có thể đạt tới trình độ!

Chủ trì đạo sư nhanh chóng đem trong tay Nghiệm Tôi Châm cắm vào bình linh thủy này bên trong  đợi đến mấy tức, chính là con mắt dần dần trợn tròn nhìn thấy phía trên cấp tốc leo lên khắc độ.

Sáu thành ba. . . Sáu thành bốn. . . Sáu thành năm!

Trèo trướng bắt đầu biến chậm, nhưng lại cũng không đình chỉ.

Cuối cùng, khắc độ cố gắng leo lên sáu thành sáu vị trí!

Đây đã là cùng Hàn Thực giống nhau lực rèn luyện!

Làm sao có thể? !

Chủ trì đạo sư hít một hơi khí lạnh, mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, hắn phản ứng đầu tiên có phải hay không Nghiệm Tôi Châm bị hư, nhưng lý trí hay là để cho hắn đem loại tâm tình này cho đè xuống, bởi vì ở trên trước sân khấu, hắn chuẩn bị Nghiệm Tôi Châm đã trải qua nghiêm khắc kiểm nghiệm.

Nghiệm Tôi Châm là đặc chế, không có khả năng phạm sai lầm.

Như vậy nói cách khác, Lý Lạc bình này linh thủy kỳ quang rèn luyện, chân chính đạt đến sáu thành sáu!

Đây tuyệt đối không phải tam tinh cấp phối phương!

Xuất phát từ tự thân nghề nghiệp trình độ, hắn trước tiên liền phán định ra Lý Lạc luyện chế linh thủy tuyệt không phải là tam tinh cấp phối phương, đây là hàng thật giá thật tứ tinh cấp phối phương!

Lý Lạc quả nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Nhưng là cũng không đúng a, liền xem như tứ tinh cấp phối phương, cũng không có khả năng để Lý Lạc nương tựa theo tam phẩm Tôi Tướng sư thực lực, luyện chế ra lực rèn luyện đạt tới sáu thành sáu linh thủy a!

Cái này lên đài năm vị ngũ phẩm Tôi Tướng sư, ai không phải có tứ tinh cấp phối phương, nhưng cuối cùng cũng chỉ có Hàn Thực đạt đến sáu thành sáu, mà Lý Lạc này, lại là dựa vào cái gì đâu?

Chủ trì đạo sư có chút mộng bức, trong lúc nhất thời ở vào trạng thái thất thần.

Ngược lại là Lý Lạc hảo tâm mới gọi hắn thức dậy, mỉm cười nói: "Đạo sư, tất cả mọi người chờ lấy ngài công bố đâu."

Đạo sư lấy lại tinh thần, nhìn thật sâu thiếu niên ở trước mắt một chút.

Tiểu hỏa tử, ta đã nhìn ra, ngươi đây là muốn gây sự a..