Chương 321: Đều cho ta chấn kinh

Chương 321: Đều cho ta chấn kinh

Mà khi chủ trì đạo sư thất thần cái kia ngắn ngủi một hồi, giữa sân cũng đã ồn ào đứng lên, tất cả mọi người là vẻ mặt nghi hoặc, không biết vì sao tên đạo sư kia trong lúc bất chợt mất âm thanh.

"Chẳng lẽ là lực rèn luyện quá thấp, không báo đáp tốt đi ra sao?" Trên khán đài, Mai Huyên Nhi cười híp mắt nói.

Chung quanh một chút Tôi Tướng viện học viên yên lặng, hẳn là cũng không đến mức kém đến một bước này a?

Lê Bích cũng là hơi nghi hoặc một chút, tên đạo sư kia nhìn thấy cái gì, vậy mà lại trì hoãn lâu như vậy? Tôi Tướng viện đạo sư tố chất cùng năng lực nàng là hiểu rất rõ, nếu như không phải nhìn thấy cái gì quá kinh người sự tình, cũng không đến mức sẽ như vậy biểu hiện.

Nhưng nhìn gặp cái gì đây?

Là quá kém, hay là quá tốt?

Lê Bích biết chỉ có hai cái này lựa chọn.

"Ngươi nói có phải hay không là Lý Lạc vượt xa bình thường phát huy?" Nàng hỏi bên người Băng Đào.

Băng Đào chần chờ một chút, nói: "Lại vượt xa bình thường phát huy, cũng không thể siêu đến mặt khác năm vị ngũ phẩm Tôi Tướng sư a. . . Vậy căn bản liền không phù hợp lẽ thường a."

Lê Bích gật gật đầu, nàng tự thân cũng là ngũ phẩm Tôi Tướng sư, cho nên rất rõ ràng, nếu như là tại dưới điều kiện giống nhau, nàng cùng một tên tam phẩm Tôi Tướng sư đến tranh tài, như vậy nàng sẽ đem đối phương tuyệt đối nghiền ép.

Huống chi. . . Hiện tại Lý Lạc cùng với những cái khác năm vị ngũ phẩm Tôi Tướng sư, cũng không phải giống nhau điều kiện.

Bởi vì Khê Dương ốc chỉ có tam tinh cấp phối phương, mà mặt khác năm tòa đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang, đều có được tứ tinh cấp phối phương!

Lúc đầu lẫn nhau thực lực liền có chênh lệch cực lớn, phối phương này dưới mắt cũng bị kéo dài khoảng cách, cái này còn thế nào đuổi?

Nhưng nếu như không phải quá tốt, chẳng lẽ chính là quá kém? Không đến mức đi, Lý Lạc cũng không phải nôn một ống nước bọt, đạo sư không cần thiết giật mình như vậy a?

Mà không chỉ là các nàng nơi này nghi hoặc, Khê Dương ốc bên kia, Nhan Linh Khanh, Thái Vi, Đường Vẫn bọn người đồng dạng là khẩn trương đến âm thanh hô hấp đều đè ép xuống.

Thái Vi tay ngọc siết chặt quạt tròn, phàn nàn nói: "Vị đạo sư này làm cái gì a, cố ý làm người khác khó chịu vì thèm sao?"

"Hẳn là chuyện gì xảy ra đi." Nhan Linh Khanh không xác định nói.

Đường Vẫn sầu khổ thở dài một hơi, hắn không nói chuyện, nhưng nghĩ đến là cảm thấy phát sinh sự tình hơn phân nửa không phải chuyện tốt. . .

Ngược lại là Khương Thanh Nga còn tính là tỉnh táo, chỉ là lẳng lặng nhìn trên đài luyện chế  chờ đợi lấy câu trả lời công bố.

Mà bọn hắn chờ đợi cũng không có tiếp tục quá lâu, tên đạo sư kia sau khi tĩnh hồn lại, liền đem trong tay Nghiệm Tôi Châm cao cao giơ lên, đồng thời thanh âm phức tạp vang dội tới.

"Khê Dương ốc Lý Lạc, lực rèn luyện. . . Sáu thành sáu!"

Thanh âm của hắn mặc dù vang lên, nhưng đổi lấy lại là toàn trường lặng ngắt như tờ.

Mọi ánh mắt đều là khiếp sợ nhìn xem hắn, thần sắc phảng phất là vào lúc này đã mất đi năng lực khống chế, bọn hắn có chút không thể tin được chính mình nghe thấy được cái gì. . .

Sáu thành sáu? !

Lý Lạc luyện chế ra tới tam phẩm linh thủy, vậy mà đạt đến sáu thành sáu lực rèn luyện? !

Đây chẳng phải là cùng Hàn Thực ngang hàng rồi? !

Làm sao có thể chứ?

Làm sao có thể chứ!

"Làm sao có thể? !"

Ở đây rất nhiều phòng linh thủy kỳ quang người phụ trách đều là kinh ngạc nghẹn ngào, bọn hắn là hiểu công việc người, nhưng chính là bởi vì hiểu công việc, mới hiểu được cuối cùng là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

Thiên Cung ốc bên kia, Quy Tư đại sư cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn lẩm bẩm nói: "Có phải hay không sai lầm?"

Trưởng công chúa khí chất ung dung ngồi ngay ngắn trên ghế, nàng thon dài ngón tay ngọc giao nhau, mắt phượng nhắm lại nhìn xem giữa sân Lý Lạc thân ảnh, kết quả này  đồng dạng ngoài dự liệu của nàng, nhưng chẳng biết tại sao, nhưng lại là có một loại lẽ ra như vậy cảm giác.

Lý Lạc, quả nhiên là có chuẩn bị mà đến.

Nàng có thể không cảm thấy là tên đạo sư kia sai lầm, bởi vì thân là Thánh Huyền Tinh học phủ một thành viên, nàng đồng dạng minh bạch Tôi Tướng viện những đạo sư này trình độ, loại sai lầm cấp thấp này, quả quyết là không thể nào xuất hiện.

Những người khác một bộ như vậy rung động bộ dáng, chẳng qua là bởi vì căn bản không có nghĩ tới Lý Lạc sẽ lấy được loại này thành tích, mà nàng nơi này, thì là bởi vì Ám Quật lần kia đại thiên tai sự kiện, đối với Lý Lạc nhìn càng thêm cao một chút, cho nên tiếp thụ cũng liền dễ dàng điểm.

Bất quá. . . Tuy nói như thế, nhưng trưởng công chúa vẫn là không nhịn được ở trong lòng cảm thán một tiếng, Lý Lạc này, thật sự là không tiếp xúc không biết, tiếp xúc đằng sau, luôn luôn để cho ngươi giật mình không ngừng.

Ở trên người hắn, phảng phất là vô số bảo tàng đồng dạng, để cho ngươi đào chi không hết.

Lạc Lam phủ mặc dù đã mất đi hai vị phủ chủ, có thể lưu lại hai vị này tiểu đương gia, lại là thời gian dần trôi qua đem cục diện lung lay sắp đổ này cho nâng lên, nếu như cho bọn hắn đầy đủ thời gian, trưởng công chúa cảm giác, tương lai Lạc Lam phủ sẽ tái hiện vinh quang.

Chỉ là thời gian thứ này. . . Có lẽ là bọn hắn thiếu thốn nhất.

Trưởng công chúa có chút nhíu mày, nửa năm. . . Tuy nói bây giờ trong vương đình, nàng vị kia vương thúc nắm giữ lấy phần lớn quyền hành cùng lực lượng, nhưng nàng thân là trưởng công chúa cùng vương thượng thân tỷ tỷ, nàng tự nhiên cũng là có được một chút mạng lưới tình báo, cho nên đối với Lạc Lam phủ tình huống ngược lại là có biết một chút.

Lạc Lam phủ có được chí bảo, đó là ngay cả Phong Hầu cường giả đều thèm nhỏ dãi vạn phần đồ vật, mà hết lần này tới lần khác bây giờ Lạc Lam phủ không có chân chính Phong Hầu cường giả tọa trấn, chỉ có thể dựa vào tòa kia kỳ trận thủ hộ tổng bộ, cái này khó tránh khỏi dẫn tới rất nhiều ngấp nghé.

Loại này ngấp nghé nhiều chi sâu, cho dù là nàng, cũng vì đó kinh hãi.

Cho nên đối với nửa năm sau Lạc Lam phủ là loại nào kết cục, ngay cả nàng đều không cách nào phỏng đoán.

. . .

"Sáu thành sáu? ! Nói đùa cái gì!"

Đại Trạch ốc vị trí, Đô Trạch Bắc Hiên suýt nữa từ trên ghế mặt ngã ngồi xuống tới, hắn sắc mặt tái nhợt, đứng dậy liền không nhịn được trách mắng âm thanh đến: "Lý Lạc tên hỗn đản này gian lận a? !"

"Người đạo sư kia chẳng lẽ là bị hắn mua. . ."

Đô Trạch Hồng Liên trong lòng cũng là có trong nháy mắt thất thần, nhưng vẫn là rất nhanh tỉnh táo lại, mắt lạnh lẽo quét qua: "Im miệng!"

Đệ đệ ngu xuẩn này, sao có thể kéo tới Tôi Tướng viện đạo sư trên người, cái này nếu là chọc giận Tôi Tướng viện, bọn hắn Đại Trạch ốc về sau còn thế nào ở chỗ này tuyển nhận Tôi Tướng sư.

Đô Trạch Bắc Hiên bị quát lớn, lúc này mới thanh tỉnh, sắc mặt biến huyễn không chừng ngồi trở lại cái ghế, cắn răng nói: "Lý Lạc kia bất quá là tam phẩm Tôi Tướng sư, Khê Dương ốc cũng không có tứ tinh cấp phối phương, hắn lực rèn luyện dựa vào cái gì cùng Hàn Thực so? !"

Đô Trạch Hồng Liên hít sâu một hơi, mặt không thay đổi nói: "Ta cũng không biết vì cái gì, nhưng là ngươi tốt nhất tạm thời thu hồi phẫn nộ đi, bởi vì cái kia là chuyện vô bổ."

"Ta trước đó cũng đã nói, tiểu tử này rất yêu, muốn thường xuyên để phòng."

Đô Trạch Bắc Hiên trong lòng vạn phần biệt khuất, coi như yêu cũng nên có cái hạn độ a? Hắn một cái tam phẩm Tôi Tướng sư, tam tinh cấp phối phương, dựa vào cái gì cùng thân là ngũ phẩm Tôi Tướng sư, hơn nữa còn có được bọn hắn Đại Trạch ốc tứ tinh cấp phối phương Hàn Thực so a? !

Cái này mẹ hắn thật sự là một chút logic đều không nói sao?

Liên tiếp xôn xao âm thanh, không ngừng tại trong tràng quanh quẩn, tiếp theo đem bầu không khí ủi nắm đến càng sôi trào.

Ngu Lãng đột nhiên đứng dậy, hắn một vòng tóc, sau đó hai tay chống nạnh, đối với toàn trường lớn tiếng gầm thét lên: "Đều cho lão tử khiếp sợ! Không cần khắc chế tâm tình của các ngươi!"

Giữa sân đám người: ". . ."

Đó là cái bị điên rồi.

Trên đài cao kia, Si Thiền đạo sư nhìn chằm chằm giữa sân một lát, trên mặt sa mỏng dường như có chút run run, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lăng Chiếu Ảnh, cười nói: "Thế nào? Có hay không vượt quá dự liệu của ngươi?"

Lăng Chiếu Ảnh phong vận vẫn còn mỹ lệ trên gương mặt hiện ra một vòng dáng tươi cười, chậm rãi lên tiếng.

"Có ý tứ."

"Cái này Lạc Lam phủ, làm sao luôn luôn ra yêu nghiệt?".