Chương 322: Sáu thành sáu

Chương 322: Sáu thành sáu

Khi chủ trì đạo sư tuyên bố ra Lý Lạc bình kia linh thủy lực rèn luyện lúc, không có gì bất ngờ xảy ra đã dẫn phát toàn trường chấn kinh, xôn xao âm thanh từng lớp từng lớp vang lên.

Mà tại những cái kia xôn xao âm thanh bên trong, Hàn Thực thần sắc tại vừa mới bắt đầu cũng là có chút mờ mịt, hắn thậm chí không nhịn được muốn mở miệng hỏi tên đạo sư kia có phải hay không nhìn lầm, khả năng không phải sáu thành sáu, mà là năm thành sáu.

Bất quá có lẽ tên đạo sư kia cũng minh bạch kết quả này mang tới có tính chấn động, cho nên không đợi hắn hỏi ra nói đến, chính là lại lần nữa thần sắc trịnh trọng tuyên bố: "Khê Dương ốc Lý Lạc, lực rèn luyện, sáu thành sáu."

"Không sai!"

Trong sân xôn xao âm thanh trở nên ít đi một chút.

Nếu vị đạo sư này đưa cho lần nữa xác nhận, như vậy lại chất vấn liền không có ý nghĩa gì.

Hàn Thực trên mặt mờ mịt tán đi, thay vào đó là một chút vặn vẹo chi sắc, bởi vì ở đây trong những người này, chỉ có hắn không thể nhất đủ tiếp thụ kết quả này.

Hắn không thể tin được, Lý Lạc một cái tam phẩm Tôi Tướng sư, lại có thể tại tam phẩm linh thủy trên luyện chế, đạt tới cùng hắn giống nhau trình độ.

Dựa vào cái gì đâu? !

Hắn luyện chế thế nhưng là tứ tinh cấp phối phương! Mặc dù Lý Lạc có Khê Dương ốc thượng thất phẩm bí pháp nguyên thủy, nhưng Đại Trạch ốc cho hắn hạ thất phẩm bí pháp nguyên thủy cũng sẽ không kém quá nhiều, cho nên bằng điểm này ưu thế, Lý Lạc là không thể nào đạt tới loại trình độ này.

Lại yêu nghiệt tôi tướng thiên tài, cũng sẽ không biến thái như vậy!

Tuy nói dưới mắt hai người lực rèn luyện giống nhau, nhưng ai cũng minh bạch, đây đối với Hàn Thực mà nói, tuyệt đối là một cái trọng đại thất bại, dù sao một cái ngũ phẩm Tôi Tướng sư ở trong tình hình này, luyện chế ra tới linh thủy lực rèn luyện cùng một tên tam phẩm Tôi Tướng sư giống nhau, cái này dày nữa mặt, chỉ sợ đều nói không ra là cái thế hoà không phân thắng bại lời nói tới.

Bằng không, ngươi cái kia cao lưỡng phẩm thực lực, là tu đến trên thân chó đi sao?

Chỉ bất quá, Hàn Thực đả kích còn chưa không có kết thúc, bởi vì tên kia chủ trì đạo sư tiếp tục mở miệng: "Lần này hội mời tam phẩm tràng, kết quả đã xuất, mà cuối cùng người thắng trận, là Khê Dương ốc Lý Lạc."

"Mặc dù hắn cùng Đại Trạch ốc Hàn Thực đều là sáu thành sáu lực rèn luyện, nhưng trên Nghiệm Tôi Châm khắc độ, Lý Lạc muốn hơi dẫn trước một chút, cho nên dựa theo quy tắc, ta phán Lý Lạc là bổn tràng tốt nhất."

Đang nói ra lời này về sau, hắn lấy ra hai cái Nghiệm Tôi Châm, sau đó phân biệt để vào đến Lý Lạc cùng Hàn Thực luyện chế linh thủy bên trong, đợi đến lấy ra về sau, hắn đem hai cái Nghiệm Tôi Châm cao cao giơ lên.

Ở đây rất nhiều người đều tướng lực ngưng tụ hai mắt, nhìn rõ nhập vi, cuối cùng quả nhiên là nhìn thấy, mặc dù Lý Lạc cùng Hàn Thực đều là ở vào sáu thành sáu khắc độ bên trên, nhưng Lý Lạc bên kia, thì là muốn hơi cao hơn một điểm điểm.

Một chút kỳ thật cũng không rõ ràng, nếu là bình thường thời khắc, mọi người không ai sẽ để ý điểm ấy chênh lệch, nhưng nếu hôm nay là một trận tranh tài, vậy cũng chỉ có thể dựa theo tinh chuẩn nhất khắc độ đến tính toán.

Cho nên, vị đạo sư này phán định Lý Lạc là bổn tràng tốt nhất, cũng không phải là đang thiên vị ai.

Nhưng hắn thốt ra lời này đi ra, Hàn Thực kia quả thực là khí huyết thẳng hướng trong đầu rót, hắn cái kia ôn hòa thong dong rốt cuộc bảo trì không nổi, sắc mặt tái nhợt, toàn thân đều là đang run rẩy.

Cái này bại bởi một cái tam phẩm Tôi Tướng sư, hắn về sau còn có cái gì mặt mũi?

Đại Trạch ốc những Tôi Tướng sư kia vốn là cùng hắn có ma sát, đối với hắn rất nhiều mỉa mai khinh thường, bây giờ trận này thua, có thể tưởng tượng hắn tương lai tại Đại Trạch ốc thời gian sẽ có nhiều khó khăn chịu.

"Gian lận! Hắn nhất định là gian lận!" Nghĩ tới những thứ này, Hàn Thực không thể kìm được, thanh âm đều trở nên bén nhọn.

"Vị đạo sư này, ngươi cũng là Tôi Tướng sư, hẳn là cũng minh bạch một cái tam phẩm Tôi Tướng sư, làm sao có thể luyện chế được đi ra sáu thành sáu tam phẩm linh thủy, mà lại trọng yếu nhất chính là, Khê Dương ốc chỉ có tam tinh cấp phối phương, tam tinh cấp phối phương, có thể tới loại trình độ này?"

Hàn Thực một bước đứng ra, nghiêm nghị liên tục.

Giữa sân mấy vị khác ngũ phẩm Tôi Tướng sư, cũng là gật đầu biểu thị đồng ý, bọn hắn cũng không thể tiếp nhận tự thân bại bởi một tên tam phẩm Tôi Tướng sư.

Tên đạo sư kia thần sắc nhàn nhạt, nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Ngươi hẳn là cũng nói ra suy nghĩ của mình a?"

Lý Lạc hao tổn tâm cơ giấu đến bây giờ, đơn giản chính là muốn để Khê Dương ốc tại trận này hội mời phía trên lộ mặt, dưới mắt trường hợp này, hẳn là cơ hội tốt nhất.

Lý Lạc lộ ra dáng tươi cười, vị đạo sư này ngược lại là khéo hiểu lòng người, hắn hướng về phía đối phương gật đầu gửi tới lời cảm ơn, sau đó tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói tiến lên một bước.

"Vị này phản bội Khê Dương ốc hội trưởng trước, trước kia Khê Dương ốc hoàn toàn chính xác chỉ có tam tinh cấp phối phương, bất quá bởi vì ngươi trước khi đi một mồi lửa đốt đi Khê Dương ốc phòng nghiên cứu, cho nên đằng sau ta Khê Dương ốc quyết chí tự cường, cuối cùng tại quý nhân trợ giúp dưới, dốc hết tâm huyết nghiên cứu ra một đạo tứ tinh cấp tam phẩm linh thủy phối phương."

"Chính là ta hiện tại luyện chế ra tới bình này linh thủy, kỳ danh là "Manh Điệp linh thủy" ."

"Cho nên, cũng không nên lại dùng ngày nào nhìn người."

Một bên đạo sư lông mày nhảy lên, Lý Lạc này thật đúng là hung ác a, trực tiếp là trước mặt nhiều người như vậy, đem Hàn Thực này hung hăng xoát một lần, không chỉ có đem nó định nghĩa thành phản đồ, hơn nữa còn đem đối phương hỏa thiêu phòng nghiên cứu sự tình cũng cho công bố ra.

Mà hỏa thiêu phòng nghiên cứu loại sự tình này, tại linh thủy kỳ quang giới vẫn tương đối kiêng kỵ, bởi vì phối phương nghiên cứu hội tụ rất nhiều Tôi Tướng sư tâm huyết, Hàn Thực này muốn đi ăn máng khác kỳ thật không ai chỉ trích cái gì, nhưng ngươi đi thì đi, còn đem lão đông gia hố thành dạng này, thủ đoạn không khỏi liền quá cay nghiệt ngoan độc.

Tuy nói chuyện này trước đây Đại Hạ thành thế lực khắp nơi đều sớm đã lòng dạ biết rõ, nhưng rất nhiều Tôi Tướng viện học viên là không quá hiểu rõ tình hình, cho nên Lý Lạc lời nói này ra về sau, người đạo sư này có thể cảm giác được rõ ràng trong tràng có thật nhiều nhìn về phía Hàn Thực ánh mắt trở nên chán ghét đứng lên.

Đồng thời, lại đối Khê Dương ốc sinh ra một chút đồng tình.

Hàn Thực sắc mặt tái nhợt, song chưởng nắm chặt, trong mắt có một chút kinh sợ cùng khủng hoảng hiển hiện, Lý Lạc chiêu này, thật sự là hung ác, đây là muốn triệt để hỏng hắn tại Đại Hạ linh thủy kỳ quang giới bên trong thanh danh.

Mà lúc này, trong tràng đột nhiên truyền ra một đạo thê lương tiếng gầm gừ: "Không nghĩ tới trên thế giới vậy mà lại có loại này tâm tư ác độc, ăn cây táo rào cây sung, vong ân phụ nghĩa, đoạn tử tuyệt tôn người vô tình!"

"Ngươi coi thật sự là cho cao quý Tôi Tướng sư mất hết mặt, nếu như ta là một tên Tôi Tướng sư, ta thà rằng từ đi hết thảy chức vụ, cũng không nguyện ý cùng ngươi bực này ti tiện hạng người hạ lưu cùng ở một phòng!"

Thanh âm này quá mức phẫn nộ thê lương, dẫn đến không ít người ánh mắt đều là bắn ra mà đi, sau đó liền gặp được một tên thiếu niên hốc mắt muốn nứt đang phát ra nôn ra máu giống như chỉ trích.

"Không nên nhìn ta, ta cũng chỉ là một cái tràn ngập tinh thần trọng nghĩa người xem." Đối mặt với nhìn chăm chú, tên thiếu niên kia thanh âm trầm thấp nói.

Phụ cận có học viên khóe miệng đều tại run rẩy, ngươi thật sự là mẹ nhà hắn sẽ mở mắt nói lời bịa đặt a, ngươi không phải mới vừa còn giơ duy trì Lý Lạc hoành phi sao?

Làm chúng ta tập thể mất trí nhớ sao?

"Móa nó, cái này Ngu Lãng!"

Đô Trạch Bắc Hiên tức giận đến lá gan đau, gia hỏa này phía sau câu nói kia, đơn giản chính là kích động bọn hắn Đại Trạch ốc Tôi Tướng sư từ chức.

Đô Trạch Hồng Liên cũng là mặt không biểu tình, Lý Lạc này cùng Ngu Lãng kẻ xướng người hoạ, hiển nhiên là dự định đem Hàn Thực triệt để bôi xấu, đến lúc đó ngay cả tiếp thu Hàn Thực Đại Trạch ốc, cũng sẽ nhận một chút ảnh hưởng.

Quả nhiên là. . . Tức chết người.

Mà trên đài Hàn Thực cũng là bị tức đến phát run, bất quá lúc này hắn chỉ có thể lựa chọn không để ý tới trong tràng chán ghét ánh mắt, mà là một ngụm cắn chết Lý Lạc gian lận: "Lý Lạc, coi như ngươi đây là một đạo tứ tinh cấp phối phương, ngươi cũng không có khả năng đạt tới sáu thành sáu lực rèn luyện! Ngươi nhất định còn có thứ gì không nói!"

Giữa sân bốn vị khác ngũ phẩm Tôi Tướng sư cũng là gật đầu, bọn hắn đều là người trong nghề, cho nên đồng dạng minh bạch, liền xem như tứ tinh cấp phối phương, cũng không đủ để Lý Lạc lấy được loại này thành tích, dù sao, bọn hắn luyện chế, ai còn không phải cái tứ tinh cấp phối phương rồi?

Nhưng mà, đối mặt với Hàn Thực chất vấn, Lý Lạc trên mặt dáng tươi cười lại là càng ngày càng đậm hơn, thậm chí trong lúc nhất thời nhìn về phía người trước ánh mắt, đều là trở nên nhu hòa một chút.

Tốt như vậy vai phụ, đến tột cùng đi đâu tìm?

Nếu như không phải ngươi tên chó chết này đốt đi phòng nghiên cứu, ta đều muốn cho là ngươi là giả đầu hàng địch.

Thế là, hắn ho khan một tiếng, đối với trong tràng đông đảo ánh mắt có chút khom người, gương mặt đẹp trai bên trên hiện đầy nụ cười xán lạn.

"Như vậy tiếp đó, liền do ta hướng mọi người tuyên bố."

"Khê Dương ốc trải qua dài đến thời gian nửa năm nghỉ ngơi lấy lại sức cùng hăm hở tiến lên về sau, rốt cục có một chút xíu không có ý nghĩa thu hoạch, mà bây giờ liền do ta hướng mọi người long trọng đề cử Khê Dương ốc mới phát sản phẩm."

Lý Lạc móc ra một chi ống thủy tinh, trong đó có thần bí chất lỏng chìm nổi, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, lóe ra kỳ quang.

Mọi ánh mắt bắn ra mà đi.

Một số người dường như đoán được cái gì, sắc mặt có chút biến hóa.

"Không sai, có lẽ đã có người đoán được. . . Kỳ thật cũng không phải vật gì đặc biệt, cũng chỉ là một đạo bí pháp nguyên thủy mà thôi."

"Chỉ bất quá bí pháp nguyên thủy này. . ."

Lý Lạc mỉm cười.

"Độ tinh khiết, bát phẩm.".