	Chương 323: Bao no

Chương 323: Bao no

Chương 323: Bao no

Bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy!

Khi Lý Lạc câu nói này hạ xuống xong, trong tràng bầu không khí đột nhiên yên tĩnh, các phương phòng linh thủy kỳ quang người phụ trách nhao nhao biến sắc, đột nhiên có chút thất thố đứng dậy.

Mà những Tướng Lực viện kia học viên, đối với bí pháp nguyên thủy thì là có chút không hiểu rõ lắm, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn từ ở đây những Tôi Tướng sư kia biến sắc trên gương mặt cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

"Ông trời ơi..!"

Nhan Linh Khanh miệng nhỏ vào lúc này thời gian dần trôi qua mở lớn, tròn trịa phảng phất có thể nhét vào cái nắm đấm, nàng chấn động vô cùng nhìn qua trên đài Lý Lạc.

Vừa rồi nàng còn tại ở vào Lý Lạc móc ra tứ tinh cấp phối phương rung động cùng cuồng hỉ bên trong, nhưng người nào biết cái này vẫn chưa xong, Lý Lạc lại móc ra bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy!

Giờ khắc này, Nhan Linh Khanh thật là có một loại cảm giác nằm mộng.

"Thái tỷ, nhanh cắn ta một cái, nhìn xem ta có phải hay không đang nằm mơ!" Nhan Linh Khanh ngơ ngác đem tay nhỏ đưa đến Thái Vi trước mặt.

Thái Vi tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút, chỉ là vươn tay hung hăng bóp một cái nàng cái kia trắng noãn khuôn mặt, dùng sức mãnh liệt, trực tiếp là bóp ra một cái dấu đỏ.

"Đau quá!"

Nhan Linh Khanh đau đến nước mắt rưng rưng, u oán nhìn xem Thái Vi.

Thái Vi ngượng ngùng cười một tiếng, kỳ thật nàng lúc này tâm tình cũng là khuấy động đến lợi hại, đối với thiên hạ này đến rơi xuống đĩa bánh lớn, nàng đồng dạng là cảm giác được có chút không thể tưởng tượng nổi, cho nên nàng cũng muốn thử một chút đến cùng có phải hay không đang nằm mơ, nhưng là bóp chính mình quá đau, nếu Nhan Linh Khanh chủ động xông tới, vừa vặn dùng để thí nghiệm.

"Thanh Nga, ngươi có phải hay không đã sớm biết?" Thái Vi nhìn xem trước mặt là bình tĩnh nhất Khương Thanh Nga, hỏi.

"Tốt a, hai người các ngươi giấu diếm trọng yếu như vậy tin tức, làm hại chúng ta lo lắng hãi hùng!" Nhan Linh Khanh tức giận nói.

Khương Thanh Nga cười nói: "Kỳ thật ta chỉ biết là hắn có một đạo tứ tinh cấp phối phương, nhưng lại cũng không biết hắn còn có bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy."

"Chỉ bất quá Lý Lạc không phải lỗ mãng tính cách, hắn sẽ khăng khăng yêu cầu ra sân, ta liền đoán được hắn hẳn là có một ít chuẩn bị, cho nên mới không có giống các ngươi dạng này quá lo lắng."

Một bên Đường Vẫn từ trong rung động tỉnh táo lại, cuồng hỉ nói: "Thiếu phủ chủ thật sự là kỳ tài ngút trời, có tứ tinh cấp phối phương này cùng bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, chúng ta Khê Dương ốc chắc chắn quật khởi!"

Mặt khác đi theo mà đến Tôi Tướng sư, cũng là vui vẻ vô cùng, bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy a, đây đối với bọn hắn tới nói, quả thực là sờ cũng không có tư cách sờ đồ vật, mà dưới mắt, thiếu phủ chủ vậy mà đem ra?

Cái kia về sau mà nói, bọn hắn chẳng phải là cũng có thể phân phối đến một chút? Coi như chỉ có thể phân đến một chút xíu, nhưng này cũng đủ làm cho người thỏa mãn.

Giờ khắc này, bọn hắn không gì sánh được may mắn, trước đây lựa chọn gia nhập Khê Dương ốc.

Trên khán đài, Ngu Lãng cũng là cảm thán lắc đầu, nói: "Lý Lạc này cũng đích thật là có mấy phần bản sự, xem ra đi cùng với ta, hắn học được không ít đồ vật."

"Manh Điệp linh thủy. . ."

Hắn thì thầm một tiếng, đột nhiên nhíu mày lẩm bẩm nói: "Cái tên này. . . Làm sao cùng manh manh ngươi có điểm giống a?"

Bạch Manh Manh nhìn xem hắn, thanh thuần trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra động lòng người nét mặt tươi cười: "Bởi vì đây chính là ta nghiên cứu ra được đó a, sau đó đội trưởng nói là cảm tạ ta, liền lấy đó làm tên."

Ngu Lãng như bị sét đánh, phẫn hận nói: "Lý Lạc cẩu tặc!"

"Ừm?" Một bên Lã Thanh Nhi ánh mắt bất thiện nhìn tới.

Bạch Manh Manh cũng là cười nói: "Ngu Lãng đồng học, ngươi cũng không nên nói lung tung a, không phải vậy ta sẽ nói cho chị ta biết."

Ngu Lãng lập tức run một cái, lộ ra dáng tươi cười: "Bình tĩnh một chút, đừng làm loạn, sẽ chết người đấy."

Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng bĩu môi, nàng là biết Bạch Manh Manh nghiên cứu ra một đạo tứ tinh cấp phối phương đồng thời còn tặng cho Lý Lạc, nhưng lại không nghĩ tới Lý Lạc còn cần tên Bạch Manh Manh đến mệnh danh đạo này linh thủy. . .

Cô gái nhỏ này, nhìn qua thanh thuần đáng yêu, người vật vô hại, nhưng tựa hồ cũng không phải một cái đèn đã cạn dầu đâu.

. . .

"Bát phẩm độ tinh khiết nguyên thủy. . ."

Đại Trạch ốc bên này, Đô Trạch Hồng Liên, Đô Trạch Bắc Hiên đã là ở vào một loại đờ đẫn trạng thái, hiển nhiên Lý Lạc lấy ra bát phẩm nguyên thủy so lúc trước tứ tinh cấp phối phương còn muốn tới để cho người ta cảm thấy rung động.

"Hắn tại sao có thể có loại độ tinh khiết này bí pháp nguyên thủy?" Đô Trạch Bắc Hiên thanh âm khô khốc nói.

Đô Trạch Hồng Liên có chút mệt mỏi vuốt vuốt sáng bóng mi tâm, cho dù là nàng, lúc này cũng nhịn không được muốn chửi ầm lên, Lý Lạc này là có một cái bảo bối túi sao? Tùy tiện sờ mó chính là đại bảo bối? !

Tứ tinh cấp phối phương, bọn hắn Đại Trạch ốc phát triển nhiều năm như vậy, đầu nhập vào cỡ nào to lớn tiền vốn nghiên cứu phát minh, bây giờ dự trữ tứ tinh cấp phối phương cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà Lý Lạc này chưởng quản Khê Dương ốc bất quá nửa năm thời gian mà thôi, liền trực tiếp có tứ tinh cấp phối phương rồi?

Về phần bí pháp nguyên thủy kia, chớ nói chi là. . . Trước đó thượng thất phẩm bí pháp nguyên thủy liền đã làm cho lòng người bên trong không thăng bằng, kết quả hiện tại ngược lại tốt, càng là trực tiếp biến thành bát phẩm độ tinh khiết? !

Ngươi coi là ven đường người bán hàng rong nước chè sao? ! Còn mang đổi mới phiên bản thăng cấp? !

Toàn bộ Đại Hạ nhiều như vậy phòng linh thủy kỳ quang, chỉ có thực lực mạnh nhất Thiên Cung ốc, có được một đạo hạ bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, mặt khác phòng linh thủy kỳ quang, cũng chưa từng có!

Bởi vậy có thể thấy được bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy đến tột cùng là bực nào trân quý.

Mà như thế trân quý đồ vật, Lý Lạc này nói trải qua bọn hắn nửa năm vất vả nghiên cứu, sau đó làm đi ra? ! Ngươi qua mặt quỷ đâu!

"Khó trách hắn có thể đạt tới sáu thành sáu lực rèn luyện."

Đô Trạch Hồng Liên thở dài một hơi, lần này cuối cùng là minh bạch, nguyên lai Lý Lạc không chỉ là có được tứ tinh cấp phối phương, còn có bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy tương trợ, cái này lại thêm hắn tự thân cực kỳ kiệt xuất tôi tướng thiên phú, muốn đạt tới lực rèn luyện này, hoàn toàn chính xác không phải là không được sự tình.

"Lần này, chúng ta Đại Trạch ốc xem như thua."

Đô Trạch Hồng Liên cũng cảm thấy có chút không cam lòng, Đại Trạch ốc chính là Đại Hạ đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang, hôm nay trận này hội mời, xem như bị Khê Dương ốc giẫm lên thượng vị.

Đô Trạch Bắc Hiên tức giận đến hung hăng vỗ cái ghế lan can, chèn ép Khê Dương ốc là bọn hắn Đô Trạch phủ để mà đối phó Lạc Lam phủ kế hoạch chiến lược, mà hết thảy này lúc đầu rất thuận lợi, bọn hắn hao tốn cái giá không nhỏ, mới dẫn động Hàn Thực phản bội, nguyên bản bọn hắn đều coi là Khê Dương ốc sẽ như vậy không gượng dậy nổi thậm chí đóng cửa, nhưng ai có thể nghĩ đến, cuối cùng cái này sắp đóng cửa Khê Dương ốc, vậy mà lại bị Lý Lạc ngạnh sinh sinh chống đứng lên.

Hỗn đản này, làm sao lại như thế yêu đâu? !

. . .

"Thế nào?"

Trưởng công chúa nghiêng đầu, nhìn về phía đồng dạng ở vào một mặt trong lúc khiếp sợ Quy Tư đại sư.

Quy Tư đại sư yên lặng, cười khổ nói: "Cái này còn có thể nói cái gì? Tứ tinh cấp phối phương, bát phẩm bí pháp nguyên thủy. . . Đặc biệt là người sau, đây là có thể tùy tiện liền xuất hiện sao?"

"Chúng ta Thiên Cung ốc cái kia đạo hạ bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, đến tột cùng bỏ ra bao lớn đại giới, điện hạ ngươi hẳn là rõ ràng nhất cực kỳ."

Trưởng công chúa hơi điểm vầng trán, nói: "Bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, Lý Lạc là không làm được, ta hoài nghi đây có lẽ là cha mẹ hắn âm thầm lưu lại đồ vật."

Trưởng công chúa đôi mắt trầm ngâm, Lạc Lam phủ hai vị kia phủ chủ, bối cảnh thành mê, bất quá bọn hắn nếu có thể có mang cấp độ kia chí bảo, lấy thêm ra bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, cũng không phải chuyện bất khả tư nghị gì.

Quy Tư đại sư gật gật đầu, nói: "Bất kể như thế nào, Khê Dương ốc xem như có quật khởi vốn liếng, đợi một thời gian, thậm chí có cùng chúng ta Thiên Cung ốc chống lại vốn liếng."

Thần sắc hắn giật giật, nhỏ giọng nói: "Cần. . . Vận dụng một chút thủ đoạn chèn ép, trì hoãn một chút Khê Dương ốc quật khởi sao? Bây giờ Lạc Lam phủ cùng Khê Dương ốc, thế nhưng là bấp bênh."

Thiên Cung ốc phía sau chính là Đại Hạ vương đình, nó muốn vận dụng lực lượng cùng thủ đoạn, đều sẽ mạnh hơn Đô Trạch phủ, cho nên nếu như trưởng công chúa thật muốn có lòng này, Khê Dương ốc muốn quật khởi cũng không dễ dàng như vậy.

Trưởng công chúa ánh mắt sâu thẳm quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Bản cung tự có mưu tính, ngươi chớ có tự tác chủ trương."

Quy Tư đại sư trong lòng run lên, liền vội vàng gật đầu xác nhận.

Trưởng công chúa không nói gì thêm, bây giờ nàng ngay tại lôi kéo Khương Thanh Nga, đó là nhìn trúng nàng tương lai tiềm lực, cho nên tại đối đãi Lạc Lam phủ trên thái độ, nàng xem như tương đối hiền lành, mà lại trọng yếu nhất chính là, hiện tại Lý Lạc có thể trị liệu vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt, chỉ là điểm này, nàng liền không thể ngồi nhìn Lý Lạc xảy ra chuyện.

Bởi vì nửa năm sau điểm thời gian kia, Đại Hạ biến cố quá nhiều.

Lúc kia, đồng thời cũng là lúc trước vương thúc ước định cẩn thận, về quyền tại vương.

Trưởng công chúa không biết nàng vị vương thúc kia có thể hay không đúng hẹn chấp hành, nhưng nàng cũng là tại vì thế âm thầm làm lấy một chút chuẩn bị. . .

. . .

Bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy rung động toàn trường.

Cũng rung động Hàn Thực.

Hắn sắc mặt trắng bệch nhìn qua Lý Lạc trong tay bí pháp nguyên thủy, đây là hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

"Đây là hai vị phủ chủ âm thầm để lại cho ngươi sao?"

"Vì cái gì, nếu như bọn hắn sớm một chút đem vật này lấy ra, ta tất nhiên có thể dẫn đầu Khê Dương ốc trở thành Đại Hạ đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang, ta làm sao lại lựa chọn phản bội? !" Hàn Thực run rẩy nói.

Hắn chính là bởi vì đối với Khê Dương ốc tiền đồ không có hi vọng, mới có thể chọn rời đi, nhưng nếu như sớm biết Lý Lạc có thể xuất ra bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, hắn như thế nào đi Đại Trạch ốc? !

Dù sao Đại Trạch ốc cũng không có bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy a!

Lúc này, Hàn Thực trong lòng phun trào hối hận cùng phẫn nộ, cơ hồ là làm cho hắn khuôn mặt bắt đầu vặn vẹo.

Nhưng mà Lý Lạc lại là không tâm tư lại để ý tới tên phản đồ này, hắn nhìn qua toàn trường những Tôi Tướng viện kia cao tài sinh, mặt lộ ấm áp dáng tươi cười, cao giọng vang lên.

"Chư vị Tôi Tướng viện học trưởng học tỷ, hôm nay ta Khê Dương ốc tới này trận hội mời, đương nhiên vẫn là hướng về phía các ngươi tới."

"Ta ở chỗ này lấy Khê Dương ốc hội trưởng danh nghĩa đối với các ngươi phát ra mời, chúng ta Khê Dương ốc mặc dù bây giờ quy mô nhỏ, nội tình cũng không kịp ở đây đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang, nhưng là tiểu cũng có nhỏ ưu thế. . ."

"Tỉ như. . ."

Lý Lạc giơ lên trong tay bí pháp nguyên thủy, trên mặt dáng tươi cười tựa như dẫn dụ tiểu nữ hài lão sói xám.

"Chí ít chúng ta, bí pháp nguyên thủy. . ."

"Bao no.".