Chương 324: Bánh trái thơm ngon Khê Dương ốc

Chương 324: Bánh trái thơm ngon Khê Dương ốc

Lý Lạc thanh âm, ở trong sân đưa tới một chút trầm thấp cười vang, bất quá trong tiếng cười kia thì là không có nửa điểm vẻ cười nhạo, tương phản, không ít sắp đến gần Tôi Tướng viện tốt nghiệp cao tài sinh, đều là có chút tâm động.

Khê Dương ốc quy mô cùng nội tình hoàn toàn chính xác so còn lại mấy cái bên kia đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang yếu nhược rất nhiều, nhưng đây chỉ là trước kia, mà bây giờ lúc có tứ tinh cấp phối phương cùng bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy về sau, Khê Dương ốc quật khởi chỉ là vấn đề thời gian.

Mà lại cũng đúng như Lý Lạc nói, Khê Dương ốc quy mô không lớn, Tôi Tướng sư tạm thời không nhiều, cho nên mới đến nơi đây có thể bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy bao no.

Đây là hấp dẫn người nhất một điểm.

Dù sao bọn hắn những Tôi Tướng sư này vì sao ưa thích đi những cái kia đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang? Không phải liền là bởi vì bọn chúng thực lực hùng hậu, có được bí pháp nguyên thủy, điều này có thể để bọn hắn thuật tôi tướng có càng nhanh cao hơn tăng lên nha.

Có thể những cái kia quy mô khổng lồ phòng linh thủy kỳ quang bên trong, Tôi Tướng sư số lượng không ít, ngươi không có khả năng một người mới đi vào, liền có thể phân phối đến tài nguyên tốt nhất, người mới tiến vào loại địa phương này, đầu tiên hay là đến ngao một đoạn thời gian.

Nhưng bây giờ, nếu là tiến vào Khê Dương ốc, cái này ngao người giai đoạn, hiển nhiên có thể trực tiếp tỉnh lược.

Vậy làm sao có thể không khiến người ta tâm động?

Lúc này tất cả học viên trong lòng đều minh ngộ tới, hiện tại Khê Dương ốc, cũng không phải kia cái gì đều không có tiểu phá phòng. . .

Hô

Lê Bích thở một hơi thật dài, cuối cùng là từ một loạt này trong rung động tỉnh táo lại, nàng nhìn qua giữa sân thiếu niên kia, trong mắt vẫn như cũ còn lưu lại không thể tưởng tượng nổi.

Hắn vậy mà thật làm được!

Trước đây Lý Lạc muốn đích thân ra sân lúc, nàng còn rất cảm thấy thất vọng, cảm thấy Lý Lạc đang dùng Khê Dương ốc thanh danh nói đùa, nhưng mà dưới mắt kết quả này làm cho gò má nàng có chút hỏa thiêu, nguyên lai không phải Lý Lạc đang nói đùa, là nàng ánh mắt quá ngắn.

Mà tại Lê Bích nỗi lòng phức tạp lúc, đột nhiên bên cạnh có một bóng người trực tiếp đánh tới, một tay lấy nàng ôm lấy.

Lê Bích giật nảy mình, ánh mắt nhìn, nguyên lai là hảo hữu Băng Đào, lúc này người sau trên gương mặt tràn đầy hưng phấn cùng vẻ kích động.

"Làm gì đâu." Lê Bích liếc nàng một cái.

Băng Đào kích động bắt lấy Lê Bích tay, nói: "Oa, A Bích, ngươi ánh mắt này cũng quá tốt đi? ! Ngươi lại có thể sớm phát hiện Khê Dương ốc tiềm lực? ! Có phải hay không Lý Lạc kia đem những này đều nói cho ngươi? !"

Chung quanh vài bằng hữu ngạc nhiên ánh mắt cũng là tại quăng tới.

Lê Bích bị bọn hắn nhìn xem, trong lòng có chút hư, nhưng trên mặt lại là lộ ra trấn định nói: "Cái kia, Lý Lạc kia học đệ hắn tới tìm ta, khẳng định vẫn là tiết lộ một chút tin tức a."

Nàng kỳ thật cũng không nói láo, Lý Lạc nói với nàng, Khê Dương ốc sẽ có được lấy bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, chỉ bất quá. . . Nàng không tin mà thôi.

Kỳ thật người bình thường cũng sẽ không tin tưởng, dù sao toàn bộ Đại Hạ linh thủy kỳ quang giới, có được bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, cũng chỉ có Thiên Cung ốc, cho nên thấy thế nào, cũng không tới phiên Khê Dương ốc a.

"A Bích, ngươi sẽ gia nhập Khê Dương ốc a?" Băng Đào cười hì hì nói.

Lê Bích càng chột dạ, nàng trước đó mặc dù không có cự tuyệt Lý Lạc, nhưng cũng không có đồng ý, tại trận đấu này trước đó, nàng còn có thể treo giá, nhưng bây giờ Khê Dương ốc trong nháy mắt xoay người, tuy nói nàng là ngũ phẩm Tôi Tướng sư, nhưng lần này Tôi Tướng viện tốt nghiệp cao tài sinh bên trong, cũng không chỉ có nàng là ngũ phẩm, mà lấy Khê Dương ốc hiện tại điều kiện, còn lại mấy cái bên kia ngũ phẩm Tôi Tướng sư tất nhiên cũng sẽ động tâm.

Cho nên, hiện tại vấn đề không phải nàng có thể hay không gia nhập Khê Dương ốc, mà là người ta có thể hay không muốn nàng. . .

Mặc dù lấy nàng cùng Lý Lạc tiếp xúc ngắn ngủi ở giữa đến cảm thụ, đối phương xác suất lớn sẽ tiếp nhận, nhưng loại chuyện này chưa có xác định trước, thực sự không dám nói bốc nói phét, không phải vậy đến lúc đó đàm phán không thành cao minh nhiều xấu hổ a?

"Hẳn là đi." Lê Bích chỉ có thể hàm hồ nói ra.

"Hắc hắc, vậy giúp ta bọn họ cùng vị kia Lý Lạc học đệ nói một câu, chúng ta cũng có hứng thú gia nhập Khê Dương ốc đâu." Băng Đào ôm lấy Lê Bích, cười nói.

"Đúng thế đúng thế!" Mặt khác một chút quen biết đồng học, cũng là liên tục gật đầu, ánh mắt chờ mong nhìn xem Lê Bích.

Nhìn qua những người bạn này chờ đợi ánh mắt, Lê Bích cảm thấy có chút sọ não đau nhức, chính ta nơi này cũng còn không có rơi đâu, chỗ nào quản được các ngươi a.

"Các ngươi cũng không cần thiết như thế đi. . . Còn có nhiều như vậy lựa chọn tốt đâu." Nàng nỗ lực khuyên.

"Này, nào có so Khê Dương ốc lựa chọn tốt hơn a, liền xem như Thiên Cung ốc, mặc dù thực lực mạnh nhất, nhưng tiến vào còn phải đè thấp làm tiểu, bị một chút tiền bối nghiền ép, mà Khê Dương ốc ta nghe nói hiện tại cao nhất chính là tứ phẩm Tôi Tướng sư, chúng ta tiến vào, tốt xấu không đến mức bị khi phụ đến cùng lên đi?" Băng Đào nói ra.

"Chúng ta sẽ coi Thiên Cung ốc là làm chọn lựa đầu tiên, không phải liền là bởi vì nó có được bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy a, hiện tại Khê Dương ốc cũng có, làm gì còn muốn đi làm lao động tay chân."

Những người khác nhao nhao gật đầu biểu thị tán đồng.

Lê Bích cười khổ, các ngươi trước đó cả đám đều chướng mắt người ta, bây giờ lại muốn ưỡn nghiêm mặt đi vào, bất quá đây cũng là nhân chi thường tình, nàng tin tưởng lúc trước, chỉ sợ không có mấy người có thể đoán được sẽ là kết quả này, bao quát chính nàng.

"Ta sẽ giúp các ngươi hỏi một chút, bất quá bị cự cũng đừng trách ta." Nàng thở dài một hơi, chỉ có thể nói như thế.

Băng Đào mấy người cũng là liên tục gật đầu, bọn hắn cùng Lý Lạc vốn không quen biết, mà Lê Bích tốt xấu tiếp xúc qua, đồng thời trước đây còn tiếp thụ lấy mời, Hữu Lê bích hỗ trợ mở miệng, dù sao cũng so chính mình tìm tới đi tốt yếu điểm.

Lê Bích có chút cảm thán, thế sự này thật đúng là biến ảo vô thường, ai có thể nghĩ tới một lát trước không người hỏi thăm Khê Dương ốc, bây giờ lại biến thành bánh trái thơm ngon.

Nàng nhìn về phía giữa sân tên kia thân thể thẳng tắp, dung mạo dị thường tuấn lãng, dáng tươi cười như ánh nắng giống như xán lạn thiếu niên, không nhịn được nghĩ, về sau dưới tay hắn làm việc, tựa hồ cũng là thật không tệ lựa chọn.

Nghĩ như vậy, nàng lại ánh mắt liếc về phía cách đó không xa trước đó cái kia một mực líu lo không ngừng đang giễu cợt Khê Dương ốc Mai Huyên Nhi, lúc này người sau triệt để tịt ngòi, sắc mặt thanh bạch giao thế ngồi trên ghế, một câu đều nói không ra.

Mai Huyên Nhi chung quanh một chút Tôi Tướng viện học viên nhìn về phía nàng ánh mắt cũng là mang theo cổ quái cùng ý cười.

Cái này thật là là trước kia trào phúng đến có bao nhiêu lợi hại, hiện tại liền có bấy nhiêu xấu hổ.

Lê Bích tự hỏi nếu như đổi lại là nàng, lúc này trong lòng xấu hổ có thể làm cho nàng dùng chân chỉ trên mặt đất chụp ra một tòa nhị tiến trạch viện.

Bất quá, nàng đối với Mai Huyên Nhi cũng không có cảm tình gì, đối phương trước đây mặc dù đang giễu cợt Khê Dương ốc, nhưng cũng có nhằm vào nàng ý tứ, cho nên dưới mắt nhìn thấy đối phương như vậy khó xử, trong nội tâm nàng cũng là mang theo một chút khoái ý.

Quả nhiên là đáng đời.

Mà trong sân luyện chế, Lý Lạc tại hoàn thành đối với nhà mình Khê Dương ốc tuyên truyền, đồng thời nhìn thấy trong tràng những Tôi Tướng sư học viên kia phản ứng về sau, cũng liền minh bạch lần này hội mời nhiệm vụ xem như viên mãn hoàn thành.

Hắn như trút được gánh nặng, lần này tuyên truyền hiệu quả hẳn là đúng chỗ, Khê Dương ốc sẽ nghênh đón một lần chân chính quy mô khuếch trương, mà lại lần này khuếch trương, cũng không phải trước đó Đường Vẫn bọn hắn gia nhập lúc hiệu quả có thể so sánh.

Mặc dù nói đến có chút tàn nhẫn, nhưng cùng Tôi Tướng viện những này cao tài sinh so ra, Đường Vẫn bọn hắn. . . Hoàn toàn chính xác xem như học sinh dở.

Chỉ bất quá về sau, đối với Khê Dương ốc bí pháp nguyên thủy cung cấp, cũng sẽ trở nên càng thêm tấp nập cùng đại lượng.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc trên mặt dáng tươi cười liền có dần dần tán đi dấu hiệu, hắn không nhịn được vươn tay nâng đỡ eo, tuổi còn trẻ liền muốn tiếp nhận khổng lồ như vậy gánh vác, ta thật là quá khó khăn.

Cha mẹ, ta thật sự là hoài nghi các ngươi là cố ý đi ra ngoài, đem cục diện rối rắm này lưu cho ta cùng Thanh Nga tỷ. . .

Lý Lạc thở dài một hơi, đi xuống đài cao.

Hay là đến gấp rút thời gian tăng thực lực lên a, không phải vậy tiếp tục như vậy nữa, thân thể của hắn liền muốn theo không kịp Khê Dương ốc phát triển, cái kia tạo thành hậu quả, chính là bị ép thành người khô hạ tràng a..