Chương 325: Tỷ đệ

Chương 325: Tỷ đệ

Theo tam phẩm tràng luyện chế kết thúc, Lý Lạc minh bạch Khê Dương ốc biểu diễn đến đây chấm dứt, bởi vì còn lại mấy cái bên kia tứ phẩm tràng, ngũ phẩm tràng cũng không phải là bọn hắn có thể tham dự.

Dù sao Khê Dương ốc nội tình hay là quá đơn bạc một chút, tứ tinh cấp phối phương, cũng chỉ có Bạch Manh Manh nghiên cứu ra được đạo này tam phẩm linh thủy, cho nên tại cái khác phẩm chất linh thủy kỳ quang phía trên, Khê Dương ốc cũng không có quá lớn sức cạnh tranh.

Bất quá tạm thời tới nói, cũng đủ rồi, chỉ cần Khê Dương ốc đem cái này "Manh Điệp linh thủy" làm tiếp xuống phương châm chính sản phẩm, hẳn là có thể đủ chiếm trước tam phẩm trong thị trường không ít số định mức.

Cái này đủ để cho Khê Dương ốc nhanh chóng quật khởi, lớn mạnh.

Lý Lạc trở lại Khê Dương ốc bên này vị trí lúc, trực tiếp là nhận lấy giống như anh hùng tiếp đãi, Đường Vẫn bọn người ánh mắt nhìn về phía hắn tràn đầy cuồng nhiệt cùng khâm phục.

Nếu như không phải trường hợp không đúng, bọn hắn đều muốn khua chiêng gõ trống hoan nghênh.

"Thái Vi tỷ, thế nào? Đối với ta động không đáy này, còn hài lòng?" Lý Lạc hướng về phía Thái Vi cười nói.

Thái Vi quạt tròn nửa che lấy kiều diễm như hoa khuôn mặt, hoa đào hai con ngươi thủy ngâm ngâm nhìn qua Lý Lạc, dịu dàng nói: "Thiếu phủ chủ thật là lợi hại nha."

"Về sau Khê Dương ốc bên này hẳn là sẽ cần lượng càng lớn hơn bí pháp nguyên thủy, đến lúc đó thiếu phủ chủ cần phải toàn lực sinh sản mới được, không phải vậy nếu là bởi vì bí pháp nguyên thủy cung ứng không đủ, đã dẫn phát Tôi Tướng sư bọn họ kháng nghị, vậy coi như không xong."

Nàng con ngươi mang theo nồng đậm trêu tức chi ý.

Lý Lạc dáng tươi cười lập tức cứng đờ, Thái Vi tỷ thật không phải dễ trêu a, một câu liền đâm trúng hắn đau nhức điểm.

Bất quá không đợi hắn nói chuyện, Nhan Linh Khanh liền đi đi lên, một phát bắt được Lý Lạc trước ngực quần áo, ra vẻ tức giận nói: "Tốt a Lý Lạc, cất giấu lợi hại như vậy hai tay lại không theo chúng ta lộ ra, hại chúng ta lo lắng hãi hùng, ngươi có phải hay không không tin chúng ta?"

Lý Lạc nhìn qua trước mắt Nhan Linh Khanh cái kia mang theo kính mắt bằng bạc thanh lệ gương mặt, chân thành nói: "Linh Khanh tỷ ngươi nói gì vậy, Khê Dương ốc nếu như không có ngươi nói đã sớm đóng cửa, nếu là ngay cả ngươi cũng không tin, ta còn có thể tin tưởng ai?"

Nhìn qua Lý Lạc cái kia chân thành con mắt cùng gương mặt đẹp trai, Nhan Linh Khanh gương mặt ửng đỏ một chút, hừ hừ nói: "Nói đến ngược lại là êm tai."

Cái kia bắt lấy Lý Lạc quần áo tay ngược lại là chậm rãi buông lỏng ra.

Một bên Thái Vi cười nói: "Thiếu phủ chủ mỹ nam kế này thật sự là càng ngày càng lô hỏa thuần thanh đâu, ngay cả Linh Khanh đều không chịu nổi."

Nhan Linh Khanh gắt một cái, sau đó giơ lên nắm tay nhỏ đập Lý Lạc lồng ngực một quyền, giả bộ hung ác nói: "Lần này liền bỏ qua ngươi, lần sau còn dám giấu diếm ta, xem ta như thế nào thu thập ngươi."

Lý Lạc liền vội vàng gật đầu, nói: "Linh Khanh tỷ nói chính là, bất quá chờ sẽ còn muốn phiền phức Linh Khanh tỷ ngươi đi tuyển nhận một chút Tôi Tướng viện những cái kia cố ý Khê Dương ốc học viên, dù sao ngươi cũng là Tôi Tướng viện người, đối bọn hắn hẳn là hiểu rõ hơn một chút, biết ai bản sự cùng tính cách càng thích hợp Khê Dương ốc."

Nhan Linh Khanh tức giận bất bình nói: "Làm việc thời điểm liền biết nhớ tới ta rồi?"

"Đây chính là cái chuyện tốt, người khác ta còn không giao cho nàng đâu, cái này còn không phải muốn Linh Khanh tỷ ngươi tại trước mặt bạn học mở mày mở mặt một phen sao? Dĩ vãng các nàng đều trào phúng ngươi nhảy vào hố lửa, lần này liền phải để các nàng nhìn xem, đến tột cùng là ai tầm nhìn hạn hẹp!" Lý Lạc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

"Tỉ như cái kia gọi là Mai Huyên Nhi, lúc này không giẫm nàng hai cước, lúc nào mới đi?"

Nhan Linh Khanh mắt sáng rực lên một chút, rất là ý động, Lý Lạc lời này thế nhưng là nói đến trong tâm khảm đi, trong khoảng thời gian này nàng vì cho Khê Dương ốc người kéo, cũng không có thiếu thụ ủy khuất, mà bây giờ Khê Dương ốc xưa đâu bằng nay, ngược lại là nên hưởng thụ một chút cảm thụ bất đồng.

Thế là nàng hừ lạnh một tiếng, nói: "Được chưa, vì Thanh Nga, ta liền sẽ giúp giúp ngươi đi."

Lý Lạc cười híp mắt giơ ngón tay cái lên, đối phương cái này miệng không giống lòng ngạo kiều tính cách, ngược lại là lộ ra hết sức đáng yêu.

Tại đem tuyển nhận sự tình an bài một lần về sau, Lý Lạc vừa rồi tiến tới một mực không nói lời nào Khương Thanh Nga bên cạnh, cười nói: "Thế nào? Ta lần này biểu hiện như thế nào."

Khương Thanh Nga nhìn qua Lý Lạc cái kia một bộ tranh công bộ dáng, trong con mắt màu vàng óng cũng là nổi lên mỉm cười, nàng khẽ vuốt cằm, nói: "Rất hoàn mỹ, cho dù đổi lại là ta, cũng không có khả năng làm được so ngươi càng tốt hơn."

"Lý Lạc, ta trước đó cũng đã nói, ngươi sẽ không thua bất kỳ người nào, bao quát ta."

"Thời gian nửa năm này đến, Lạc Lam phủ cục diện dần dần ổn định, kỳ thật công lao của ngươi so ta lớn hơn."

Khương Thanh Nga cười cười, nói: "Những này đều là ta thành ý tràn đầy nói, thế nào, thoải mái không?"

Lý Lạc hít một hơi thật sâu, lộ ra say mê biểu lộ: "Thoải mái."

Có thể làm cho kiêu ngạo lại khinh thường nói bất luận cái gì hoang ngôn ngỗng trắng lớn nói ra những những lời này, Lý Lạc cảm giác những cực khổ này thật là đều đáng giá.

Không có cách, ai bảo ngỗng trắng lớn quá mức ưu tú, hiện tại Lý Lạc ở trước mặt nàng, trừ linh thủy kỳ quang phía trên này có chút ưu thế bên ngoài, phương diện khác thật sự là bị nghiền ép.

"Cái này thỏa mãn?"

Khương Thanh Nga khóe môi hơi gấp, nói: "Ủng hộ, nếu như nửa năm sau chúng ta có thể làm cho Lạc Lam phủ vượt qua một kiếp này, có chút ít khích lệ tính là gì?"

"Cái kia không phải vậy còn có cái gì?" Lý Lạc truy vấn.

Khương Thanh Nga nghĩ nghĩ, giảm thấp xuống một chút thanh âm, miễn cho gây nên trong tràng rối loạn: "Tại chỗ xử lý hôn lễ đều được."

Lý Lạc nghe chút đơn giản kém chút khí huyết xông não, hắn trừng mắt Khương Thanh Nga qua một lát, sau đó thời gian dần trôi qua tỉnh táo lại, nói: "Không cần."

Khương Thanh Nga kinh ngạc nói: "Tại sao vậy?"

"Trình tự không đúng, ta trước kia không phải đã nói a, chúng ta trước tiên cần phải đem phần kia hôn ước giải trừ, sau đó ngươi một lần nữa viết tay một phần cho ta, đây mới gọi là làm chân chính hôn lễ." Lý Lạc nói nghiêm túc.

Lời này nghe tựa hồ là cởi quần đánh rắm, nhưng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là người biết chuyện, cho nên bọn hắn rõ ràng ở trong đó khác nhau.

Cũng minh bạch trình tự này đại biểu cho cái gì tình cảm.

Khương Thanh Nga ánh mắt cùng Lý Lạc đối mặt, nói khẽ: "Thật có cần thiết này a? Lý Lạc, trong lòng ta, ngươi nhất định sẽ là trọng yếu nhất người kia, vì bảo hộ ngươi, ta có thể ngay cả tính mạng đều không để ý."

Lý Lạc cười nói: "Thanh Nga tỷ, ta cũng là như vậy."

Hai người ánh mắt đối mặt một lát, Khương Thanh Nga có chút bất đắc dĩ, lại có chút sinh khí, sau đó đột nhiên vươn tay bóp hướng về phía Lý Lạc lỗ tai.

Lý Lạc không có tránh, chỉ là có chút hoảng, bởi vì hắn nhớ kỹ khi còn bé hai người đánh nhau, Khương Thanh Nga liền thích nhất dắt lỗ tai hắn.

Bất quá đợi đến bên tai truyền đến ôn lương kiều nộn xúc cảm lúc, cũng không có lực đạo truyền đến, Khương Thanh Nga ngón tay chỉ là nhẹ nhàng nhéo nhéo Lý Lạc lỗ tai, động tác kia lộ ra thân mật mà cưng chiều.

Sau đó Lý Lạc chỉ nghe thấy bốn phía trên khán đài truyền đến một chút bạo động âm thanh.

Không ít như kim đâm phẫn nộ, ghen ghét ánh mắt quăng tới.

Đáng giận a, sớm biết lúc trước liền không cho Lý Lạc này trợ uy, dưới mắt thắng tranh tài còn muốn ở trước mặt bọn họ vung thức ăn cho chó!

Khán đài một chỗ, Lã Thanh Nhi cũng mắt thấy một màn này, lúc này liền là khẽ cắn cắn răng ngà, có chút căm giận, tốt ngươi cái Khương học tỷ, ỷ vào thân phận tiện lợi, đã vậy còn quá chiếm Lý Lạc tiện nghi.

Một bên Bạch Manh Manh khuỷu tay chống đỡ đầu gối, hai tay nâng thanh thuần khuôn mặt nhỏ, cười nói: "Tốt có yêu a, đội trưởng cùng Khương học tỷ như cái gì?"

Lã Thanh Nhi nhàn nhạt lườm nàng một chút.

"Tỷ đệ.".