Chương 326: Lễ khánh công

Chương 326: Lễ khánh công

Tôi Tướng viện hội mời, cuối cùng thuận lợi kết thúc.

Lý Lạc làm người xem thi đấu, quan sát một chút phía sau tứ phẩm, ngũ phẩm sân luyện chế, sau đó hắn liền khắc sâu cảm thấy Khê Dương ốc cùng những này đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang ở giữa chênh lệch, người sau nội tình hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, Khê Dương ốc muốn đuổi theo, còn cần một chút tích lũy.

Bất quá cũng may chính là, Khê Dương ốc tiềm lực đã hiện ra đi ra, có bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, tương lai Khê Dương ốc dần dần lớn mạnh, liền có thể không ngừng phong phú phối phương kho, lớn mạnh tự thân.

Hắn tin tưởng không cần quá lâu thời gian, Khê Dương ốc cũng sẽ trở thành Đại Hạ đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang.

Hội mời kết thúc, các phương phòng linh thủy kỳ quang đều có chút thu hoạch, mà trong đó mắt sáng nhất vẫn như cũ phải kể tới Khê Dương ốc cùng Thiên Cung ốc, người sau không cần nói, Đại Hạ đứng đầu nhất phòng linh thủy kỳ quang, cái kia chỗ có được lực hấp dẫn vẫn luôn là Tôi Tướng viện hội mời bên trên chói mắt nhất một cái kia.

Khê Dương ốc thì là một thớt đột nhiên xuất hiện hắc mã, nó đầu ngọn gió vượt trên trừ Thiên Cung ốc bên ngoài tất cả phòng linh thủy kỳ quang.

Nhìn qua những cái kia đem Nhan Linh Khanh bao vây lại rất nhiều cao tài sinh, Lý Lạc vẻ mặt tươi cười, sau đó hắn cùng Khương Thanh Nga liền gặp được hấp dẫn lấy không ít ánh mắt, đối với bọn hắn vị trí chỗ ở chậm rãi mà đến trưởng công chúa.

"Chúc mừng các ngươi, Khê Dương ốc lần này diễm kinh bốn tòa." Trưởng công chúa trên khuôn mặt trứng ngỗng quốc sắc thiên hương lộ ra cười yếu ớt, để cho người ta cảm thấy như gió xuân ấm áp đồng dạng.

"Điện hạ quá khen, chỉ là mưu lợi thôi, chỗ nào so ra mà vượt Thiên Cung ốc nội tình hùng hậu." Khương Thanh Nga mỉm cười nói.

"Lý Lạc học đệ, ngươi gần nhất cái này danh tiếng, đúng thật là nhất thời có một không hai đâu." Trưởng công chúa hướng về phía Lý Lạc cười tủm tỉm nói.

"Tình thế bức bách, nếu như có thể an ổn khi một cái hầu nhị đại, ai lại nguyện ý như vậy xuất đầu lộ diện, trải qua phong hiểm." Lý Lạc cảm thán nói.

"Hầu nhị đại? Ngược lại là chuẩn xác."

Trưởng công chúa mỉm cười, Lý Lạc này có đôi khi nói chuyện, cũng là thật sự là khôi hài.

"Nghe nói Học Phủ Kim Điện bên kia, có quan hệ Lý Lạc học đệ lần này tại Ám Quật ca ngợi phương án đã ra tới." Trưởng công chúa nói ra.

Lý Lạc thần sắc khẽ động, trưởng công chúa tin tức con đường hiển nhiên so với hắn càng thêm nhạy cảm, hắn bên này phong thanh gì cũng còn không có nhận đến, mà trưởng công chúa lại là biết kết quả đã xuất.

Mà đối với kết quả kia, kỳ thật hắn hay là rất khẩn trương, dù sao đó quan hệ với bản thân nội tình hao tổn, tuy nói hắn hiện tại khoảng cách Bái Tướng cảnh còn có một chút khoảng cách, nhưng loại nội tình này hao tổn có thể sớm một chút giải quyết liền sớm một chút giải quyết, bởi vì ai cũng không biết mang xuống sẽ có hay không có biến cố gì, mà loại biến cố kia, hắn là tuyệt đối không chịu đựng nổi.

"Trải qua Học Phủ Kim Điện thảo luận, Lý Lạc học đệ lần này 100. 000 điểm tích lũy khổng lồ ban thưởng, sợ là trốn không thoát." Mà trưởng công chúa cũng không có thừa nước đục thả câu, trực tiếp là đem kết quả nói ra, cái này khiến đến Lý Lạc âm thầm rất là thở dài một hơi, trong mắt vui mừng không che giấu được lan tràn đi ra.

"Ngược lại là đa tạ điện hạ sớm cáo tri." Lý Lạc cười cảm tạ.

"Tin tức này chậm nhất ngày mai liền sẽ phóng xuất, ta cũng bất quá chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi."

Trưởng công chúa mỉm cười, sau đó mắt phượng chuyển hướng Khương Thanh Nga, nửa mở đùa giỡn nói: "Thanh Nga, ngày mai ngược lại là muốn hướng ngươi tạm mượn Lý Lạc dùng một lát, mong rằng phê chuẩn."

Khương Thanh Nga liền giật mình, chợt như có điều suy nghĩ, nói: "Là cho vương thượng khôi phục sự tình sao?"

Trưởng công chúa gật đầu, nói: "Về khoảng cách lần đã qua một tháng thời gian, cũng nên lần nữa phiền phức Lý Lạc, chỉ bất quá lần này không có khả năng ra ngoài, chỉ có thể xin mời Lý Lạc đi một chuyến vương cung."

Khương Thanh Nga cười yếu ớt nói: "Việc nhỏ, không có vấn đề."

"Vậy ta ngày mai liền trực tiếp đem hắn tiếp đi vương cung." Trưởng công chúa cười nói.

Hai nữ dăm ba câu, chính là quyết định Lý Lạc ngày mai hành trình, cái này khiến đến bên cạnh người trong cuộc có một loại bị xem nhẹ cảm giác, lúc này muốn phẫn nộ chỉ trích một chút, nhưng cuối cùng ngẫm lại cũng liền coi như thôi, chỉ là trong lòng than thở, cái này Lạc Lam phủ đến tột cùng ai mới là đương gia a?

Sau đó trưởng công chúa tiếp tục cùng hai người tùy ý hàn huyên một hồi, chính là cáo từ rời đi.

Lý Lạc thì là đối với Khương Thanh Nga nói: "Ban đêm hẳn là sẽ làm một cái lễ khánh công, đem những này cố ý gia nhập Khê Dương ốc các cao tài sinh đều tụ một chút, xem như sớm liên lạc bên dưới tình cảm."

"Ngươi muốn tới sao? Ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng."

Khương Thanh Nga đối với mấy cái này ngược lại là hứng thú không lớn, bất quá lần này lễ khánh công đối với Khê Dương ốc ý nghĩa phi phàm, cho nên nàng hay là cười gật gật đầu.

"Ngay cả lễ khánh công đều sớm chuẩn bị tốt, xem ra ngươi trước đó đối với mình rất có lòng tin a." Nàng cười nói.

Lý Lạc cũng là cười cười, đương nhiên là có lòng tin, tứ tinh cấp phối phương lại thêm bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, tuy nói hắn đối mặt chính là một đám ngũ phẩm Tôi Tướng sư, nhưng tất cả mọi người là luyện chế tam phẩm linh thủy, đối phương thuật tôi tướng có lẽ so với hắn càng thuần thục, nhưng hắn có được Thủy Quang Tướng, cho nên tại rèn luyện phía trên đồng dạng cũng là có một chút tăng thêm, cho nên Song Song triệt tiêu xuống tới, hắn là thật không cảm thấy chính mình sẽ thua bởi bọn hắn.

Sau đó Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chính là tiếp tục chờ chờ đợi một chút thời gian, chính là nhìn thấy một đợt Tôi Tướng viện học viên tại Nhan Linh Khanh dẫn đầu xuống, khí thế có chút cuồn cuộn vọt tới.

"Nhiều người như vậy?"

Lý Lạc nhìn thấy tất cả giật mình.

"Bên trong còn có không ít là không có tốt nghiệp Tôi Tướng viện học viên, cũng hẳn là đối với Khê Dương ốc có hứng thú, Linh Khanh ngược lại là thông minh, những người này là tương lai máu mới, sớm lôi kéo về sau có thể tiết kiệm không ít tâm tư, mà lại cho dù không có tốt nghiệp, ngày nghỉ cũng có thể đến Khê Dương ốc làm cộng tác viên." Khương Thanh Nga cười khẽ một tiếng, ngược lại là đem so với Lý Lạc cẩn thận hơn.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là không khỏi tán thưởng một tiếng, Linh Khanh tỷ làm việc xác thực rất đáng tin cậy, mà lại nàng tại Tôi Tướng viện chờ đợi ba năm, đối với nó bên trong một chút tương đối học viên ưu tú đều xem như hiểu rõ, cho nên do nàng đi lôi kéo người, quả nhiên là lựa chọn tốt nhất.

"Lý Lạc, ta nhiệm vụ này hoàn thành đến thế nào?"

Nhan Linh Khanh mang theo đám người đi tới, trong thanh âm là tràn đầy đắc ý.

Lý Lạc trực tiếp giơ ngón tay cái lên, sau đó hắn nhìn về phía Nhan Linh Khanh bên cạnh Lê Bích, cười nói: "Lê Bích học tỷ, ta trước đó chưa hề nói khoác lác a?"

Lê Bích gương mặt có chút đỏ, nhưng vẫn là tự nhiên hào phóng nói: "Trước đó đích thật là ta ánh mắt thiển cận, không nghĩ tới hội trưởng thủ đoạn kinh người như thế."

Liên xưng hô đều trực tiếp do Lý Lạc học đệ biến thành hội trưởng, cũng là trực tiếp.

"Về sau Khê Dương ốc phát triển, cũng muốn cậy vào các vị." Lý Lạc cười nói.

Đi theo Nhan Linh Khanh mà đến những cái kia cố ý Khê Dương ốc Tôi Tướng viện học viên đều là cười đáp lời.

"Hôm nay là ta Khê Dương ốc ngày vui, các vị nếu là có thời gian, tiếp xuống lễ khánh công, còn xin không được vắng mặt, đêm nay không say không về!" Lý Lạc cởi mở cười một tiếng.

Mọi người đều là ồn ào.

Thế là tiếp xuống Lý Lạc lại đem đại công thần Bạch Manh Manh, thứ công thần Lã Thanh Nhi cùng kẻ tạo không khí Ngu Lãng bọn người đều là kêu lên, một đám người trùng trùng điệp điệp mà đi.

Một màn này, ngược lại là làm cho người ghé mắt.

Dù sao mặt khác những phòng linh thủy kỳ quang kia người phụ trách phần lớn đều là trung niên nhân, cho dù dưới mắt hoàn thành tuyển nhận nhiệm vụ, cũng không bỏ xuống được tư thái cùng những này sơ xuất học phủ mao đầu tiểu tử hoà mình, mà Khê Dương ốc bên kia, thân là hội trưởng Lý Lạc hiện tại chính là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, tự nhiên không cần cố kỵ những vật này.

Ở trong sân một chỗ, Đô Trạch Hồng Liên, Đô Trạch Bắc Hiên nhìn qua bên kia rời đi thanh thế, sắc mặt đều có chút khó coi, bọn hắn không thấy như vậy, trải qua lần này, Khê Dương ốc quật khởi thật là thế không thể đỡ.

"Đáng giận, cái này Khê Dương ốc rõ ràng đều muốn đóng cửa, làm sao ngắn ngủi nửa năm liền muốn phong sinh thủy khởi?" Đô Trạch Bắc Hiên không cam lòng nói.

Đô Trạch Hồng Liên thản nhiên nói: "Đáp án ngươi cũng biết, làm gì không thừa nhận?"

Đô Trạch Bắc Hiên trì trệ, mắng: "Tại sao ta cảm giác Lý Lạc hỗn đản này so Khương Thanh Nga còn phiền phức?"

Đô Trạch Hồng Liên trong lòng cũng là thở dài một hơi, loại cảm giác này không phải chỉ có Đô Trạch Bắc Hiên mới có, trước kia Lạc Lam phủ tại Khương Thanh Nga trong khống chế, tuy nói duy trì ở cục diện, nhưng ở trong một chút giao phong, vẫn là bọn hắn Đô Trạch phủ chiếm cứ chủ động cùng ưu thế, có thể từ khi Lý Lạc tới Đại Hạ thành về sau, cái này nhiều lần giao thủ, đều là lấy Lạc Lam phủ đắc thế mà kết thúc.

Hỗn đản này, là thật yêu.

Lúc này Hàn Thực kia cũng là lui xuống tới, sắc mặt thanh bạch giao thế trở lại Đại Trạch ốc bên này, hắn có thể cảm giác được Đại Trạch ốc bên này Tôi Tướng sư ánh mắt nhìn về phía hắn mang theo chê cười.

"Đại tiểu thư, thiếu phủ chủ, lần này Đại Trạch ốc thất bại, đều tại ta vô năng, ta nguyện chào từ giã." Hàn Thực chua xót mà nói.

Hắn biết trải qua lần này thất bại, hắn ở trong Đại Trạch ốc thân phận sẽ càng xấu hổ.

Đô Trạch Bắc Hiên cắn răng, muốn giận dữ mắng mỏ, nhưng lại bị Đô Trạch Hồng Liên phất tay ngăn trở xuống tới, nàng nhìn Hàn Thực một chút, bình tĩnh nói: "Hàn Thực phó hội trưởng, sau khi thất bại chào từ giã cũng không phải là lựa chọn tốt nhất, Đại Trạch ốc cùng Khê Dương ốc đấu tranh còn chưa chưa kết thúc, nếu như ta là của ngươi nói, sẽ tiếp tục chờ cơ hội."

Hàn Thực thân thể run lên, hai mắt đỏ bừng, nói: "Nguyện vì đại tiểu thư cùng Đại Trạch ốc chịu chết!"

Đô Trạch Hồng Liên nhàn nhạt gật đầu, sau đó chính là quay người rời đi.

Một người đã từng phản bội nguyên chủ tử trung thành cùng lời thề không có chút nào có độ tin cậy, bất quá nàng đối với cái này không quan trọng, nàng không có ý định thả Hàn Thực rời đi, dù sao hắn là đã từng Khê Dương ốc hội trưởng, chỉ cần hắn tại Đại Trạch ốc một ngày, liền từ đầu đến cuối sẽ là Khê Dương ốc một điểm đen.

Cho nên hắn còn có chút giá trị, hiện tại đem nó từ bỏ không phải thông minh cách làm.

Mặc dù. . . Nàng kỳ thật cũng là muốn chửi một câu. . .

Phế vật, cái này đều có thể thua?.