Chương 327: Lưu manh

Chương 327: Lưu manh

Ngày thứ hai, khi Lý Lạc mở ra có chút nặng nề mí mắt lúc, vào mắt là gian phòng của mình nóc giường quen thuộc kia, hắn chép miệng xuống miệng, yết hầu một mảnh khô khốc, trong đầu cũng là truyền đến trận trận đâm nhói.

Đồng thời đêm qua ký ức cũng là giống như thủy triều vọt tới.

Đó là lễ khánh công quá náo nhiệt, cuối cùng trực tiếp say.

Cũng không biết là thế nào trở về.

Hắn chậm rãi đứng dậy, chậm lên đồng, sau đó liền kinh ngạc phát hiện y phục của mình bị đổi thành ngày thường áo ngủ, thân thể chỉnh tề đến phảng phất là bị dọn dẹp một lần đồng dạng, cẩn thận nghe, trên quần áo còn mang theo mùi thơm nhàn nhạt.

Lý Lạc có chút kinh ngạc, xuống giường rửa mặt, đổi một thân sạch sẽ quần áo, theo thể nội tướng lực chậm rãi vận chuyển lại, trong não đâm nhói cũng liền tùy theo yếu bớt.

Tinh thần cũng liền khôi phục lại.

Lý Lạc lúc này mới đẩy cửa đi ra ngoài.

Đẩy cửa phòng ra, liền gặp được tại trên ban công chăm chú vẽ tranh Tân Phù, Lý Lạc nghĩ nghĩ, đi qua hỏi: "Hôm qua ai cho ta đổi quần áo?"

Tân Phù nhìn hắn một cái, trầm ngâm nói: "Cái này muốn nhìn ngươi hỏi là áo ngoài hay là áo trong."

"? ?" Lý Lạc có chút mộng bức.

Tân Phù chậm rãi nói: "Lúc đầu vừa mới bắt đầu là Lã Thanh Nhi trước giúp ngươi thoát áo ngoài, nhưng lập tức liền bị chân sau tiến đến Khương học tỷ đuổi ra ngoài, chuyện sau đó, đều là Khương học tỷ làm."

"Nàng không chỉ có giúp ngươi lau sạch thân thể, còn giúp ngươi đổi áo ngủ, mặt khác nàng tối hôm qua cũng là ở chỗ này nghỉ ngơi, cùng Manh Manh một gian phòng."

Lý Lạc ngẩn người, chợt trong lòng hơi ấm, quả nhiên là Thanh Nga tỷ a. .. Bất quá, thần sắc hắn chợt biến đổi, đây chẳng phải là nói hắn tối hôm qua đều bị thấy hết, cũng bị sờ hết?

Phải làm sao mới ổn đây a? Bị thua thiệt a!

Tân Phù nhìn thoáng qua Lý Lạc thần sắc đặc biệt phức tạp kia, chậm rãi nói: "Đội trưởng, loại sự tình này trong lòng vui là được rồi, tuyệt đối không nên nói ra, không phải vậy ta sợ ngươi hôm nay sẽ bị người dùng ám côn đánh chết."

Lý Lạc khuôn mặt cứng đờ, hừ lạnh nói: "Vị hôn thê giúp vị hôn phu bôi thân thể không phải thiên kinh địa nghĩa sự tình sao?"

Sau đó chính là vung tay áo quay người đối với dưới lầu mà đi.

Tân Phù nhìn qua Lý Lạc bước chân rõ ràng nhẹ nhàng kia, bĩu môi, a, nam nhân.

Lý Lạc đi xuống thang lầu, lần đầu tiên chính là nhìn thấy phòng khách gần cửa sổ chỗ, Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp mảnh khảnh kia, hôm nay nàng ngược lại là chưa từng mặc ngày bình thường lộ ra đặc biệt hiên ngang nhuyễn giáp váy chiến, mà là đổi một thân hưu nhàn thiếp thân quần áo cùng quần dài, cả người nhìn qua lộ ra nhu hòa rất nhiều.

Ngoài cửa sổ có ánh nắng sáng sớm xuyên thấu mà tiến, chiếu rọi tại trên người nàng, duyên triển linh lung tinh tế đường cong, dung mạo mặt bên hoàn mỹ kia, càng làm cho người tim đập thình thịch.

Lý Lạc vừa muốn chào hỏi, lại phát hiện Khương Thanh Nga đối diện còn có một bóng người, một thân váy đen, khí chất thanh nhã, lại là Si Thiền đạo sư.

Hai người đối với bàn mà ngồi, trước mặt đều có một chén trà nóng, dường như tại nhẹ giọng nói chuyện với nhau.

Mà dường như nghe thấy được tiếng bước chân, hai người đều là đình chỉ thanh âm, ánh mắt chuyển đến, đã nhìn thấy xuống lầu Lý Lạc.

Lý Lạc hướng về phía hai người lộ ra dáng tươi cười, đi đến bàn trà trước tọa hạ, cười nói: "Hai vị buổi sáng tốt lành a."

"Ngươi cái này ngày hôm qua đầu ngọn gió, ngay cả Lăng viện trưởng đều lau mắt mà nhìn đâu." Si Thiền đạo sư cười cười, nói ra.

"Vậy nàng có hay không mãnh liệt yêu cầu ta gia nhập Tôi Tướng viện?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Si Thiền khẽ giật mình, bật cười nói: "Còn không có tỉnh rượu đâu? Ngươi là cảm thấy mình mặt lớn bao nhiêu đâu?"

Lý Lạc thất vọng nói: "Chẳng lẽ ta biểu hiện này còn không sánh bằng Thanh Nga tỷ cửu phẩm Quang Minh Tướng tới hương a?"

Si Thiền lắc đầu, nói: "Xem ra ngươi không chỉ mặt to, hơn nữa còn rất vô tri, chân chính cửu phẩm Quang Minh Tướng so với ngươi nghĩ còn muốn tới khủng bố."

Lý Lạc mặt một đổ, đạo sư sáng sớm ngươi như vậy đả kích học sinh thật được không? Nhìn dáng vẻ của ngươi, hận không thể ngỗng trắng lớn mới là học sinh của ngươi đâu.

Khương Thanh Nga cũng là ở một bên cười cười, nàng đối với phòng bếp bên kia vẫy vẫy tay, sau đó Lý Lạc liền gặp được ở bên kia vội vàng cái gì Bạch Manh Manh bưng một chén nóng hôi hổi cái chén đi tới.

"Đội trưởng, đây là canh giải rượu, ngươi uống một chút đi, sẽ tốt hơn thụ một chút." Bạch Manh Manh cười yếu ớt nói.

Khương Thanh Nga nhận lấy, còn hướng về phía Bạch Manh Manh lộ ra dáng tươi cười: "Tạ ơn Manh Manh."

Lý Lạc cũng vội vàng nói tạ ơn.

Tại Lý Lạc uống vào canh giải rượu thời điểm, Si Thiền đạo sư thì là tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Liên quan tới ngươi lần này Ám Quật ban thưởng sự tình, Kim Điện bên kia đã có quyết nghị, cuối cùng đồng ý cho ngươi 100. 000 điểm tích lũy làm ca ngợi."

Mặc dù hôm qua đã từ trưởng công chúa nơi đó biết kết quả này, nhưng lúc này Lý Lạc vẫn như cũ không nhịn được cảm xúc bành trướng, khóe miệng đều muốn liệt đứng lên, bất quá chợt hắn lại nghĩ tới chuyện kinh khủng gì, tranh thủ thời gian đè lại miệng, đây là Ám Quật Tiếu Kiểm Ma kia mang đến cho hắn bóng ma tâm lý.

"Tạ ơn đạo sư, trong này nhất định có công lao của ngài." Lý Lạc cảm kích nói.

"Phần này cảm tạ ta liền nhận, bởi vì ta hoàn toàn chính xác phế đi không ít nói, dù sao Thẩm Kim Tiêu đối với cái này khăng khăng phản đối, nói ca ngợi vượt qua quy tắc, về sau không tốt kết thúc." Đối mặt với Lý Lạc cảm tạ, Si Thiền đạo sư ngược lại là chịu xuống tới,

"Lão cẩu này, sớm muộn đánh chết hắn!" Lý Lạc thầm nói.

Si Thiền đạo sư coi không nghe thấy hắn loại lời này, từ trong tay áo lấy ra một viên tinh tạp màu đen, nói: "Điểm tích lũy đều ở nơi này, ngươi cầm đi đi."

Lý Lạc tranh thủ thời gian nhận lấy, yêu thích không buông tay đồng thời, trong lòng cũng là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, 100. 000 điểm tích lũy a, nếu như không có lần này Ám Quật nguy cơ, hắn thật không biết phải bao lâu mới có thể tiến đến khổng lồ như vậy một bút.

Mà lại khoản này điểm tích lũy là chính hắn bên này kiếm được, cũng không có dùng Khương Thanh Nga bên kia, đây không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất, dù sao cuối năm Khương Thanh Nga sẽ trùng kích Thất Tinh Trụ, lúc này tài nguyên tu luyện đối với nàng mà nói cũng cực kỳ trọng yếu.

Một bên Khương Thanh Nga khóe môi cũng là mang theo có chút ít ý cười  cho dù ai cũng cảm thụ được đi ra tâm tình của nàng vô cùng tốt, dù sao Lý Lạc cái kia hao tổn căn cơ một mực là nàng lo lắng sự tình, bây giờ có cái này 100. 000 điểm tích lũy, hẳn là có thể đổi được đầy đủ Đế Lưu Tương.

Lòng này bệnh cuối cùng là có thể buông xuống.

Mà Si Thiền đạo sư tại đem Tích Phân Tạp cho Lý Lạc về sau, lại lần nữa cùng hai người hàn huyên một hồi, chính là đứng dậy rời đi.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bên này cũng là hơi chút thu thập, cùng Bạch Manh Manh tạm biệt, liền cùng nhau ra ký túc xá lầu nhỏ, trực tiếp đi đến trong học phủ hối đoái đại điện.

Hai người đi tại trong học phủ Ngô Đồng trên đại đạo, ánh nắng xuyên thấu qua cây lá rậm rạp xuyên thấu xuống tới, hóa thành nhỏ vụn quầng sáng, phủ kín dưới chân.

Khương Thanh Nga tóc đen tùy ý kéo lên, rủ xuống từ tinh tế bên hông, nàng hai tay cắm ở trong túi, chân dài nhẹ bước, phảng phất giẫm lên ánh sáng tại hành tẩu.

Ven đường rất nhiều ánh mắt đều là tại trong lúc lơ đãng dò xét tới.

Khục

Lý Lạc đột nhiên ho khan một tiếng, nói: "Tối hôm qua ngươi cho ta đổi quần áo? Ai, ngươi nói ngươi, loại chuyện này cũng không thông qua đồng ý của ta, ngươi đây là xúc phạm ta tư ẩn."

Khương Thanh Nga thon dài mười ngón giao nhau, chậm rãi nâng quá đỉnh đầu, mở rộng một chút uyển chuyển thân thể, sau đó mắt nhìn phía trước, bình tĩnh nói: "Lý Lạc, muốn thử một chút ngươi tiện khí cùng ta kiếm khí, ai mạnh hơn một chút sao?"

Lý Lạc run lên.

Sau đó Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, con mắt màu vàng óng đảo qua Lý Lạc thân thể, khóe môi hơi cuộn lên.

"Mà lại. . ."

"Ngươi thân thể kia, khi còn bé cũng không phải chưa thấy qua, có cái gì tư ẩn?"

Lý Lạc như bị sét đánh, tiếp theo xấu hổ giận dữ muốn tuyệt.

Khương Thanh Nga, ngươi đơn giản chính là một kẻ lưu manh!.