Chương 328: Cùng trưởng công chúa ngồi chung

Chương 328: Cùng trưởng công chúa ngồi chung

Khi Lý Lạc mang theo một cái rương thanh mộc từ hối đoái trong điện đi ra thời điểm, hậu phương còn có thể trông thấy rất nhiều học viên cùng đạo sư đều là một bộ đờ đẫn bộ dáng.

Có chuyện này tự cũng bình thường, nghĩ đến liền xem như những đạo sư này cũng không từng gặp sẽ có học viên trực tiếp móc ra 100. 000 điểm tích lũy đến hối đoái Đế Lưu Tương.

Đây cũng quá hào đi? !

Hiện tại tân sinh đều như thế bưu sao?

"Xem ra lại làm một kiện chấn kinh học phủ sự tình." Lý Lạc hướng về phía Khương Thanh Nga cười nói.

Khương Thanh Nga cùng hắn sánh vai đối với học phủ đi ra ngoài, nàng nói khẽ: "Dưới mắt ngươi căn cơ này khuyết tổn vấn đề, nên tính là có thể giải quyết, bất quá ngươi cũng không thể buông lỏng, dù sao ngươi tự thân tình huống ngươi rõ ràng nhất."

Lý Lạc đương nhiên biết nàng nói hay là cái kia năm năm Phong Hầu sự tình, mà cái này cùng hắn tuổi thọ có quan hệ, cho nên hắn đối với cái này cũng thời khắc đều ở trên tâm, dù sao hắn là thật không muốn trở thành một con ma chết sớm.

"Trước đây ta cho ngươi thiết định quy hoạch, là ngươi tại cuối năm thời điểm, nhất định phải đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, thậm chí đây vẫn chỉ là ranh giới cuối cùng, nếu như có thể vượt qua ranh giới cuối cùng này, đó mới xem như có thể làm cho người buông lỏng một hơi." Khương Thanh Nga nói tiếp.

Lý Lạc đánh giá một chút, nắm lần này Ám Quật cái kia Ám Linh Đàm phúc, thực lực của hắn tiến hành một lần nhảy nhỏ vọt tăng lên, bước vào đến Sinh Văn đoạn văn thứ ba.

Lần này nhảy vọt, không thể nghi ngờ sẽ giảm bớt tối thiểu một tháng khổ tu, đây cũng là cho hắn tranh thủ một chút thời gian.

Nhưng dù vậy, muốn tại cuối năm thời điểm đạt tới Hóa Tướng đệ nhị biến, vẫn như cũ độ khó phi thường cao.

Bởi vì tại gần nhất trong mười giới tân sinh, có thể tại nhất tinh viện lúc kết thúc hoàn thành sinh văn giai đoạn, bước vào đến Hóa Tướng đoạn học viên đều là tương đương hiếm thấy, huống chi đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến.

Về phần vượt qua. . . Càng là gian nan.

"Ta sẽ cố hết sức."

Bất quá Lý Lạc cũng không hề lòng sinh e ngại thoái ý, mà là chăm chú gật đầu, bởi vì đây quan hệ đến hắn tự thân tính mệnh, hắn căn bản cũng không có lùi bước lý do.

Cũng may hắn dựa lưng vào Lạc Lam phủ, tuy nói bây giờ Lạc Lam phủ thanh thế không bằng dĩ vãng, nhưng dù sao lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cái này vẫn như cũ có thể cho hắn cung cấp đại lượng chất lượng tốt tài nguyên tu luyện, lại thêm học phủ bên này kiếm lấy điểm tích lũy, ngược lại là có thể chèo chống hắn phung phí cùng tiêu hao.

"Lần này Ám Quật tịnh hóa nhiệm vụ tạm thời kết thúc, học phủ bên này ngược lại là sẽ nhẹ nhõm một đoạn thời gian, tiếp xuống ngươi vẫn là phải toàn lực chuẩn bị cái kia "Kim Long đạo tràng" đây là khó được cơ duyên, nếu như nắm chắc tốt, hẳn là có thể để cho ngươi thực lực lần nữa nhảy lên." Khương Thanh Nga nhắc nhở.

Lý Lạc gật đầu, đối với cái kia "Kim Long đạo tràng" hắn cũng là có chút hiếu kỳ, dù sao Kim Long Bảo Hành thực lực viễn siêu tưởng tượng của hắn, đó là một cái siêu việt Đại Hạ tất cả thế lực tồn tại, cho dù là Thánh Huyền Tinh học phủ cũng không có khả năng cùng Kim Long Bảo Hành tổng bộ đánh đồng.

Mà do Kim Long Bảo Hành chế tạo mà ra "Kim Long đạo tràng" tất nhiên không phải là vật tầm thường.

"Ngươi tiếp xuống dự định làm cái gì?" Lý Lạc hỏi Khương Thanh Nga.

"Nghỉ ngơi mấy ngày, sau đó ta sẽ lại xin mời tiến vào Ám Quật." Khương Thanh Nga nghĩ nghĩ, nói ra.

Lý Lạc giật mình: "Còn đi Ám Quật?"

Ám Quật kia hoàn cảnh hắn nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, thời khắc đều để người không dám buông lỏng, kiềm chế quỷ dị âm lãnh bầu không khí, càng là thời khắc cắn xé lòng người.

Những người khác mỗi lần tiến vào Ám Quật đều là một bộ thấy chết không sờn bộ dáng, nếu là có có thể nói, tin tưởng rất nhiều người đều đối với nó tránh không kịp, mà bây giờ tịnh hóa nhiệm vụ thật vất vả hoàn thành, Khương Thanh Nga vậy mà lại phải chủ động đi vào?

"Ám Quật cũng là một cái tu hành nơi tốt." Khương Thanh Nga đối với cái này chỉ là nhẹ giọng trả lời.

Lý Lạc thần sắc có chút phức tạp, hắn làm sao không biết Khương Thanh Nga liều mạng tu luyện như vậy đến tột cùng là vì cái gì. . . Đó còn là bởi vì Lạc Lam phủ tình thế không tốt, đặc biệt là cái kia nửa năm sau đại kiếp.

Nàng hiển nhiên là tại cạn kiệt hết thảy tăng lên thực lực của mình, vì thế cam nguyện tiến vào nguy hiểm không gì sánh được Ám Quật ma luyện tự thân.

Bất quá cuối cùng hắn không nói gì thêm, chỉ là trong lòng hạ quyết tâm, đằng sau, tiến Kim Long đạo tràng kia, hắn cũng phải bắt lấy hết thảy cơ hội tăng lên tự thân, Lạc Lam phủ gánh này, hắn không thể để cho Khương Thanh Nga một mình đến gánh chịu.

Hai người một đường đi ra học phủ, sau đó liền gặp được học phủ ngoài cửa lớn đỗ kim hoàng xe kéo, trên thân xe, có tôn quý màu vàng Loan Điểu huy văn.

Đó là trưởng công chúa xe kéo.

Xe kéo trước sau, đều có lấy tinh nhuệ hộ vệ Lang kỵ, ánh mắt lạnh lẽo mà sắc bén.

Mà khi Lý Lạc, Khương Thanh Nga đến gần xe kéo lúc, trưởng công chúa cũng là từ trong đó đi ra, cười tiến lên đón.

"Điện hạ, Lý Lạc liền giao cho ngươi." Khương Thanh Nga nói ra.

Trưởng công chúa hé miệng cười yếu ớt, nói: "Thanh Nga yên tâm, ta sẽ đem hắn hoàn chỉnh trả lại trở về."

Khương Thanh Nga cười cười, lại lần nữa cùng trưởng công chúa nói chuyện với nhau một hồi, chính là đối với Lý Lạc phất phất tay, gọn gàng mà linh hoạt xoay người mà đi.

"Lý Lạc học đệ, mời đi." Trưởng công chúa làm ra mời thủ thế, trên khuôn mặt trứng ngỗng trắng nõn xinh đẹp, lộ ra sáng rỡ dáng tươi cười.

Lý Lạc thì là cảm giác được bốn phía ánh mắt có chút chướng mắt, không ít lui tới học phủ học viên đều là ánh mắt như đao đang nhìn một màn này, trong đó đại đa số đều là thuộc về loại kia tứ tinh viện học viên, dù sao tại tứ tinh trong viện, trưởng công chúa danh vọng quả thực là quá cao.

Mặc dù đều không cho rằng trưởng công chúa cùng Lý Lạc ở giữa sẽ có cái gì, nhưng những năm gần đây, có thể bị trưởng công chúa mời leo lên xe kéo khác phái, tựa hồ Lý Lạc này vẫn là thứ nhất?

Thật là khiến người ta ghen ghét.

Lý Lạc chịu không được những cái kia sắc bén ánh mắt, tranh thủ thời gian leo lên xe kéo, trong xe kéo dị thường rộng rãi chỉnh tề, một loạt giá sách bày ra ở phía sau bên cạnh, trên bàn trà đốt một cây xích hương, mùi thơm nhàn nhạt quanh quẩn tại trong buồng xe.

Trưởng công chúa cũng là cùng theo vào, tại bàn trà một bên ưu nhã tọa hạ, đồng thời kêu gọi Lý Lạc: "Mời ngồi."

Lý Lạc cũng không luống cuống, tại mặt khác một bên tọa hạ, cười nói: "Điện hạ lại cho ta kéo một đợt cừu hận."

Trưởng công chúa bật cười, nói: "Trên người ngươi điểm cừu hận nhiều lắm, cũng không kém điểm này."

Nàng nâng bình trà lên, còn tự thân là Lý Lạc rót đầy một chén trà nóng.

Lý Lạc tranh thủ thời gian tiếp nhận, cười giỡn nói: "Nguyện vì điện hạ chịu chết."

Trưởng công chúa lắc đầu, nói: "Miệng không giống lòng."

Nàng mặc dù ưa thích thu phục nhân tâm, nhưng lại minh bạch Lý Lạc nhìn như ôn hòa dễ dàng tiếp xúc, nhưng kì thực nội tâm cực kỳ kiêu ngạo, như muốn thu phục chỉ sợ là rất không có khả năng sự tình, cho nên nàng từ vừa mới bắt đầu cũng không có ôm như vậy dự định, ngược lại là đem Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga xem như tương lai khả năng người hợp tác.

Trưởng công chúa cũng không có tại trên đề tài này mặt nhiều dây dưa cái gì, mà là nghĩ nghĩ, nói: "Lý Lạc học đệ, vương thượng cái kia Tiên Thiên thiếu hụt, trong vòng nửa năm có thể giải quyết sao?"

Lý Lạc nghe vậy, gãi đầu một cái, nói: "Cái này cũng không dám xác định, điện hạ hẳn là cũng biết, mặc dù ta có thể trị liệu vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt, nhưng ta tự thân tướng lực quá mức yếu kém, cho nên chỉ có thể từ từ sẽ đến."

Hắn nhìn xem đại mi cau lại trưởng công chúa, hỏi: "Điện hạ. . . Có chút gấp?"

Trưởng công chúa ánh mắt chớp lên, lắc đầu nói: "Có thể mau chóng giải quyết tự nhiên là tốt nhất."

"Vậy ta hết sức đi." Lý Lạc cười nói, nàng nhìn ra được trưởng công chúa mang theo một chút lo lắng âm thầm, bất quá Vương gia sự tình, không cần thiết hỏi quá nhiều.

Sau đó hai người chính là chuyển đổi đề tài, nói đến trong học phủ sự tình, mà trưởng công chúa lực tương tác hiển nhiên là phá trần, đang cố ý dẫn đạo dưới, hai người coi là trò chuyện với nhau thật vui, trong buồng xe bầu không khí hài hòa.

Xe kéo thì là một đường phi nhanh, cuối cùng tiến vào vương thành phạm vi, tại vương cung kia nơi cửa, mặc dù có nghiêm mật thủ vệ, nhưng ở trưởng công chúa xe kéo dưới, thì là thông suốt.

Xe kéo cuối cùng tại một chỗ quy mô hùng vĩ tẩm cung trước dừng lại, Lý Lạc tại trưởng công chúa dẫn dắt bên dưới tiến vào trong đó, ven đường có thị vệ nhao nhao quỳ lạy, ngược lại để đến Lý Lạc thể nghiệm một thanh hoàng gia uy thế.

Tiến vào trong điện, Lý Lạc liền gặp được vị kia tiểu vương thượng thân ảnh.

Tiểu vương thượng mặc màu vàng sáng long bào, ngược lại là có tôn quý chi khí, chỉ bất quá hắn khuôn mặt quá trắng nõn tú non, ngược lại là ít một chút uy nghiêm.

Tiểu vương thượng nhìn thấy trưởng công chúa, lập tức lộ ra vẻ vui mừng, mà đợi đến trông thấy Lý Lạc lúc, cái kia vui vẻ càng đậm một phần, bởi vì hắn biết Lý Lạc đến, tất nhiên là vì hắn chữa bệnh.

"Tỷ tỷ!"

Tiểu vương thượng chạy tới dắt trưởng công chúa tay.

Trưởng công chúa ôn nhu sờ lên đầu của hắn, cùng hắn nói một hồi, sau đó liền nói với Lý Lạc: "Chúng ta bắt đầu đi?"

Lý Lạc cười gật đầu.

Tiếp lấy trưởng công chúa liền an bài tiểu vương thượng chuyển đi bọc hậu, hơi chút chuẩn bị, đợi đến Lý Lạc lại đi vào lúc, chính là nhìn thấy tiểu vương thượng đã đổi thành đồ ngủ đơn bạc.

Lý Lạc cũng không khách khí, tại tiểu vương thượng sau lưng ngồi xếp bằng xuống, đồng thời nói: "Còn xin vương thượng rút đi áo."

Tiểu vương thượng chần chờ một chút, vẫn là nghe lời thoát áo, lộ ra có chút gầy yếu thân trên, mà sau lưng nó chỗ cái kia do rất nhiều kinh lạc xen lẫn mà thành hoa sen đồ văn, nhìn thấy mà giật mình xuất hiện ở Lý Lạc trong tầm mắt.

Lý Lạc thần sắc cũng không biến, chỉ là cảm giác cái này tiểu vương thượng làn da tựa hồ so trước đây trở nên càng thêm trắng nõn một chút.

"Ta muốn bắt đầu."

Hắn nhắc nhở một tiếng, chính là hai mắt khép hờ, thể nội tướng lực cổ động đứng lên, bắt đầu lần này trị liệu.

Trên giường, có tướng lực quang trạch chầm chậm nở rộ.

Trưởng công chúa ngồi ngay ngắn trên ghế, ánh mắt thì là cũng không rời đi hai người, lẳng lặng chờ đợi lần này trị liệu kết thúc.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt chính là thời gian nửa nén hương đi qua.

Mà liền tại lúc này, đột có thị vệ đi vào mà tiến, đi vào trưởng công chúa bên cạnh, thấp giọng nói: "Điện hạ, Nhiếp Chính Vương đến đây thăm hỏi vương thượng."

Trưởng công chúa ánh mắt lóe lên, nói khẽ: "Nhìn xem vương thượng nơi này."

Nàng tựa hồ là nói một mình, trong điện cũng không có người trả lời, chỉ là phảng phất có ánh mắt từ trong bóng tối bắn ra đi ra.

Sau đó nàng vừa rồi vung tay áo đứng dậy, thần sắc bình tĩnh đi ra đại điện..