Chương 329: Dã tâm

Chương 329: Dã tâm

Khi trưởng công chúa đi vào thiên điện lúc, chính là gặp được đã đi tới nơi đây Nhiếp Chính Vương, người sau người mặc áo mãng bào, khí thế như vực sâu, cảm giác nặng nề uy nghiêm kia, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

"Gặp qua vương thúc."

Trưởng công chúa trên gương mặt hiện ra dáng tươi cười, chào đón hành lễ nói ra.

Nhiếp Chính Vương cười nói: "Loan Vũ, trong học phủ vừa kết thúc Ám Quật tịnh hóa a? Còn thuận lợi?"

Trưởng công chúa gật gật đầu, nói: "Ám Quật cũng không lo ngại, dù sao có Bàng viện trưởng tọa trấn."

Nhiếp Chính Vương cảm thán nói: "Bàng viện trưởng đích thật là ta Đại Hạ Định Hải Thần Châm a, có hắn tọa trấn Ám Quật, ta Đại Hạ vừa rồi như vậy an bình."

Hai người lại là tùy ý nói một chút nói, sau đó Nhiếp Chính Vương mới nói: "Vương thượng thân thể đã hoàn hảo? Lý Lạc kia hẳn là có chút tác dụng a?"

Trưởng công chúa dáng tươi cười không thay đổi, tựa hồ đối với Nhiếp Chính Vương biết được Lý Lạc cũng không giật mình, dù sao Nhiếp Chính Vương thế lực khổng lồ như vậy, dưới trướng tai mắt thậm chí thắng qua nàng, tuy nói nàng đã là đang cật lực giấu diếm Lý Lạc tác dụng, nhưng cái này hiển nhiên hiệu quả cũng không có quá lớn, từ nàng hai lần tìm tới Lý Lạc về điểm này mặt đến xem, Nhiếp Chính Vương liền có thể đoán ra một chút đầu mối, dù sao nếu như không có hiệu quả mà nói, nàng không có khả năng làm loại này không có ý nghĩa sự tình.

"Ừm, trước đó cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, rơi vào đường cùng để Lý Lạc thử một cái, nhưng tựa hồ có chút hiệu quả, cho nên liền định để hắn thường xuyên đến thử một chút, dù sao cũng không có biện pháp khác." Trưởng công chúa cũng không có che che lấp lấp, ngược lại là chủ động đem tình hình nói ra.

"Cái này ngay cả am hiểu trị liệu Phong Hầu cường giả đều không thể làm được sự tình, hắn một cái Tướng Sư cảnh tại sao có thể có dùng?" Nhiếp Chính Vương trên gương mặt khó nén kinh ngạc.

Trưởng công chúa lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Cái này thật không biết, có lẽ là bởi vì hắn người mang song tướng nguyên nhân?"

Điểm này, nàng kỳ thật cũng nghĩ không thông.

"Song tướng đối với Tướng Sư cảnh hoàn toàn chính xác hiếm thấy, có thể Phong Hầu cường giả, cái nào không phải người mang song tướng." Nhiếp Chính Vương nói ra.

Bất quá cuối cùng hắn cũng không có nói thêm nữa, chỉ là cười nói: "Bất quá thế gian này kỳ nhân không ít, có lẽ Lý Lạc này cũng có chút đặc biệt năng lực đi, nhưng hắn thực lực chung quy vẫn là quá thấp một chút, cho nên bình thường tại cho vương thượng trị liệu thời điểm, ngươi cũng phải nhìn nhiều lấy điểm, miễn cho gây ra rủi ro, dù sao vương thượng thánh khu quan hệ quá lớn."

"Vương thúc nói đúng lắm." Trưởng công chúa gật đầu.

Hai người lại là nói một hồi, Nhiếp Chính Vương đột nhiên mỉm cười, nói: "Loan Vũ thêm nửa năm nữa cũng muốn rời đi học phủ a? Nói đến ngươi tuổi tác như vậy, cũng đến nên có hôn phối thời điểm, cái này Đại Hạ rất nhiều danh môn, không biết có hay không ngưỡng mộ trong lòng một nhà? Nếu là có, có gì cứ nói, vương thúc đi giúp ngươi giải quyết."

Bất thình lình mà nói, ngược lại để đến trưởng công chúa đều là khẽ giật mình, bất quá rất nhanh nàng liền lấy lại tinh thần, có chút ngượng ngùng cười nói: "Đổ một mực chưa từng nghĩ tới vấn đề này, người ngưỡng mộ trong lòng, cũng từ đầu đến cuối chưa từng gặp phải."

"Ngày bình thường hay là được nhiều lưu tâm một chút a, mặc dù vương thúc biết ngươi tâm cao khí ngạo, tự thân cũng là cực kỳ ưu tú, nhưng cả đời đại sự vấn đề cũng không thể không có để ý." Nhiếp Chính Vương nói ra.

Trưởng công chúa cười nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói khẽ: "Ta cả đời đại sự kỳ thật cũng không có vương thúc nói trọng yếu như vậy, ta nếu là có thể trông thấy vương thượng thuận lợi chưởng vị ngày đó, cũng liền có thể yên tâm."

"Nói đến. . ."

Nàng thanh âm dừng một chút, mỉm cười nói: "Vương thúc, nửa năm sau hẳn là vương thượng chân chính đăng lâm ngự tọa thời điểm, những năm này vương thúc cũng thật sự là vất vả, bất quá cũng may lúc trước ngài cùng phụ vương ước định, xem như viên mãn hoàn thành."

"Cho nên nửa năm sau đăng cơ đại điển, mong rằng vương thúc chuẩn bị sẵn sàng, to lớn chủ trì."

Nhiếp Chính Vương thở dài một tiếng, nói: "Bất tri bất giác, tiểu vương thượng cũng đến ở độ tuổi này a."

Hắn cười ha ha, nói: "Loan Vũ yên tâm đi, nửa năm sau đăng cơ đại điển, vương thúc chắc chắn làm được oanh oanh liệt liệt, để cho ngươi hài lòng."

"Vậy liền đa tạ vương thúc." Trưởng công chúa vui vẻ bái tạ.

Nhiếp Chính Vương cười khoát tay áo, lại lần nữa nói vài câu, vừa rồi quay người rời đi.

Trưởng công chúa mang theo dáng tươi cười nhìn qua Nhiếp Chính Vương rời đi thân ảnh, thẳng đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất không thấy về sau, dáng tươi cười vừa rồi dần dần trở nên nhạt đi.

"Nghĩ như vậy muốn ta sớm một chút xác định hôn sự a?"

Nàng trầm thấp tự nói một tiếng, chợt trong lòng cười lạnh một tiếng, bởi vì nàng biết Vương gia quy củ, nếu như thân là trưởng công chúa nàng xác định hôn sự, như vậy nàng liền không thể ở lâu trong vương cung, mà là sẽ tiến về nàng phong quận bên trong.

Mà bây giờ tiểu vương thượng còn nhỏ tuổi, một khi nàng rời đi, như vậy trong Đại Hạ này trụ cột liền sẽ triệt để rơi vào nàng vị vương thúc này khống chế, đến lúc đó, phụ vương lưu lại tất cả lực lượng, đều sẽ bị tan rã hoặc bị người khác lôi kéo.

Một khi đến một bước kia, quyền sở hữu thế đều sẽ tập trung ở Nhiếp Chính Vương trên thân, khi đó, đến tột cùng ai mới là Đại Hạ vương?

Những năm này Nhiếp Chính Vương ở trong Đại Hạ quyền thế đã càng cường hoành, rất nhiều quận thành tổng đốc, đều do hắn chỉ phái, nếu là tiếp tục kéo dài, coi như đến lúc đó vương thúc thật sự là không có cái gì dã tâm, có thể thủ hạ người, cũng sẽ đem hắn đẩy lên đi, khoác hoàng bào.

Mà lại, vị vương thúc này, liền thật không có dã tâm sao?

Trưởng công chúa ánh mắt sâu thẳm, sau đó lại là nhẹ nhàng thở dài, những năm này nếu như không phải nàng ra sức chèo chống, bây giờ thế cục sợ rằng sẽ càng hỏng bét.

Nàng đối với Khương Thanh Nga từ đầu đến cuối ôm lấy thưởng thức, kỳ thật có rất lớn một bộ phận, là bởi vì hai người tình thế có chút tương tự, cho nên có chút cùng chung chí hướng.

Bây giờ chỉ hy vọng nửa năm sau trận kia đăng cơ đại điển có thể thuận lợi, nếu như vị vương thúc này nguyện ý giao quyền, vậy liền tất cả đều vui vẻ.

Nếu không, cái này Đại Hạ, sợ rằng sẽ sẽ nghênh đón một trận đại biến.

Nghĩ đến đây, trưởng công chúa hai tay cũng là không nhịn được nắm chặt đứng lên, ánh mắt băng lãnh.

. . .

Mà Nhiếp Chính Vương ra đại điện, thì là leo lên chờ đợi ở bên ngoài xe kéo lộng lẫy, trên xe kéo có uy vũ mãng huy, tượng trưng cho thân phận của hắn.

Trong buồng xe, thoáng có chút lờ mờ, Nhiếp Chính Vương tọa hạ, khuôn mặt bình tĩnh như nước.

"Loan Vũ cô gái nhỏ này là đang thúc giục lấy bản vương giao quyền a." Sau một lúc lâu, hắn cười nhạt một tiếng, dường như nói một mình.

Trong buồng xe, dường như có cái gì du động, như có như không thanh âm từ trong bóng tối truyền ra: "Đây không phải ngươi cùng lão vương thượng trước đó ước định a?"

Nhiếp Chính Vương nói: "Bản vương liền sợ tiểu vương thượng tuổi tác quá nhỏ, một khi cầm quyền, uy thế không đủ, ngược lại có hại vương thất."

Hắn ánh mắt có chút âm trầm, chậm rãi nói: "Bây giờ Đại Hạ, tuy là ta Cung gia khống chế, có thể bàn về uy vọng, cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ lại là thắng qua vương thất một đầu, cũng may mà Bàng Thiên Nguyên những năm này không ra Ám Quật, nếu không cái này Đại Hạ, đến tột cùng ai mới là quyền thế chưởng khống giả? Chỉ sợ đến lúc đó thật đã xảy ra biến cố gì, cái kia Bàng Thiên Nguyên dưới một lời, liền có thể làm ta Đại Hạ thay đổi triều đại."

"Đại Hạ là ta Cung gia tiền bối sáng lập, chúng ta mới là nơi này hoàn toàn xứng đáng kẻ thống trị, Thánh Huyền Tinh học phủ ở chỗ này, thật sự là có chút chướng mắt."

"Năm đó tiền bối, liền không nên cho phép Thánh Huyền Tinh học phủ tại ta Đại Hạ sáng lập!"

Nhiếp Chính Vương trong mắt, tràn đầy âm trầm lửa giận cùng một loại đối với quyền thế tuyệt đối khống chế.

"Bản vương trước đây từng đã cho Thánh Huyền Tinh học phủ đề nghị, nếu là có thể đồng ý bản vương đảm nhiệm học phủ phó viện trưởng chức, cũng là đối với song phương đều có chỗ tốt, nhưng cái này Thánh Huyền Tinh học phủ quá ngạo mạn, đúng là hồi cự bản vương."

Nhiếp Chính Vương trong mắt tức giận thời gian dần trôi qua thu liễm, cuối cùng bình tĩnh lại.

"Thường nhân đều nói, cái này Đại Hạ có Song Vương, một là Đại Hạ vương thất, một là Thánh Huyền Tinh học phủ."

"Coi là thật buồn cười, một nước nào có Song Vương cùng tồn tại đạo lý?"

Nhiếp Chính Vương mí mắt cụp xuống: "Bản vương những năm này cầm quyền, vương thất uy nghiêm dần dần sâu, tiểu vương thượng dù sao tuổi tác quá nhỏ, nếu là lúc này giao quyền, chỉ sợ nhiều năm cố gắng, lại là uổng phí, ta kỳ thật cũng là vì bọn hắn tốt."

"A, tốt một mảnh "Khẩn thiết chi tâm" nếu không phải biết được ngươi làm gì gì đó, ta còn thực sự là bị ngươi cảm động."

"Mặt khác, ngươi tuy là Đại Hạ Nhiếp Chính Vương, nhưng chính thống quy về tiểu vương thượng, trong Đại Hạ này, hay là có không ít người là ủng hộ hắn, mà lại vị kia lão vương thượng cũng không phải là không có để lại một chút lực lượng. . ."

"Năm đó ngươi Cung gia tiền bối phí hết tâm huyết, lấy Đại Hạ bách quận làm trung tâm, chế tạo một tòa hộ quốc kỳ trận, mà ở tại băng hà trước, hộ quốc kỳ trận chưởng khống quyền xác nhận giao cho tiểu vương thượng, ngươi nếu là sinh ra dị tâm, lấy ngươi chi lực, sợ là ngăn không được tòa kia hộ quốc kỳ trận chi lực." Trong xe kéo trong bóng tối, có trầm thấp khàn giọng tiếng cười truyền ra.

"Muốn chống lại tòa kia hộ quốc kỳ trận, chỉ có Vương cấp chi lực. . ."

"Mà ngươi, phảng phất còn kém một trong chút."

"Có lẽ, đề nghị của ta, ngươi có thể suy tính một chút."

Nhiếp Chính Vương nghe vậy, ngược lại là chưa từng lại nói cái gì, chỉ là trong mắt lướt qua hờ hững chi sắc, sau đó chậm rãi nhắm mắt.

Trong buồng xe, quy về yên tĩnh..