Chương 330: Lời thổ lộ tâm tình

Chương 330: Lời thổ lộ tâm tình

Hô

Lý Lạc chậm rãi thở ra một hơi, thể nội cổ động tướng lực cũng là đang dần dần bình ổn lại, hắn mở to mắt, nhìn qua trước mắt tiểu vương thượng gầy yếu phía sau lưng, phía trên kia màu xanh kinh lạc xen lẫn mà thành Thanh Liên, dường như có một sợi hắc khí tiêu tán theo.

"Thật đúng là có điểm hiệu quả. . ."

Lý Lạc nói thầm một tiếng, sau đó đối với mệt mỏi muốn ngủ tiểu vương thượng nói: "Vương thượng, kết thúc."

Tiểu vương thượng bị bừng tỉnh, hắn nhìn xem chính mình để trần thân trên, vội vàng kéo qua một bên quần áo cuống quít mặc vào, sau đó đối với Lý Lạc có chút ngạc nhiên nói: "Lý Lạc, ngươi thật lợi hại, mỗi lần ngươi trị liệu về sau, ta đều cảm giác dễ dàng rất nhiều."

"Ngươi so những Phong Hầu cường giả kia lợi hại hơn nhiều."

Lý Lạc không nhịn được cười một tiếng, cái này tiểu vương thượng cũng hoàn toàn chính xác hay là cái tiểu hài tử, nếu như ta so Phong Hầu cường giả còn lợi hại hơn, còn ở nơi này đùa với ngươi? Đã sớm đi học phủ trước tiên đem Thẩm Kim Tiêu cẩu vật kia cho chụp chết.

Còn có Bùi Hạo cũng không thể buông tha, trực tiếp một cước giẫm chết được.

Mà khi Lý Lạc ở chỗ này tưởng tượng lấy thời điểm, trưởng công chúa chậm rãi đi vào, nàng nhìn qua thần sắc hiển nhiên dễ dàng rất nhiều tiểu vương thượng, trên gương mặt cũng là không nhịn được hiện ra một vòng vui vẻ ý cười.

Hiển nhiên, Lý Lạc trị liệu vẫn như cũ làm ra một chút hiệu quả.

"Tỷ tỷ." Tiểu vương thượng kêu.

Trưởng công chúa ôn nhu giúp tiểu vương thượng đem quần áo cài tốt, sau đó đối với Lý Lạc nói ra: "Lý Lạc học đệ, thật sự là cám ơn ngươi."

Thanh âm kia, đúng là có vẻ hơi mềm mại, cái này cùng trưởng công chúa ngày thường thong dong, ưu nhã hơi có khác biệt, nhìn ra được, Lý Lạc trị liệu tiểu vương thượng điểm này, hoàn toàn chính xác để trưởng công chúa có chút xúc động.

Cũng không phải là tình yêu nam nữ, chỉ là một loại người sa mạc đói khát đến tuyệt vọng trông thấy xuất hiện ở trước mắt một mảnh ốc đảo lúc, trong lòng từ đáy lòng mà sinh ra một chút lòng cảm kích.

Tiểu vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt một mực là trưởng công chúa tâm bệnh, cái này khiến cho hắn ngày bình thường tình huống cũng không tính là quá tốt, mà thân thể của hắn cũng sẽ ảnh hưởng đến nửa năm sau Đại Hạ trận kia quyền lực giao tiếp, nhưng nếu như đến lúc đó có người lấy vương thượng thân thể nói sự tình, khó tránh khỏi sẽ sinh ra một chút khó khăn trắc trở.

Cho dù Lý Lạc thời gian nửa năm này không có khả năng hoàn toàn chữa trị xong vương thượng, nhưng có thể làm cho cho hắn thuận lợi không có gì bất ngờ xảy ra, kỳ thật đã là có thể làm cho trưởng công chúa an tâm không ít.

"Điện hạ khách khí."

Lý Lạc cười cười, nói: "Lạc Lam phủ cũng cần điện hạ bằng hữu như vậy."

Trưởng công chúa khẽ vuốt cằm, nàng minh bạch Lý Lạc ý tứ, làm ra thủ thế dẫn hắn ra đại điện, hai người sánh vai mà đi, nàng mỉm cười nói: "Nói đến, chúng ta cùng các ngươi Lạc Lam phủ ngược lại là có chút đồng bệnh tương liên."

Lý Lạc cười nói: "Điện hạ quá khiêm nhường, chúng ta Lạc Lam phủ cái kia tứ phía hở là tình huống gì, ngươi còn không biết sao? Rất nhiều nhìn chằm chằm, để cho người ta khó lòng phòng bị."

"Ta bên này nhìn chằm chằm liền thiếu đi rồi?" Trưởng công chúa cười cười.

Lý Lạc liền giật mình, đây là trưởng công chúa lần thứ nhất cùng hắn nói lên những này trong vương tộc bí ẩn, tuy nói hắn cũng hơi biết được một chút, nhưng cái này do trưởng công chúa chủ động nói đến, liền chứng minh nàng đem quan hệ của song phương nhìn càng thêm nặng một chút, tối thiểu nhất trước kia, nàng là tuyệt sẽ không cùng ngoại nhân nhắc tới những thứ này.

"Nửa năm sau, bất luận là đối với các ngươi Lạc Lam phủ, hay là ta cùng vương thượng, cũng sẽ là một cái cực kỳ trọng yếu điểm thời gian."

"Lạc Lam phủ có được trọng bảo, đàn sói vây quanh, một khi ngăn cản không nổi, đó chính là phủ phá người vong, cái này Đại Hạ, sẽ không còn Lạc Lam phủ."

Trưởng công chúa nhìn qua sắc mặt dần dần lạnh lẽo lên Lý Lạc, nói: "Mà đồng dạng là nửa năm sau, vương đình sẽ tổ chức đăng cơ đại điển, vương thượng sẽ chân chính đăng lâm ngự tọa, khống chế vương đình đại quyền."

"Dựa theo ước định, ta vị vương thúc kia sẽ ẩn lui, thế nhưng là, ai cũng không biết hắn có thể hay không cam tâm tình nguyện, dù sao quyền lực thứ này, người thưởng thức qua nó tư vị, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng đưa nó bỏ qua."

Nàng đôi mắt sâu thẳm, thanh âm lại là không hề bận tâm.

Lý Lạc nghe được thì là có điểm tâm kinh run rẩy, hắn dù sao cũng là ngoại nhân, Lạc Lam phủ cũng chưa từng tham dự vương đình một chút tranh đấu, cho nên ngược lại là không nghĩ tới vương đình nội bộ nhìn như hài hòa hai đại bè cánh, đã là thời gian dần trôi qua đi đến sắp đụng nhau một bước.

Hắn sắc mặt nghiêm túc lên, bởi vì hắn minh bạch, một khi thật đến một bước kia, Đại Hạ tất sẽ xuất hiện kịch biến.

Dù sao Nhiếp Chính Vương cầm quyền nhiều năm, thế lực nó tại Đại Hạ sớm đã có chút thâm căn cố đế, nếu như đến lúc đó quyền lực giao tiếp xuất hiện không hài hòa địa phương, trận kia đại biến sẽ quét sạch toàn bộ Đại Hạ.

Vậy cũng trách không được trưởng công chúa đối với tiểu vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt như vậy lo lắng, dù sao một khi tiểu vương thượng xuất hiện biến cố gì, nửa năm sau đăng cơ đại điển cũng sẽ chịu ảnh hưởng, mà đã mất đi lần này danh chính ngôn thuận cơ hội về sau, tương lai theo Nhiếp Chính Vương tiếp tục phát triển an toàn, trưởng công chúa bên này cũng sẽ mất đi tất cả cơ hội.

"Lý Lạc, ta cho ngươi biết những này, cũng không phải là muốn các ngươi Lạc Lam phủ xếp hàng, bởi vì nói câu không dễ nghe mà nói, hiện tại Lạc Lam phủ ngay cả đứng đội tư cách đều không có." Trưởng công chúa hướng về phía Lý Lạc cười cười, nói ra.

Lý Lạc nghe vậy nhẹ gật đầu, lời này mặc dù không dễ nghe nhưng lại rất chân thực, tại loại tầng thứ này trong tranh đấu, không có Phong Hầu cảnh cường giả trấn giữ thế lực, ở trong đó cũng chỉ là bị tiêu hao pháo hôi.

Song phương sẽ có càng sâu tiếp xúc, một là bởi vì trưởng công chúa xem trọng Khương Thanh Nga tiềm lực, hai cũng là bởi vì Lý Lạc trong lúc bất chợt cho thấy năng lực đặc thù, có thể trị liệu tiểu vương thượng.

Cho nên hiện tại trưởng công chúa mới có thể cùng hắn nói những lời này.

Bất quá, mặc dù không có xếp hàng, nhưng song phương cũng đều lòng dạ biết rõ, trải qua một loạt này tiếp xúc, lẫn nhau đều có một chút quan hệ cơ sở, cho nên đứng tại cá nhân góc độ mà nói, Lý Lạc đương nhiên là càng thiên hướng về trưởng công chúa một phái có thể thủ thắng.

Về phần vị kia để cho người ta nhìn mà phát khiếp Nhiếp Chính Vương, Lý Lạc vẫn luôn là có mang một chút kiêng kị, bực này nhân vật kiêu hùng quá mức khó chơi cùng nguy hiểm, hiện tại Lạc Lam phủ cùng tiếp xúc, Lý Lạc hoài nghi có thể sẽ bị ăn đến nỗi ngay cả không còn sót cả xương.

"Các ngươi Lạc Lam phủ nửa năm sau trận kia kiếp nạn, sợ rằng sẽ so với ngươi nghĩ càng gian nan hơn, mặc dù không biết Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam hai vị phủ chủ lưu lại hậu thủ gì, nhưng Lạc Lam phủ trọng bảo quá mức hấp dẫn người, khi đó các ngươi sẽ đối mặt, có lẽ sẽ không chỉ một vị Phong Hầu cường giả." Trưởng công chúa chậm rãi nói ra.

"Đến tiết điểm kia, mặc dù ngươi cùng Khương Thanh Nga đều là trong Thánh Huyền Tinh học phủ được coi trọng học viên, nhưng đàn sói đã là cơ khó dằn nổi, chỉ sợ sẽ không dễ dàng buông tha loại này công phá Lạc Lam phủ tổng bộ cơ hội, lại thêm Bàng viện trưởng nhiều năm chưa đi ra Ám Quật, Thánh Huyền Tinh học phủ uy thế hay là nhận lấy một chút suy yếu, cho nên các ngươi trên người che chở lại nhận cực lớn cắt giảm."

Lý Lạc ánh mắt nghiêm nghị, nhẹ nhàng gật đầu.

"Điện hạ khả năng đoán được, đến lúc đó đến tột cùng sẽ có thế lực nào ra tay với Lạc Lam phủ?" Hắn hỏi.

Trưởng công chúa lắc đầu, nói: "Vậy thì phải nhìn có bao nhiêu thế lực đối với Lạc Lam phủ trọng bảo động tâm a."

Lý Lạc thở dài một hơi, cái này Đại Hạ ngũ đại phủ bên ngoài, còn có rất nhiều thế gia, những thế gia này thâm căn cố đế, nội tình thâm hậu, cho nên bây giờ muốn đoán ra đến lúc đó sẽ có bao nhiêu thất lang, thật đúng là không dễ dàng.

Trưởng công chúa cũng không có nói tiếp cái đề tài này, trực tiếp tiếng nói nhất chuyển, liền cùng Lý Lạc nói đến trong học phủ chuyện lý thú, bầu không khí lập tức liền nhẹ nhõm vui sướng.

Sau đó trưởng công chúa tự mình đem Lý Lạc đưa ra vương cung, còn thân mật phái xe kéo.

"Điện hạ."

Lý Lạc leo lên xe kéo trước, đối với trưởng công chúa cười nói: "Mặc dù Lạc Lam phủ thế cục rất khó, nhưng đây là cha mẹ ta lưu lại cơ nghiệp, ta sẽ không để cho nó tuỳ tiện bị người hủy đi."

Trưởng công chúa trên gương mặt xinh đẹp kia hiện ra động lòng người sáng rỡ dáng tươi cười, Lý Lạc lời này, phảng phất là nói đến nàng trong tâm khảm đồng dạng, làm cho nàng nhìn về phía người sau ánh mắt đều là trở nên nhu hòa hơn một chút.

Nàng nhẹ nhàng gật đầu.

"Ừm, ta cũng thế.".