Chương 331: Khao

Chương 331: Khao

Khi Lý Lạc trở lại Lạc Lam phủ lúc, trước tiên đã tìm được Khương Thanh Nga, sẽ cùng trưởng công chúa nói chuyện với nhau đều cáo tri.

"Nàng vậy mà lại muốn nói với ngươi một chút thổ lộ tâm tình nói như vậy?"

Khương Thanh Nga đối với cái này cảm thấy kinh ngạc, tại nàng tiếp xúc qua nữ tính bên trong, nếu là muốn nói lên lòng dạ cùng khó mà nắm lấy loại hình, trưởng công chúa sợ là có thể đứng hàng đầu, hai người bình thường giao lưu bên trong, đều là nhìn như hiền lành, kì thực đều ôm một chút phòng bị, mà muốn trưởng công chúa loại người này thổ lộ tâm tình trò chuyện với nhau, càng là độ khó không nhỏ.

Nhưng lần này trưởng công chúa cùng Lý Lạc nói tới những lời này, hiển nhiên đều vượt qua giới hạn kia.

"Có thể là bởi vì ta có thể trị liệu tiểu vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt đi. . ." Lý Lạc cười nói.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Ngược lại là không nghĩ tới trong vương đình này tranh đấu cũng là như thế gay cấn, như vậy đến xem, nửa năm này về sau, thật đúng là một cái gió nổi mây phun tiết điểm."

"Đại Hạ cách cục, không thể nói trước đều sẽ vì vậy mà cải biến."

Lý Lạc hít một tiếng, hắn cũng có một loại mưa gió nổi lên chi thế, cái này Đại Hạ bình thản nhiều năm như vậy, lần này còn có thể tiếp tục an ổn xuống dưới sao?

"Cái kia Nhiếp Chính Vương sẽ cam nguyện giao quyền sao?" Lý Lạc hỏi.

Khương Thanh Nga ánh mắt ngưng lại, nói: "Ta cùng hắn cũng tiếp xúc không nhiều, bất quá người này là chân chính kiêu hùng, ta nhớ được từng nghe qua sư phụ sư nương nói qua, người này không phải người lương thiện."

"Vậy chúng ta cùng trưởng công chúa đi gần như vậy, chẳng phải là cũng sẽ bị hắn chỗ hận? Mà lại ta cảm giác hắn chỉ sợ đã biết, ta có thể trị liệu tiểu vương thượng Tiên Thiên thiếu hụt chuyện này." Lý Lạc trầm ngâm nói.

"Biết cũng không sao, đối với chuyện này, trưởng công chúa sẽ ra sức bảo vệ ngươi, mà lại việc này danh chính ngôn thuận, Nhiếp Chính Vương muốn trở ngại ngươi, ngược lại hiển lộ hắn có dị tâm, đến lúc đó vương đình nội bộ mâu thuẫn sẽ càng thêm kịch liệt." Khương Thanh Nga nói ra.

"Mà lại. . ."

Khương Thanh Nga ánh mắt lạnh lùng, nói: "Trước đây ta nói qua, sư phụ sư nương rút đến Sinh Tử Thiêm nếu có vấn đề, thật muốn coi như. . . Vị này Nhiếp Chính Vương chỉ sợ sẽ là lớn nhất người hiềm nghi một trong."

Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, người có thể điều khiển Sinh Tử Thiêm, tất nhiên là tại Đại Hạ vô cùng có quyền thế, mà người phù hợp điều kiện này, đích thật là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Tuy nói những năm này cũng không có nhìn thấy Nhiếp Chính Vương có trên mặt nổi nhằm vào Lạc Lam phủ cử động, nhưng cũng không thể không phòng." Khương Thanh Nga nói ra.

"Cho nên nếu có trưởng công chúa ngăn được Nhiếp Chính Vương mà nói, đối với chúng ta mà nói, ngược lại là một tin tức tốt."

Lý Lạc gật đầu.

"Bất quá ngoại lực dù sao cũng là ngoại lực, hết thảy hay là đến dựa vào tự thân, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu đều không có tác dụng."

"Bất luận nửa năm sau vương đình quyền lực giao tiếp sẽ hay không thuận lợi, Lạc Lam phủ trận kia tai kiếp, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta, nếu là thủ được, Lạc Lam phủ tự nhiên có thể an ổn, thủ không được. . . Có lẽ Lạc Lam phủ liền thật sự là muốn phủ phá." Khương Thanh Nga chậm rãi nói ra.

Hai người liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt trông thấy có chút ít lạnh lẽo, bọn hắn vì bảo hộ Lạc Lam phủ đều là bỏ ra rất nhiều tâm huyết, cho nên một màn kia, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể cho phép.

"Hai ngày này Tôi Tướng viện những học viên kia liền sẽ lần lượt tiến vào Khê Dương ốc  bên kia mặc dù có Linh Khanh tại trù tính chung, nhưng vừa mới bắt đầu hẳn là sẽ phiền phức không ít, còn phải ngươi hiệp trợ một chút." Khương Thanh Nga đem chủ đề dời đi chỗ khác, nói ra.

Lý Lạc đáp ứng, Tôi Tướng viện đi ra cao tài sinh đều là lòng dạ cao ngạo, nếu như Khê Dương ốc là cùng loại Thiên Cung ốc như thế đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang, trong đó tự nhiên sẽ có kinh nghiệm lão đạo Tôi Tướng sư đem những người mới này ép một chút, nhưng Khê Dương ốc hiển nhiên không phải, trong đó đẳng cấp cao nhất chính là Đường Vẫn những này tứ phẩm Tôi Tướng sư, bằng bọn hắn hiển nhiên là không có khả năng đè ép được những người mới này, cho nên song phương tại vừa mới bắt đầu thời điểm, một chút ma sát là không thiếu được.

Nhưng hắn tin tưởng lấy Nhan Linh Khanh cùng Thái Vi năng lực, lại thêm hắn từ bên cạnh hiệp trợ, nên vấn đề không lớn.

"Mặt khác Đế Lưu Tương ta đã đều giao cho Bưu thúc, hắn nói luyện chế "Bổ Thần Cao" hẳn là cần một chút thời gian, để cho ngươi yên lặng chờ liền có thể."

"Được, dù sao tạm thời không vội."

"Còn có Kim Long đạo tràng sự tình, ngươi cũng nên làm một chút chuẩn bị."

"Hiểu được. . . Ách, Thanh Nga tỷ, ngươi cái này nói dông dài dáng vẻ, tựa hồ có điểm giống mẹ ta."

Dần lạnh ngày mùa thu bên trong, trên hành lang rải đầy màu vàng óng lá ngân hạnh kia, hai người như có như không nói chuyện đột nhiên ngừng lại.

Lý Lạc nhìn qua Khương Thanh Nga trên gương mặt tuyệt mỹ đẹp đẽ động lòng người kia chậm rãi hiện lên tới một vòng dáng tươi cười, lập tức liền muốn quay người chạy trốn.

Bất quá còn không có quay người, mảnh khảnh tay ngọc liền đã khoác lên nó trên bờ vai.

"Thanh Nga tỷ, ngươi muốn làm gì?"

"Nếu như là sư nương. . . Vậy còn thiếu khuyết một bước đâu."

"Ách, từ bỏ a?"

"Đi thôi, nhàn rỗi nhàm chán, cùng ta đi sân huấn luyện chơi đùa."

Cao gầy bóng hình xinh đẹp Khương Thanh Nga lôi kéo Lý Lạc chính là cứng rắn kéo mà đi, sau đó phòng huấn luyện cửa phòng bị đóng chặt, mơ hồ dường như có thanh âm kỳ quái truyền tới.

. . .

Sau đó hai ngày bên trong, Lý Lạc thì là đem nhiều thời gian hơn tập trung đến Khê Dương ốc bên kia, dù sao lần này Khê Dương ốc tại chiêu thu một chút Tôi Tướng viện cao tài sinh về sau, quy mô của nó thậm chí là bắt đầu khôi phục được thời kỳ cường thịnh, mà lại bàn về Tôi Tướng sư chất lượng, cũng so với lúc trước Hàn Thực tại lúc cao hơn không ít.

Khê Dương ốc là Lạc Lam phủ túi tiền, cũng là hắn Lý Lạc túi tiền, cho nên Khê Dương ốc tầm quan trọng, không thể nghi ngờ.

Mà cũng đúng như Lý Lạc, Khương Thanh Nga sở liệu, một nhóm này chất lượng cao người mới Tôi Tướng sư khi tiến vào đến Khê Dương ốc sau cũng đưa tới một chút ma sát, đây là không thể tránh khỏi sự tình, bất quá Lý Lạc phương pháp giải quyết cũng rất đơn giản, trực tiếp là móc ra đợt thứ nhất bát phẩm độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, lập tức đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới, rốt cuộc không có hứng thú gì đi làm cái gì lão nhân cùng người mới ở giữa lẫn nhau tranh đấu.

Ngắn ngủi hai ngày, Khê Dương ốc liền trở nên hợp quy tắc đứng lên, sĩ khí lửa nóng, một bộ phát triển không ngừng bộ dáng.

Khê Dương ốc bầu không khí nhanh chóng như vậy khôi phục, làm cho Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đều là hân hoan không thôi, sau đó chính là nhất trí quyết định trong đêm khao một chút thiếu phủ chủ.

Dưới ánh trăng Lạc Lam phủ tổng bộ, tĩnh mịch mát mẻ.

Trong thạch đình kia, Lý Lạc đang ngồi, Khương Thanh Nga, Nhan Linh Khanh, Thái Vi tam mỹ tiếp khách, trên bàn tràn đầy mỹ vị món ngon.

Bốn người uống nhẹ nói chuyện phiếm, bầu không khí dung hòa.

"Lần này Khê Dương ốc quy mô phóng đại, thiếu phủ chủ nên cư công đầu, nếu như cần gì khen thưởng, có thể nói ra." Thái Vi ngâm ngâm yêu kiều cười, thanh âm trêu tức.

Lý Lạc nhìn qua trước mắt đôi mắt đẹp kia ngậm lấy kiều mị đại mỹ nhân, tinh thần lập tức đại chấn, nói: "Yêu cầu gì đều có thể sao?"

Thái Vi kiều mị mà nói: "Ngươi trước tiên có thể nâng nâng nhìn."

"Hồ ly tinh, ngay trước người ta vị hôn thê cũng dám đùa giỡn?" Nhan Linh Khanh khinh bỉ nói.

Khương Thanh Nga lướt qua món ngon, cười không nói.

Bên kia Lý Lạc ánh mắt sáng rực nhìn xem kiều diễm ướt át Thái Vi, liếm môi một cái, sau đó ở người phía sau phảng phất mang theo cổ vũ ánh mắt dưới, kích động nói: "Thái Vi tỷ, ta muốn. . ."

"Về sau có thể hay không mỗi tháng cho ta mua sắm năm bình thất phẩm linh thủy kỳ quang? !"

Thái Vi trên gương mặt xinh đẹp yêu kiều cười trong nháy mắt ngưng kết, sau đó cảm xúc thu liễm, mặt không thay đổi nói: "Thiếu phủ chủ nha, kỳ thật tối nay cơm này, chủ yếu là chào từ biệt cơm, cái này Lạc Lam phủ đại quản gia quá khổ, ta không đảm đương nổi a, về sau chúng ta đại lộ triều thiên tất cả đi nửa bên đi."

Lý Lạc im lặng, ngươi cái này trở mặt cũng quá nhanh đi.

Một bên Nhan Linh Khanh thì là ôm bụng, vùi đầu dùng bàn tay vỗ bàn, kiềm chế tiếng cười không ngừng truyền tới.

Khương Thanh Nga cũng là khóe môi không nhịn được nhấc lên.

"Thái Vi tỷ, không phải ngươi nói cái gì yêu cầu đều có thể sao?" Lý Lạc tức giận nói.

"Thất phẩm linh thủy kỳ quang, giá cả tại 300. 000 mai Thiên Lượng Kim một bình tả hữu, năm bình chính là 1,5 triệu, một năm xuống tới chính là hơn 10 triệu mai Thiên Lượng Kim."

Thái Vi không nhịn được cắn răng, hận hận nói: "Hiện tại coi như đem Khê Dương ốc năm nay quy mô phóng đại lợi nhuận đều cho tính cả, vậy cũng lấp không đủ ngươi hố sâu này a!"

"Ngươi cũng không thể để lão nương mỗi ngày đi bán Lạc Lam phủ sản nghiệp a? !"

Lý Lạc trì trệ, cười khan nói: "Cũng không nhất định mỗi tháng muốn năm bình, đây không phải có thể nói sao?"

Thái Vi vuốt vuốt sáng bóng mi tâm, rốt cuộc không có đùa giỡn Lý Lạc tâm tình, bất quá nàng cũng không có thật cự tuyệt Lý Lạc, bởi vì nàng đương nhiên cũng minh bạch, kỳ thật Lạc Lam phủ sản nghiệp, không phải liền là dùng để cung cấp nuôi dưỡng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái này tiểu tổ tông sao, chỉ bất quá nàng muốn tận khả năng để Lạc Lam phủ càng lớn mạnh một chút, lúc này mới có thể tốt hơn cho bọn hắn cần có tài nguyên.

"Thất phẩm linh thủy kỳ quang mà nói, tạm thời mỗi tháng chỉ có thể mua sắm một bình, mặt khác ngũ phẩm, lục phẩm linh thủy kỳ quang còn có thể cung cấp chút ít." Nàng tính một cái bây giờ Lạc Lam phủ mỗi tháng thu nhập, cuối cùng nói ra.

"Chờ đằng sau Khê Dương ốc quy mô lớn mạnh, có lẽ có thể đem thất phẩm linh thủy kỳ quang tăng lên tới mỗi tháng hai bình."

"Thiếu phủ chủ, thất phẩm linh thủy kỳ quang cùng lục phẩm coi như hoàn toàn khác biệt, toàn bộ Đại Hạ có thể luyện chế ra loại cấp bậc này linh thủy kỳ quang Tôi Tướng sư, đơn giản có thể nói là có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho nên nó giá trị cùng độ trân quý, viễn siêu lục phẩm mấy lần." Thái Vi tận tình nói ra.

"Được, vậy liền theo Thái Vi tỷ, trước mỗi tháng một bình thất phẩm linh thủy kỳ quang." Lý Lạc trong lòng thở dài một hơi, quả nhiên muốn đem hắn Hậu Thiên chi tướng này nuôi đến viên mãn là gánh nặng đường xa sự tình, cái này thất phẩm linh thủy kỳ quang liền đã như vậy khó mà đạt được, càng về sau mà nói, bát phẩm, cửu phẩm nhưng làm sao bây giờ?

Mà tới được lúc này, Lý Lạc mới bắt đầu chân chính thể nghiệm đến, Hậu Thiên chi tướng này đến tột cùng là bực nào hố sâu, cái này ngay cả chính hắn đều cảm thấy run sợ, huống chi Thái Vi tỷ một cái không hiểu tình huống người ngoài.

Xem ra tiếp xuống thất phẩm Thủy Quang Tướng nơi này muốn thả chậm một chút, càng nhiều linh thủy kỳ quang hay là vùi đầu vào đệ nhị tướng "Mộc Thổ Tướng" đi, dù sao "Mộc Thổ Tướng" vẫn chỉ là ngũ phẩm, tăng lên không gian sẽ nhanh hơn một chút.

Nếu như có thể ở sau đó thời gian nửa năm bên trong, đem "Mộc Thổ Tướng" cũng tăng lên tới thất phẩm, vậy hắn thực lực hẳn là cũng có thể thu hoạch được tăng lên cực lớn.

Song thất phẩm song tướng, cùng đơn nhất cửu phẩm tướng, vẫn có thể vịn xoay cổ tay a?

Lý Lạc âm thầm cảm thán, bất quá dưới mắt Khê Dương ốc bên này xem như đi vào quỹ đạo chính, ngày mai hắn cũng phải đi một chuyến Kim Long Bảo Hành, tính toán thời gian, cũng nhanh đến cái kia cái gọi là "Kim Long đạo tràng" mở ra thời điểm. . ..