Chương 332: Lâm Toa

Chương 332: Lâm Toa

Ngày thứ hai.

Khi Lý Lạc đi vào Kim Long Bảo Hành thời điểm, một chút liền gặp được tại người kia người tới quá khứ trong dòng người lộ ra đặc biệt để người chú ý khôi ngô mà hung sát thân ảnh.

Tần Trục Lộc.

Hắn đứng ở nơi đó, phảng phất là cùng cây cột một dạng, một mặt trầm tư bộ dáng.

"Ngươi làm gì đâu?"

Lý Lạc đi ra phía trước, hỏi.

Tần Trục Lộc đờ đẫn con mắt rốt cục bỗng nhúc nhích, hắn nhìn xem xuất hiện Lý Lạc, cũng không nói chuyện, nhưng căng cứng thân thể phảng phất là buông lỏng rất nhiều.

"Ngươi đã đến lại không vào đi tìm Thanh Nhi. . ." Lý Lạc có chút buồn bực.

Mà vào lúc này, trong bảo hành có một vị bộ dáng kiều tiếu thị nữ bước nhanh mà đến, cung kính nói: "Lý Lạc thiếu phủ chủ, tiểu thư để cho ta ở chỗ này chờ các ngài, nếu là đến, xin mời đi theo ta đi."

Đồng thời nàng thần sắc có chút cổ quái nhìn Tần Trục Lộc một chút, nhỏ giọng nói: "Lúc trước vị khách nhân này tới trước, thế nhưng là ta nói chuyện cùng hắn, hắn cũng không để ý tới ta."

Lý Lạc không nhịn được cười ra tiếng, trách không được gia hỏa này cùng cọc một dạng đứng ở chỗ này, nguyên lai là bị người ta tiểu tỷ tỷ hù ngã.

Tần Trục Lộc tức giận nhìn Lý Lạc một chút, sát khí bức người mà nói: "Ngươi đi phía trước ta."

Lý Lạc cười cười, đối với trước mắt thị nữ gật gật đầu, người sau tranh thủ thời gian phía trước dẫn đường, hắn chính là đi theo, phía sau Tần Trục Lộc cũng là nhắm mắt theo đuôi đi sát đằng sau.

Đi vào hậu điện, tiếng ầm ỹ chính là trở nên yên tĩnh.

Sau đó Lý Lạc phát hiện phía trước cũng xuất hiện hai bóng người, một người trong đó cũng không lạ lẫm, chính là đồng dạng lấy được tiến vào Kim Long đạo tràng tư cách Chúc Huyên, một người khác thì là chưa từng thấy qua, chỉ là nhìn nó bộ dáng tương đối gầy gò, diện mục phổ thông, trên mặt treo mỉm cười.

Mà khi Lý Lạc tại nhìn thấy Chúc Huyên thời điểm, người sau cũng là nghe thấy được tiếng bước chân, sau đó quay đầu, ánh mắt ở trên thân Lý Lạc dừng dừng.

Sau đó hắn cười nhạt một tiếng, đứng tại chỗ chờ lấy Lý Lạc, Tần Trục Lộc đi tới.

"Lý Lạc học đệ gần nhất tại trong học phủ đầu ngọn gió rất thịnh đâu." Chúc Huyên cười nói.

Lý Lạc khiêm tốn nói: "Quá khen, cũng liền chỉ là kiếm lời 100. 000 điểm tích lũy mà thôi, ta muốn Chúc Huyên học trưởng tại trong học phủ phấn đấu nhanh hai năm, hẳn là cũng đã sớm kiếm lời nhiều như vậy điểm tích lũy."

Lăn mẹ ngươi, lão tử nhanh hai năm cũng chưa từng thấy qua nhiều như vậy điểm tích lũy học phủ.

Chúc Huyên trong lòng mắng một tiếng, trên mặt lại là không hiển lộ mảy may.

"Đúng rồi, Diệp Thu Đỉnh học trưởng làm sao không đến?" Lý Lạc cũng không có tại trên cái đề tài này nhiều lời, ánh mắt quét qua, tò mò hỏi.

"Diệp Thu Đỉnh ở trong Ám Quật bị ác niệm ô nhiễm quá nặng, đồng thời trên thân cũng có tương đối thương thế nghiêm trọng, cho nên bây giờ còn đang khôi phục bên trong, lần này Kim Long đạo tràng, hắn chỉ sợ là tới không được." Chúc Huyên nói ra.

"Vậy nhưng thật sự là thật là đáng tiếc." Lý Lạc đối với cái này biểu thị thật đáng tiếc.

Chúc Huyên thì là cười ha ha, châm chọc nói: "Nghe nói Diệp Thu Đỉnh vết thương trên người, có một nửa chỉ sợ đều là Lý Lạc học đệ ngươi chém bị thương vậy."

"Chúc Huyên học trưởng ngươi cũng không nên nói lung tung, ta làm sao lại vô duyên vô cớ đi chặt Diệp Thu Đỉnh học trưởng đâu? Ta lúc kia chặt chính là dị loại, không phải người." Lý Lạc chăm chú giải thích nói.

Chúc Huyên chỉ có thể cười lạnh, nhưng cũng không có cách nào nói cái gì Lý Lạc ra tay hung ác, dù sao thời điểm đó tình huống, Lý Lạc cũng hoàn toàn chính xác chiếm hết lý do, Diệp Thu Đỉnh chỉ có thể nói quá không may.

"Đúng rồi, vị này là?" Lý Lạc ánh mắt chuyển hướng Chúc Huyên bên cạnh vị kia chưa từng thấy qua mặt thanh niên.

Nhìn thấy Lý Lạc xem ra, tên kia thân thể thanh niên gầy yếu cũng là hướng về phía hắn mỉm cười.

"Lâm Toa, Diệp Thu Đỉnh tới không được, liền do hắn thay thế." Chúc Huyên đơn giản nói.

Sau đó hắn chính là không hứng thú sẽ cùng Lý Lạc nói thêm cái gì, trực tiếp đi về phía trước, cái kia Lâm Toa thì là đuổi theo hắn, cùng hắn đồng hành.

Lý Lạc nhìn qua bóng lưng của hai người, càng nhiều ánh mắt thì là nhìn chằm chằm cái kia tên là Lâm Toa thanh niên, bởi vì không biết vì cái gì, từ sau người trên thân hắn cảm giác đến một chút khí tức nguy hiểm.

"Trên thân người này sát khí rất mạnh, hẳn là một cái nhân vật hung ác." Một bên một mực không nói lời nào Tần Trục Lộc đột nhiên mở miệng.

Lý Lạc nhìn hắn một cái, Tần Trục Lộc ở bên kia cương đi theo phụ thân nó trải qua sát phạt, đối với sát khí loại hình có chút mẫn cảm, nếu hắn đều nói như vậy, như vậy hiển nhiên, cái kia Lâm Toa hẳn không phải là cái người lương thiện.

Cũng không biết đến tột cùng là ai đề cử tới.

Lý Lạc nhíu nhíu mày, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu, cũng là đi theo thị nữ dẫn đường một đường tiến lên, xuyên qua hành lang, cuối cùng đẩy cửa tiến vào một gian tráng lệ phòng lớn.

Trong thính đường, Chúc Huyên, Lâm Toa cũng là ở đây.

Đồng thời Lý Lạc còn gặp được Ngư Hồng Khê cùng Kim Long Bảo Hành cái kia tên là Ninh Khuyết phó hội trưởng.

Hai người bên người riêng phần mình đứng đấy Lã Thanh Nhi cùng Ninh Chiêu.

Mà Lã Thanh Nhi tại nhìn thấy đi tới Lý Lạc lúc, đôi mắt đẹp lập tức nhìn quanh sinh huy đứng lên, thanh lệ động lòng người trên gương mặt dáng tươi cười đều là trở nên nồng nặc một chút.

Ngư Hồng Khê khóe mắt liếc qua nhìn sang nhà mình nữ nhi bộ dáng kia, liền hơi cảm thấy có chút đau đầu, nha đầu này bộ dáng xem xét chính là đối với Lý Lạc có ý tứ, hết lần này tới lần khác hỏi tới còn muốn mạnh miệng không thừa nhận.

Nguyên bản lần này Kim Long đạo tràng nàng là chuẩn bị an bài hai cái ưu tú người đồng lứa bồi tiếp Lã Thanh Nhi, nàng nghĩ đến cứ như vậy, có lẽ Lã Thanh Nhi có thể tại tiếp xúc mặt khác một chút kiệt xuất người đồng lứa về sau, đối với Lý Lạc đừng lại có những tâm tư đó, nhưng nàng làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Lạc kia cũng sẽ thông qua khảo nghiệm của nàng, còn lăn lộn đến một cái tiến về Kim Long đạo tràng danh ngạch.

Tiểu tử này, còn thật là khó dây dưa a.

Thầm nghĩ lấy những này, Ngư Hồng Khê trên mặt lại là không hiện mảy may, ngược lại là hướng về phía đi tới Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc nhẹ nhàng gật đầu, dáng vẻ đoan trang ung dung.

"Hôm nay phiền phức bốn vị đến bảo hành một chuyến."

Ngư Hồng Khê mỉm cười, tiếng nói mặc dù không có thiếu nữ như vậy nhẹ nhàng, nhưng lại có thành thục nữ tính đặc hữu mị lực.

"Mời các ngươi đến đây, chính là Kim Long đạo tràng sự tình, bởi vì tính toán thời gian mà nói, lại có mấy ngày, chính là đạo tràng mở ra thời điểm."

"Mà dựa theo Kim Long đạo tràng quy củ, tiến vào bên trong người, muốn lấy ba người thành tiểu đội, cho nên tăng thêm Thanh Nhi, Ninh Chiêu mà nói, các ngươi vừa vặn sáu người, có thể tạo thành hai chi đội ngũ."

"Hai chi đội ngũ này, cần lấy Thanh Nhi, Ninh Chiêu làm hạch tâm, bởi vì Kim Long đạo tràng kì thực là cho Kim Long Bảo Hành nhân sĩ nội bộ một trận lịch luyện cùng khảo nghiệm, mà các ngươi bốn người, thì là có trợ quyền tính chất."

"Đương nhiên, tuy là trợ quyền, nhưng Kim Long đạo tràng bên trong cơ duyên các ngươi cũng đều có thể bằng bản sự tranh đoạt, trừ cái kia "Kim Long Bái Sơn Thiếp" các ngươi không cách nào lấy được bên ngoài, còn lại đều không có cái gì khác nhau."

"Kim Long Bái Sơn Thiếp? Đó là cái gì?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Ngư Hồng Khê nhìn hắn một cái, nói: "Kim Long Bảo Hành tổng bộ hạch tâm, được xưng là "Kim Long sơn" ngươi có thể đem nó lý giải thành một tòa chuyên thuộc về Kim Long Bảo Hành nội bộ nhân viên tu luyện thánh địa, mà Kim Long sơn sẽ không định kỳ đối với các nơi Kim Long Bảo Hành phân bộ phát ra "Kim Long Bái Sơn Thiếp" những này "Bái Sơn Thiếp" sẽ xuất hiện ở trong Kim Long đạo tràng, đơn giản tới nói, mời các ngươi đến trợ quyền, cũng là bởi vì các ngươi có thể hiệp trợ Thanh Nhi hoặc là Ninh Chiêu đạt được một phần "Kim Long Bái Sơn Thiếp" ."

Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương ghen tuông.

Kim Long Bảo Hành này nội bộ phúc lợi, không khỏi cũng quá tốt một chút a? !

Còn có loại này chuyên môn cao cấp tu luyện thánh địa? !

Lấy Kim Long Bảo Hành tài đại khí thô, không cần nghĩ đều biết cái kia cái gọi là Kim Long sơn đến tột cùng là bực nào đại khí bàng bạc, đây tuyệt đối là cao hơn Thánh Huyền Tinh học phủ cấp tu hành chỗ.

Đây thật là một đường lên thẳng cử đi a.

"Các ngươi có vấn đề gì không?" Ngư Hồng Khê hỏi.

Lý Lạc giơ tay lên, một mặt chân thành.

"Ngư hội trưởng, ta muốn hỏi một chút, không biết hiện tại gia nhập Kim Long Bảo Hành còn đến hay không được đến?"

( hôm nay trên Wechat mặt phát Ngư Hồng Khê hình ảnh, Ngư hội trưởng rất đẹp, mọi người nhanh đi nhìn. ).