Chương 333: Không Gian Cầu

Chương 333: Không Gian Cầu

Lý Lạc đột nhiên xuất hiện vấn đề, suýt nữa để Ngư Hồng Khê người lão luyện như vậy đều đau eo.

Mà một bên Lã Thanh Nhi càng là phốc phốc bật cười.

Ngư Hồng Khê thì là tức giận: "Đừng suy nghĩ, phổ thông Kim Long Bảo Hành thành viên cũng là không có tư cách hưởng thụ bực này phúc lợi, bây giờ cái này Đại Hạ Kim Long Bảo Hành phân bộ, cũng chỉ có ta cùng Ninh Khuyết phó hội trưởng có tư cách, cho nên mới có thể làm cho con cái của chúng ta tiến vào Kim Long đạo tràng, tranh đoạt "Bái Sơn Thiếp" ."

Lý Lạc đối với cái này thì là biểu thị cực kỳ tiếc nuối.

Đối với cái kia nghe vào đã cảm thấy rất lợi hại "Kim Long sơn" thật sự là hắn là có chút hiếu kỳ, nếu quả thật có thể tiếp xúc một chút, vậy dĩ nhiên cũng là tốt.

Nhưng nghe Ngư Hồng Khê  lời nói, hiển nhiên ngay cả đồng dạng Kim Long Bảo Hành nội bộ cao tầng đều không có tư cách này, chỉ có cùng loại Ngư Hồng Khê loại cấp bậc này, mới có thể hưởng thụ.

Nguyên bản nếu như có thể cuồn cuộn mà nói, hắn cũng không để ý tại Kim Long Bảo Hành tạm giữ chức một chút, nhưng hiển nhiên, hắn suy nghĩ nhiều.

"Đối với bốn vị trợ quyền, chúng ta Kim Long Bảo Hành cũng tâm hoài cảm kích, mà lại bất luận cuối cùng là không đạt được Kim Long Bái Sơn Thiếp, cũng vì các ngươi chuẩn bị một phần tạ lễ."

Ngư Hồng Khê đưa tay, lập tức có bốn tên thị nữ từ phía sau bức rèm che đi ra, các nàng đều là bưng lấy ngọc bàn, trên ngọc bàn mặt có một cái ngay ngắn hộp bạc.

Bọn thị nữ đem hộp bạc mở ra, sau đó Lý Lạc bốn người chính là nhìn thấy trong đó chứa lấy một viên màu bạc viên cầu, viên cầu phảng phất Phật bảo thạch đồng dạng, trên đó có kỳ lạ đường vân, còn tại tản ra nhàn nhạt quang trạch.

Lý Lạc nhìn qua cái kia bốn khỏa viên cầu màu bạc, thần sắc ngược lại là khẽ động, tựa hồ là đem nó nhận ra được: "Đây là. . . Không Gian Cầu?"

Cái gọi là Không Gian Cầu, chính như kỳ danh, xem như một loại đặc thù không gian bảo cụ, trong đó mở ra một mảnh không gian cỡ nhỏ, để mà tồn trữ vật phẩm.

Không Gian Cầu có giá trị không nhỏ, một viên động một tí hơn trăm vạn Thiên Lượng Kim, mà lại như thế bảo cụ có chút hiếm thấy, cho dù là tại Kim Long Bảo Hành tổng bộ cũng không phải có thể gặp thường gặp.

Bọn hắn Lạc Lam phủ trước đây ngược lại là có vài khỏa, nhưng hắn cha mẹ lúc rời đi, đều đem những này Không Gian Cầu mang đi, cho nên bây giờ Lạc Lam phủ, liền xem như hắn thiếu phủ chủ này cùng Khương Thanh Nga, cũng còn không thể có Không Gian Cầu.

Một là Không Gian Cầu lưu thông đến không nhiều, vừa xuất hiện liền bị các đại thế lực tranh mua, hai chính là Lạc Lam phủ trước đây thế cục một mực không tốt lắm, cho nên cũng liền không cần thiết tốn hao không cần thiết tiền vốn đi mua sắm tạm thời nhu cầu không lớn Không Gian Cầu.

Đương nhiên, Không Gian Cầu loại vật này, có thể nếu như mà có, đương nhiên là tốt nhất, mặc dù nó không có khả năng tăng cường sức chiến đấu, nhưng là có thể mang đến cực lớn thuận tiện.

Cho nên dưới mắt tại nhìn thấy Ngư Hồng Khê trực tiếp xuất ra bốn khỏa Không Gian Cầu làm tạ lễ, Lý Lạc trong lòng cũng không cảm thán, Kim Long Bảo Hành quả nhiên là tài đại khí thô, chỉ là lễ gặp mặt, liền trực tiếp là mấy triệu Thiên Lượng Kim đưa đi ra.

Mấu chốt là, cái này cái gì cũng còn không có làm đâu.

Mà giữa sân trừ Lý Lạc bên ngoài, ba người khác cũng là hiển lộ ra tâm động, từ một điểm này liền có thể nhìn ra Ngư Hồng Khê tinh tế tỉ mỉ cùng năng lực, chỉ là đưa cái lễ vật, đều có thể đưa đến bối cảnh không tính yếu mấy người trong lòng ngứa.

Theo thị nữ đem hộp bạc cung kính đưa lên, bốn người cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như đưa tay nhận lấy, sau đó đem Không Gian Cầu lấy ra đặt ở trong tay.

Những này Không Gian Cầu còn bị xuyên tại đặc chất kim tuyến bên trên, phảng phất là một đầu vòng tay, vừa vặn có thể mang nơi cổ tay.

Lý Lạc trực tiếp liền lên tay mang lên, đồng thời vận chuyển tướng lực, tràn vào đến trong đó, lập tức cũng cảm giác được Không Gian Cầu bên trong mở cái kia một mảnh nhỏ không gian.

Cũng là không tính rộng lớn, miễn cưỡng có thể nhét vào hai cái bàn, từ thể tích đến xem đây chỉ là phổ thông Không Gian Cầu, bất quá cũng bình thường, cao cấp Không Gian Cầu giá cả kinh khủng hơn, liền xem như Kim Long Bảo Hành chỉ sợ cũng không có khả năng tùy tiện đưa ra tới.

"Đa tạ Ngư hội trưởng."

Bốn người đối với phần này lễ gặp mặt đều rất hài lòng, nhao nhao cảm tạ.

Ngư Hồng Khê khoát tay áo, sau đó cười nói: "Còn có một cái khác chuyện trọng yếu, chính là cần các ngươi đem đội ngũ đều cho xác định được."

"Việc này liền do Thanh Nhi, Ninh Chiêu đến chọn lựa đi."

Nói đến chỗ này, nàng nhìn Lã Thanh Nhi một chút, dường như tùy ý nói: "Chọn lựa đồng đội là chuyện rất trọng yếu, có càng mạnh đồng đội, vậy ngươi lấy được Kim Long Bái Sơn Thiếp xác suất liền sẽ càng cao, cho nên cũng không thể trò đùa."

Lã Thanh Nhi ánh mắt chớp lên, không có đáp lại.

"Ha ha, liền do Thanh Nhi chọn trước tuyển đi." Một bên, cái kia Ninh Khuyết phó hội trưởng cười ha hả nói, ngược lại là rất thượng đạo bộ dáng.

Sau đó Lã Thanh Nhi liền lên trước một bước, ánh mắt nhìn về phía giữa sân bốn người.

Ngư Hồng Khê thần sắc bình tĩnh, bưng chén trà uống nhẹ, nhìn không ra trong lòng cảm xúc.

Chúc Huyên thân thể có chút thẳng tắp, hắn đón Lã Thanh Nhi ánh mắt lộ ra ôn hòa mà nụ cười tự tin, cái kia tên là Lâm Toa thanh niên, mỉm cười mà đúng.

Lý Lạc cũng là nở nụ cười, mà Tần Trục Lộc thì là yên lặng lui ra phía sau một bước.

"Ta cảm thấy nếu là tiểu đội, đó là đương nhiên hay là ăn ý trọng yếu nhất, cho nên ta muốn tuyển Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc coi ta đồng đội." Lã Thanh Nhi cũng không có cân nhắc quá lâu, thanh âm liền thanh thúy êm tai vang lên.

Chúc Huyên trên mặt dáng tươi cười có chút cứng đờ.

Lý Lạc đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Tần Trục Lộc thì là thân thể có chút lung lay.

Phanh

Ngư Hồng Khê trong tay nắp chén không nhẹ không nặng rơi xuống, phát ra một đạo thanh âm thanh thúy, nàng thần sắc bình tĩnh, nói: "Ăn ý mặc dù trọng yếu, nhưng thực lực sai biệt cũng không thể coi nhẹ đâu, ngươi không còn suy tính một chút sao?"

Lã Thanh Nhi lắc đầu.

Ngư Hồng Khê mảnh khảnh ngón tay nắm chặt, lại là chậm rãi buông ra, nàng nhẹ thở ra một hơi, kỳ thật đối với Lã Thanh Nhi lựa chọn, nàng sớm có đoán trước, chẳng qua là khi nghe được thời điểm, hay là khó tránh khỏi có chút uất khí.

Nữ nhi này thật là không có chút nào bớt lo!

Rõ ràng đều chuẩn bị cho nàng lựa chọn tốt hơn, vẫn là phải đi theo Lý Lạc tiểu tử kia chạy!

Đây chính là đi tranh đoạt Kim Long Bái Sơn Thiếp đâu! Đây quan hệ đến ngươi về sau tiền đồ đâu!

Bất quá mặc dù trong lòng có chút tức giận, nhưng Ngư Hồng Khê hay là rất biết khắc chế cảm xúc, nếu Lã Thanh Nhi đều làm loại lựa chọn này, nàng cũng không tốt trực tiếp phản đối, không phải vậy thật khơi dậy nữ nhi phản nghịch tâm, ngược lại đến lúc đó biểu hiện sẽ kém hơn.

"Tốt a, nếu là chính ngươi lựa chọn, vậy sẽ phải tiếp nhận sự lựa chọn này mang tới hậu quả." Nàng thản nhiên nói.

"Ha ha, hội trưởng, lời như vậy, ngược lại để Ninh Chiêu nhặt được cái tiện nghi a." Lúc này bên kia Ninh Khuyết phó hội trưởng cười ra tiếng.

Trong bốn người, Chúc Huyên thực lực mạnh nhất, chính là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến thực lực, mà cái kia Lâm Toa cũng là Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến, trái lại Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc, cũng chỉ là Sinh Văn đoạn, cái này cùng trước hai người có chênh lệch không nhỏ.

Mà Ninh Chiêu có bọn hắn làm đồng đội, ở trong Kim Long đạo tràng kia lấy được Kim Long Bái Sơn Thiếp khả năng thì là sẽ lớn hơn.

Ngư Hồng Khê thần sắc nhàn nhạt, nói: "Nếu đội ngũ đã xác định, vậy Ninh Khuyết phó hội trưởng liền mang Chúc Huyên, Lâm Toa đi sát vách, cùng bọn hắn nói một chút Kim Long đạo tràng bên trong quy tắc đi."

Ninh Khuyết cười gật gật đầu, hắn cũng hiểu biết lúc này Ngư Hồng Khê sợ cũng là nổi giận trong bụng, cho nên không dám nhiều trêu chọc, đứng dậy mang theo Ninh Chiêu, cùng có chút không cam lòng Chúc Huyên, Lâm Toa đi.

Tần Trục Lộc ngược lại là gặp được Chúc Huyên không cam lòng ánh mắt, môi hắn giật giật, thậm chí muốn nói nếu như ngươi muốn, ta kỳ thật có thể cho ngươi nhường chỗ đưa.

Không nói chuyện còn chưa nói đi ra, hắn liền phát giác được Lã Thanh Nhi sắc bén đồng thời tràn đầy ánh mắt cảnh cáo tập trung mà tới.

Ánh mắt kia để hắn rất khó chịu, đồng thời cũng minh bạch nếu như hắn làm như vậy, về sau tất nhiên sẽ dẫn tới Lã Thanh Nhi "Trả thù" .

Mà hai người tại trong học phủ cùng thuộc một tiểu đội, tiếp xúc cũng coi là có một đoạn thời gian, đối với Lã Thanh Nhi thủ đoạn, Tần Trục Lộc hay là có biết một hai, cho nên tại trải qua ngắn ngủi nghĩ sâu tính kỹ về sau, hắn lý trí lựa chọn im miệng.

Được rồi, hay là không nên đi trêu chọc nữ nhân đi..