Chương 334: Đạo Kim cùng Đa Bảo Trì

Chương 334: Đạo Kim cùng Đa Bảo Trì

Theo Ninh Khuyết mang theo Chúc Huyên, Ninh Chiêu ba người rời đi, trong sảnh ngược lại là trở nên yên tĩnh trở lại, Ngư Hồng Khê dung nhan bình tĩnh, mặc dù nhìn không ra hỉ nộ, nhưng hiển nhiên, nàng đối với Lã Thanh Nhi lựa chọn cũng không tính rất hài lòng.

Lã Thanh Nhi cũng lo lắng Ngư Hồng Khê sinh khí ở giữa nói ra lời gì đến khiến cho bầu không khí xấu hổ, cho nên vội vàng cúi người ôm lấy Ngư Hồng Khê hai vai, làm nũng nói: "Mẹ, mặc dù Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc thực lực so Chúc Huyên bọn hắn yếu một chút, nhưng ta cùng bọn hắn quen biết, cũng càng để tin lại, ta cảm thấy cùng là đồng bạn, tín nhiệm so thực lực quan trọng hơn."

Ngư Hồng Khê liếc nàng một cái, nói: "Chúc Huyên liền không đáng tín nhiệm? Hắn cũng không có trêu chọc ngươi đi."

Lã Thanh Nhi nói: "Nữ nhi cùng hắn dù sao chưa quen thuộc nha, chưa có tiếp xúc qua, chưa nói tới cái gì tín nhiệm đi."

Ngư Hồng Khê hít một tiếng, nói: "Kim Long Bái Sơn Thiếp số lượng cực ít, cho dù chỉ là các ngươi chỗ tiến vào khu vực này, cũng sẽ gặp phải rất nhiều cường lực đối thủ cạnh tranh, tuy nói lần này tiến vào Kim Long đạo tràng người có Bái Tướng cảnh phía dưới cùng tuổi tác hạn chế, nhưng các ngươi ba người ở trên đây đều xem như tương đối thua thiệt."

"Bình thường tới nói, mặt khác đội ngũ tối thiểu nhất sẽ có một vị thực lực đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến đồng đội, mà các ngươi đâu, ba người đều là Sinh Văn đoạn, này làm sao đi cùng người khác tranh?"

"Từ phối trí phía trên đến xem, Ninh Chiêu bên kia đều so ngươi đoạt được Bái Sơn Thiếp cơ hội lớn."

Lã Thanh Nhi nghe vậy, thì là có chút không phục nói: "Vậy cũng không nhất định, Lý Lạc mặc dù chỉ là Sinh Văn đoạn thực lực, nhưng hắn lần này ở trong Ám Quật thế nhưng là có cực kỳ hoàn mỹ biểu hiện, ngay cả Đại Thiên Tai cấp dị loại mang tới nguy cơ đều giải trừ, cuối cùng ngay cả học phủ đều phần thưởng hắn 100. 000 điểm tích lũy đâu."

"Cái kia Chúc Huyên mạnh hơn, nếu như vô tình gặp hắn Đại Thiên Tai cấp dị loại, không phải là chỉ có một con đường chết?"

Ngư Hồng Khê nghe nói như thế, cũng là có chút kinh ngạc nhìn Lý Lạc một chút, hiển nhiên tin tức này nàng là lần đầu tiên nghe nói.

"Ngư hội trưởng đừng nghe Thanh Nhi nói bậy, ta đó là bởi vì các loại nhân tố chỗ thúc đẩy, chỉ dựa vào chính ta, gặp phải Đại Thiên Tai đồng dạng chỉ có một con đường chết." Lý Lạc thấy thế vội vàng nói.

Lã Thanh Nhi này cũng quá có thể thổi, nói đến Đại Thiên Tai dị loại kia tất cả đều là dựa vào hắn mới giải quyết một dạng.

Ngư Hồng Khê trầm ngâm một hồi, cuối cùng vẫn tiếp nhận trước mắt hiện thực, nàng lắc đầu, nói: "Nếu Thanh Nhi lựa chọn các ngươi, vậy ta cũng liền không nói nhiều cái gì."

Nàng ánh mắt đột nhiên nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, ngươi trước đây còn nợ ta một món nợ ân tình, nói sẽ giúp ta làm một chuyện, ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi lần này giúp Thanh Nhi đoạt được Kim Long Bái Sơn Thiếp, vậy nhân tình cũng coi như là trả, như thế nào?"

Lý Lạc có chút mắt trợn tròn, cái này còn gọi làm không khó vì ta?

Mặc dù còn không biết còn lại mấy cái bên kia địa khu Kim Long Bảo Hành sẽ phái ra dạng gì đội ngũ, nhưng nghĩ đến không thể so với Chúc Huyên bọn hắn yếu, muốn từ loại này cường lực đội ngũ bên trong đoạt được Bái Sơn Thiếp, vậy hiển nhiên không phải chuyện dễ dàng gì.

Lã Thanh Nhi nghe vậy, cũng là vội vàng nói: "Mẹ, ngươi không cần ép buộc a, mà lại cái kia Kim Long sơn ta vốn là hứng thú không lớn, ta cảm thấy Thánh Huyền Tinh học phủ liền rất tốt a."

Ngư Hồng Khê trừng nàng một chút, nói: "Kim Long sơn là vì ngươi con đường tương lai làm chuẩn bị, Thánh Huyền Tinh học phủ. . . Cũng không phải là ngươi điểm cuối cùng."

Chợt cũng không để ý tới Lã Thanh Nhi, lại lần nữa đối với Lý Lạc nghiêm túc nói: "Lý Lạc, ngươi có thể cùng ta cam đoan sao? Nếu như ngươi có thể làm được, lần này ngươi không chỉ có thể trả nhân tình, mà lại trong tương lai ngươi có phiền phức thời điểm, có lẽ cũng sẽ đạt được ta viện thủ."

Lý Lạc thần sắc khẽ động, nói: "Không biết Ngư hội trưởng nói viện thủ này là cái gì?"

Ngư Hồng Khê rủ xuống đôi mắt, thản nhiên nói: "Ai biết được."

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, chợt thần sắc thời gian dần trôi qua bình phục lại, nghiêm túc nói: "Đầu tiên Ngư hội trưởng không cần thiết để cho ta cùng ngươi cam đoan cái gì, bởi vì ta nếu đã biết cùng Thanh Nhi cùng đội, vậy ta tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực đi giúp nàng đạt được Bái Sơn Thiếp, Thanh Nhi giúp ta rất nhiều bận bịu, cho nên lần này ta cũng sẽ cố gắng giúp nàng đạt thành mục tiêu."

"Có lẽ năng lực của ta sẽ có không đủ, nhưng chỉ cần ta còn có một tia khí lực, liền sẽ không nói từ bỏ."

"Về phần phía sau Ngư hội trưởng nói tới trợ giúp, ta mặc dù cũng rất tâm động, nhưng lại không có cần thiết này, bởi vì như vậy mà nói, ngược lại liền lộ ra ta trợ giúp Thanh Nhi là có khác sở cầu."

Ngư Hồng Khê nhìn chằm chằm Lý Lạc gương mặt, người sau cũng là cùng nàng ánh mắt đối mặt, cũng không có nửa điểm lùi bước.

Nhìn qua tấm kia có một chút quen thuộc mặt mày mặt thiếu niên bàng, Ngư Hồng Khê nhớ tới năm đó cái kia rung động Đại Hạ quốc nam nhân, hắn tài tình cùng thiên phú, dẫn tới vô số hào môn quý nữ đều lòng có lưu luyến, cho dù là bao quát tâm cao khí ngạo nàng đều không nhịn được có chỗ tâm động.

Mà Lý Lạc này, có lẽ các phương diện muốn so Lý Thái Huyền yếu không ít, nhưng phần này trong xương cốt che dấu kiêu ngạo, ngược lại là không có sai biệt.

Đây cũng là làm cho Ngư Hồng Khê hơi có chút thưởng thức.

Một bên Lã Thanh Nhi, cũng là khẽ cắn môi, con ngươi thủy doanh doanh nhìn chăm chú Lý Lạc.

Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút an tĩnh.

Mà bên cạnh Tần Trục Lộc, thì là một mặt trầm tư, ta tại sao lại xuất hiện ở nơi này đâu, vì cái gì cái này cái gì cẩu thí Kim Long đạo tràng không phải hai người tổ đội đâu? Hắn người thứ ba này đợi ở chỗ này đến tột cùng có ý nghĩa gì?

"Ngạo khí ngược lại là cùng cha ngươi giống nhau như đúc." Một lát sau, Ngư Hồng Khê nhàn nhạt mở miệng.

"Bất quá lời dễ nghe ai cũng sẽ nói, chúng ta hay là thấy kết quả đi."

Sau đó nàng không ở trên đây nhiều lời, mà chỉ nói: "Tiếp xuống ta trước cùng các ngươi nói một câu Kim Long đạo tràng quy tắc, Kim Long đạo tràng cực kỳ khổng lồ, nó chia làm nội tràng cùng ngoại tràng, mà các ngươi tiến về địa phương liền ở vào ngoại tràng khu vực biên giới."

"Bởi vì Kim Long Bảo Hành phân bộ quá nhiều, cho nên cũng không có khả năng hoàn toàn cũng cùng một chỗ, cho nên đồng dạng sẽ dựa theo địa vực đến phân thành đông đảo khu vực."

"Mỗi một tòa khu vực, có lẽ sẽ có gần trăm chi đội ngũ, mà mỗi cái khu vực xuất hiện 'Kim Long Bái Sơn Thiếp' có chừng năm sáu đạo."

Lý Lạc vẻ mặt nghiêm túc, gần trăm chi đội ngũ tranh đoạt chỉ có năm sáu đạo Bái Sơn Thiếp, cạnh tranh này tương đối kịch liệt a.

"Ở trong Kim Long đạo tràng, có hai cái thứ then chốt các ngươi cần biết được, đó chính là 'Đạo Kim' cùng 'Đa Bảo Trì' ." Ngư Hồng Khê tiếp tục nói.

"Đạo Kim? Đa Bảo Trì?" Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc đều là hiếu kỳ nhìn tới.

"Cái gọi là 'Đạo Kim' các ngươi có thể lý giải thành một loại đặc thù 'Kim tệ' chỉ bất quá loại kim tệ này không phải lấy kim loại chế tạo, mà là lấy Kim Long đạo tràng quy tắc chi lực chỗ ngưng luyện mà thành."

"Khi tiến vào Kim Long đạo tràng lúc, các ngươi sẽ đạt được một đoạn 'Đạo Hương' các ngươi nếu là ở trong đạo tràng tìm đến thiên tài địa bảo gì, trân quý linh thực cùng chém giết tinh thú, sau đó liền có thể nhóm lửa 'Đạo Hương' mà Kim Long đạo tràng sẽ đem những này hiến tế đồ vật tự động lấy đi, cuối cùng lưu lại các loại đáng giá 'Đạo Kim' ."

"Thậm chí các ngươi đánh bại những người khác, cũng có thể nhóm lửa 'Đạo Hương' đem bọn hắn cho hiến tế, bất quá những người bị hiến tế này sẽ không bị gạt bỏ, mà là sẽ trực tiếp bị đào thải bị loại."

"Vậy cái này Đạo Kim có tác dụng gì?" Lý Lạc hỏi.

"Cái này dính đến 'Đa Bảo Trì' cái kia cái gọi là Đa Bảo Trì bên trong, có đông đảo bảo cụ, nó số nhiều chi phức tạp, coi như chúng ta Đại Hạ Kim Long Bảo Hành khố phòng đều xa xa không kịp, mà mỗi một cái tiến vào Kim Long đạo tràng người, đều có một lần tiến vào Đa Bảo Trì tư cách, mà tiến vào trong ao người, có thể ở trong đó tìm các ngươi ngưỡng mộ trong lòng bảo cụ."

"Đương nhiên, muốn đem bảo cụ từ trong Đa Bảo Trì lấy đi, cần thiết trả ra đại giới, chính là 'Đạo Kim' ."

"Phẩm giai càng cao đạo cụ, cần thiết bỏ ra Đạo Kim cũng càng nhiều, nói đến, đây cũng là cho các ngươi những người trợ quyền này một chút phúc lợi đi." Ngư Hồng Khê nói ra.

Lý Lạc nghe trực tiếp mở to hai mắt nhìn, Kim Long Bảo Hành này cũng quá hào hoa xa xỉ đi? Trực tiếp đem bảo cụ chế tạo thành từng tòa Đa Bảo Trì, cuối cùng được bao nhiêu kinh khủng nội tình a?

Bảo cụ a, dưới mắt hắn toàn thân trên dưới, trừ vừa mới lấy được Không Gian Cầu, đây cũng là chỉ có viện trưởng cho hắn Phong Ấn Bảo Cụ.

Hắn cái kia hai thanh đoản đao, cũng còn không tính là bảo cụ.

Kim Long Bảo Hành này, thật là toàn thân trên dưới đều tản ra có tiền khí chất, ngay cả một tên tiểu bối thí luyện, đều là như vậy giản dị xa hoa.

"Đạo Kim tác dụng cũng không chỉ là dùng để ở trong Đa Bảo Trì đổi lấy bảo cụ, khi các ngươi cuối cùng rời đi Kim Long đạo tràng lúc, trong tay 'Đạo Kim' sẽ trực tiếp tế đốt, mà Kim Long đạo tràng sẽ đem nguồn lực lượng này trực tiếp quán chú đến các ngươi thể nội, vận khí, tại chỗ đột phá cũng không phải không có khả năng."

Ngư Hồng Khê cười cười, nói: "Cho nên, Đạo Kim còn có một cái xưng hô, cũng bị gọi là 'Thăng Cấp Tài' ."

Lý Lạc cảm khái nói: "Rất muốn gia nhập vào Kim Long Bảo Hành đại gia đình này ở trong a."

Cái này trong lòng tràn đầy ghen ghét là chuyện gì xảy ra a? !

Cái này Kim Long đạo tràng cũng quá lợi hại đi!

"Ta nghe rõ. . ."

Lý Lạc thở dài một tiếng, nói: "Cái này Kim Long đạo tràng, kỳ thật chính là kiếm lấy 'Đạo Kim' đúng không? Kiếm lời Đạo Kim đi Đa Bảo Trì đổi lấy bảo cụ, sau đó vũ trang một phen, đi đoạt Kim Long Bái Sơn Thiếp?"

Ngư Hồng Khê gật đầu.

"Thật đúng là phù hợp các ngươi Kim Long Bảo Hành tác phong làm việc đâu." Lý Lạc cười nói.

"Bất quá. . ."

"Cũng rất có thú."

Ngư Hồng Khê đứng dậy, nói: "Những này chính là Kim Long đạo tràng bên trong quy tắc, còn lại cũng không có gì dễ nói, còn có mấy ngày chính là đạo tràng mở ra thời điểm, các ngươi mấy ngày nay đều chuẩn bị sẵn sàng đi."

Nàng đi đến Lý Lạc trước mặt, nhìn qua thiếu niên gương mặt.

"Lý Lạc, ủng hộ biểu hiện đi, để cho ta nhìn xem, ngươi đến tột cùng kế thừa Lý Thái Huyền mấy phần bản sự."

"Hi vọng, sẽ không để cho ta thất vọng đi.".