Chương 335: Tồn Tướng bí thuật

Chương 335: Tồn Tướng bí thuật

Ở sau đó mấy ngày chờ đợi Kim Long đạo tràng trong thời gian, Lý Lạc lại là cũng không nghỉ ngơi, tương phản, hắn đem tất cả thời gian đều đầu nhập vào trong tu hành.

Không có cách, muốn ở trong Kim Long đạo tràng kia trợ giúp Lã Thanh Nhi thu hoạch được một phần "Kim Long Bái Sơn Thiếp" thật không phải là cái gì sự tình đơn giản, bởi vì từ đội ngũ phối trí tới nói, bọn hắn ba người này thật không có nửa điểm ưu thế.

Còn lại mấy cái bên kia Kim Long Bảo Hành phân bộ đội ngũ sẽ như thế nào Lý Lạc không rõ ràng, nhưng chỉ là cái kia Ninh Chiêu, Chúc Huyên, Lâm Toa ba người tạo thành đội ngũ, thực lực tổng hợp đã là mạnh hơn bọn hắn.

Bởi vậy có thể thấy được, muốn tại trong đông đảo cường đội kia trổ hết tài năng, đến tột cùng là bực nào khó khăn sự tình.

Bất quá Lý Lạc hiển nhiên cũng không có khả năng đi trách Lã Thanh Nhi lựa chọn hắn, bởi vì hắn có thể tiến vào Kim Long đạo tràng trộn lẫn phần cơ duyên, cũng coi là có Lã Thanh Nhi nguyên nhân, lại thêm Lã Thanh Nhi cũng hoàn toàn chính xác giúp hắn rất nhiều bận bịu, bây giờ có thể hồi báo một chút, cũng coi là có qua có lại.

Cho nên vì ứng đối Kim Long đạo tràng kia cạnh tranh, Lý Lạc những này Thiên Phong cuồng tu luyện, thậm chí còn đem nhàn tại Lạc Lam phủ Khương Thanh Nga đều là mời đến xem như bồi luyện, tăng lên thực lực bản thân.

. . .

Lạc Lam phủ tổng bộ, phòng huấn luyện.

Lý Lạc thân ảnh như điện bắn ra, tay hắn cầm song đao, tướng lực tại mặt ngoài thân thể chảy xuôi, sau đó song đao như như mưa to đổ xuống mà ra, đạo đạo đao quang chém về phía phía trước cầm trong tay một thanh kiếm gỗ màu đen Khương Thanh Nga.

Nhưng mà đối mặt với hắn như vậy lăng lệ thế công, Khương Thanh Nga lại là đi bộ nhàn nhã, cổ tay rung lên, mũi kiếm dường như có điểm sáng lưu động, hời hợt liền đem Lý Lạc thế công đều hóa giải, cái kia như sóng lớn giống như vọt tới tướng lực trùng kích, càng là không thể làm cho Khương Thanh Nga thân thể mềm mại có nửa điểm rung động.

Như vậy giao phong kéo dài mấy tức, Lý Lạc ánh mắt đột nhiên lăng lệ, song đao hung mãnh đâm mà ra, nó thể nội song tướng chi lực trong nháy mắt hoàn thành dung hợp, một chớp mắt kia, phảng phất là có sóng nước gào thét cùng đại thụ vung vẩy thanh âm vang lên.

Keng

Song đao hung mãnh đâm tại Khương Thanh Nga trên thân kiếm, mắt trần có thể thấy tướng lực sóng xung kích quét ngang ra, Khương Thanh Nga thân thể mềm mại khẽ run, mà Lý Lạc thân ảnh thì là bị phản chấn đến lùi lại ra mười mấy bước.

Lý Lạc mồ hôi đầm đìa, đậu đen rau muống nói: "Ngươi đây cũng quá biến thái đi, ta dốc hết toàn lực song tướng chi lực, ngươi tốt xấu cũng cho cái mặt mũi lui lại một bước a?"

Khương Thanh Nga mỉm cười nói: "Kỳ thật ta muốn trực tiếp lấy tay nhận, không nên coi thường Địa Sát Tướng Sát Thể cảnh a, cường độ thân thể của ta, so với ngươi còn mạnh hơn rất nhiều đâu."

Lý Lạc lệ mục, cái này không phải liền là nói hắn dùng hết toàn lực đều không phá được Khương Thanh Nga phòng a? Thật sự là chơi trái trứng a.

Hắn tức giận trên mặt đất ngồi xuống.

Khương Thanh Nga thì là đi tới, từ trong ngực lấy ra mang theo ấm áp cùng nhàn nhạt mùi hương khăn tay, đưa cho Lý Lạc, ra hiệu hắn bôi bôi mồ hôi.

Lý Lạc tiếp nhận, che ở trên mặt lau lau mồ hôi, sau đó ngửi ngửi cái kia nhỏ xíu mùi thơm cơ thể nói, say mê nhắm mắt lại.

"Nói thật, các ngươi tiểu đội này tại Kim Long đạo tràng cuồn cuộn cơ duyên vẫn được, nhưng nếu như muốn đi cạnh tranh cái kia "Bái Sơn Thiếp" lời nói, độ khó là thật không nhỏ." Khương Thanh Nga đối với hắn bộ dáng như vậy thì là làm như không thấy, mà là nói rất chân thực lời nói.

"Lã Thanh Nhi như thế tuyển người, kỳ thật cũng không phải là hướng về phía Bái Sơn Thiếp đi."

Nàng cười cười, có chút hăng hái nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Nàng đây là đi du sơn ngoạn thủy."

Lý Lạc bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn kỳ thật cũng cảm giác được, Lã Thanh Nhi đối với cái kia "Kim Long Bái Sơn Thiếp" hoàn toàn chính xác không nhiều lắm hứng thú, không phải vậy nếu thật là nếu mà muốn, từ lý trí tới nói, lựa chọn Chúc Huyên cùng cái kia Lâm Toa mới là tốt nhất, nhưng nàng cuối cùng lại tuyển hắn cùng Tần Trục Lộc, cái này hiển nhiên chính là tùy theo tâm ý mà đến rồi.

Cũng trách không được Ngư Hồng Khê có chút tâm ý nạn bình, bởi vì Lã Thanh Nhi lựa chọn phối trí, thật chính là đội ngắm cảnh.

"Bất quá Lã Thanh Nhi cũng là người thông tuệ, nàng có lẽ cũng là cố ý để cho ngươi có loại cảm giác này, lời như vậy, cũng ám chỉ các ngươi ở trong Kim Long đạo tràng không cần quá mức liều mạng, nhẹ nhõm trộn lẫn chút cơ duyên liền tốt." Khương Thanh Nga lại là phân tích nói.

Lý Lạc gật gật đầu, Lã Thanh Nhi xưa nay thông minh, không bài trừ nàng có ý tưởng như vậy, bất quá. . .

"Nàng mặc dù đối với "Bái Sơn Thiếp" hứng thú không lớn, nhưng ta không có khả năng thật ôm cùng với nàng lăn lộn điểm cơ duyên ý nghĩ, vị kia Ngư hội trưởng đã gõ ta, nếu như ta làm như vậy, chỉ sợ là sẽ ác nàng, mà lại như thế đối với Thanh Nhi cũng là không chịu trách nhiệm." Lý Lạc nghiêm túc nói.

Khương Thanh Nga cười cười, đối với Lý Lạc lời này, nàng cũng tính là tán đồng, dù sao cũng là dính Lã Thanh Nhi ánh sáng mới đi Kim Long đạo tràng, nếu như chỉ ăn chỗ tốt không xuất lực mà nói, liền lộ ra thật không có phẩm một chút, đây cũng không phải là Lý Lạc tính cách.

Đương nhiên càng quan trọng hơn là, đắc tội Ngư Hồng Khê cũng không phải thông minh hành vi, làm bây giờ cái này Đại Hạ thế lực cường đại nhất một trong những nữ nhân, Kim Long Bảo Hành mặc dù xưa nay trung lập, nhưng cũng không thể coi nhẹ nó chỗ có được lực lượng.

"Như vậy, vậy ngươi áp lực liền muốn lớn." Nàng nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, đột nhiên nói: "Không phải sớm đã có qua tâm lý chuẩn bị a, mà lại áp lực lại lớn, ta không tin còn có thể lớn hơn Ám Quật cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại?"

Khương Thanh Nga nghe vậy cũng liền không nói thêm lời, mà là bắt đầu là Lý Lạc lo lắng lấy liên quan tới thực lực tăng lên.

"Ngươi song tướng chi lực kỳ thật rất bá đạo, nếu như là thực lực chênh lệch không phải rất lớn tình huống dưới, trong nháy mắt kia bộc phát hoàn toàn chính xác rất kinh người, đủ để nghịch chuyển cục diện."

"Bất quá song tướng chi lực này cũng có tương đối rõ ràng tai hại, đó chính là lực bền bỉ không được, đây cũng là bình thường, dù sao ngươi vẫn chỉ là Sinh Văn đoạn thực lực, tướng lực tính không được cỡ nào hùng hậu, mà song tướng chi lực dung hợp, lại là cần tiêu hao đại lượng tướng lực."

Lý Lạc bất đắc dĩ gật gật đầu, không có cách, song tướng chi lực quá cao cấp, đó vốn là Phong Hầu cường giả mới có thể khống chế lực lượng, loại lực lượng này chất lượng cao là cao, thế nhưng là cũng cần một chút nội tình làm chèo chống, không phải vậy thi triển đi ra tiếp tục thời gian quá ngắn, nếu như không có khả năng tinh chuẩn nắm chắc thời cơ, vậy thì có chút lãng phí.

Mà lại song tướng chi lực tam trọng cảnh giới, Tiểu Dung, hợp nhất, thành linh, hắn bây giờ cũng vẫn chỉ là ở vào nông cạn nhất đệ nhất trọng giai đoạn.

"Ta tướng lực hiện tại tương đối yếu kém, có thể hay không mượn nhờ một chút đặc thù biện pháp, ở chỗ này làm một chút tăng cường đâu?" Lý Lạc đột nhiên nói ra.

"Ngươi nói là loại kia tạm thời tăng cường tướng lực bí thuật a? Loại bí thuật này đối tự thân tổn hại tương đối lớn  bình thường đều là dùng để sống chết trước mắt liều mạng, đối với ngươi, chỉ sợ không phải đặc biệt thích hợp." Khương Thanh Nga trầm ngâm nói.

Lý Lạc tiếc nuối thở dài một hơi.

"Bất quá. . ."

Khương Thanh Nga dường như nhớ tới cái gì, nói: "Loại này kích phát tiềm lực bộc phát liều mạng bí thuật không thích hợp, còn có một loại bí thuật, khả năng càng thích hợp."

"Cái gì?" Lý Lạc mừng rỡ.

Khương Thanh Nga nói ra: "Có một loại tương đối hiếm thấy bí thuật, có thể tại thể nội lấy phương thức đặc thù, tạm thời chứa đựng một chút tướng lực, loại này được xưng là Tồn Tướng bí thuật, nếu như ngươi có thể tu luyện một loại, ngược lại là có thể lấy một loại phương thức nhiều chứa đựng một chút tướng lực, một khi ngươi muốn vận chuyển song tướng chi lực lúc bộc phát, liền có thể vận dụng loại này chứa đựng tướng lực, tiếp theo lấy được mạnh nhất bộc phát."

"Loại bí pháp này chỗ tốt là sẽ không tổn hại tự thân nội tình tiềm lực, không có loại kia kích phát tiềm lực bí thuật cực đoan."

Lý Lạc đại hỉ, đây quả thực là cho hắn chế tạo riêng bí thuật a!

"Không sai, cái này tốt!" Lý Lạc vui vẻ vỗ tay.

Khương Thanh Nga nhìn đến hắn cái này vui vẻ bộ dáng, thì là có chút vô tội giang tay.

"Mặc dù tốt, nhưng là chúng ta Lạc Lam phủ trong tàng thư khố, không có loại bí thuật này a."

Lý Lạc mắt trợn tròn, chợt tức giận vỗ sàn nhà, không có, không có vậy còn nói cái lông a, đây không phải đùa nghịch ta sao!

Khương Thanh Nga nói ra: "Tồn Tướng bí thuật tương đối ít thấy, Lạc Lam phủ không có cất giữ cũng là bình thường, nếu như ngươi thật muốn, có thể đi Kim Long Bảo Hành hỏi một chút, dù sao ngươi gần nhất cùng bọn hắn quan hệ còn còn có thể, có thể tìm vị kia Ngư hội trưởng đi một chút quan hệ."

Lý Lạc thở dài một hơi, lại phải đi tìm Ngư Hồng Khê, vị này thật là không phải đèn đã cạn dầu, mỗi lần trông thấy nàng, Lý Lạc đều cảm giác được áp lực không nhỏ, cái này nhưng so sánh trưởng công chúa lợi hại hơn nhiều.

Bất quá không đi cũng không được a.

"Mặt khác ngươi cũng lại thuận tiện hỏi hỏi cái kia mới gia nhập Lâm Toa lai lịch, trước đó nghe ngươi miêu tả, người này có lẽ không quá đơn giản, ngươi cũng phải chú ý một chút." Khương Thanh Nga lại là nói ra.

"Có ý tứ gì?"

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt khẽ nhíu mày nói: "Ngươi là cảm thấy hắn là hướng về phía ta tới?"

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Chưa hẳn không có khả năng, Kim Long đạo tràng cũng không phải là ở trong Đại Hạ quốc, ở nơi đó giết người, chính là chỗ tốt."

"Về phần là ai phái, ta cũng không biết, có lẽ là Bùi Hạo, cũng có lẽ là Đô Trạch phủ, Cực Viêm phủ, dù sao Lạc Lam phủ đối đầu không ít, có cơ hội, trước tiên đem ngươi cái này chính thống thiếu phủ chủ diệt trừ cũng là chuyện rất bình thường."

"Cho nên bất kể như thế nào, cẩn thận một chút luôn luôn tốt."

Lý Lạc sắc mặt có chút âm trầm, chẳng lẽ còn thật sự là đến nhằm vào hắn?

Trầm mặc một lát, hắn bất đắc dĩ đứng dậy.

Được rồi, lại đi Kim Long Bảo Hành một chuyến đi..