Chương 336: Tướng Phao Thuật

Chương 336: Tướng Phao Thuật

"Muốn tồn tướng loại bí thuật?"

Kim Long Bảo Hành, Ngư Hồng Khê làm việc trong thư phòng, nàng nhìn qua lại lần nữa đi vào bảo hành, mà lại trực tiếp tìm tới nàng tới Lý Lạc, lông mày nhíu lại, nói: "Loại bí thuật này thế nhưng là tương đối ít thấy."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Cho nên mới đến Kim Long Bảo Hành, xin mời Ngư hội trưởng giúp đỡ chút, dù sao Kim Long đạo tràng lập tức liền muốn mở ra, mặc dù lâm thời ôm chân phật khả năng hơi trễ, nhưng ta vẫn là nghĩ hết khả năng nói thêm thăng chút thực lực."

Đối với Lý Lạc loại này tiến tới hành vi, Ngư Hồng Khê ngược lại là có chút thưởng thức nhẹ nhàng gật đầu, dù sao từ khi Lã Thanh Nhi chọn lựa đội ngũ này phối trí về sau, nàng kỳ thật đối với lần này đoạt được Bái Sơn Thiếp liền không có báo bao lớn kỳ vọng, chỉ có thể về sau còn muốn biện pháp khác.

Bất quá mặc dù kỳ vọng không có báo quá nhiều, nhưng có thể nhìn thấy Lý Lạc thật tình như thế đối đãi lần này Kim Long đạo tràng, nàng vẫn tương đối hài lòng, dù sao tối thiểu nhất, Lý Lạc không có yên tâm thoải mái nằm hưởng thụ lấy lần này cơ duyên.

Khương Thanh Nga đưa tới một tên thị nữ, phân phó một tiếng về sau, thị nữ chính là cung kính lui ra.

Sau đó Lý Lạc chờ đợi một hồi, chính là nhìn thấy tên thị nữ kia bưng lấy một cái hộp đi đến, hộp mở ra sau khi, trong đó có hai đạo ngọc chế quyển ngọc.

"Tồn tướng loại bí thuật có chút khó tìm, cho dù là chúng ta Kim Long Bảo Hành nơi này cũng chỉ có hai quyển, ngươi xem trước một chút có hay không thích hợp đi." Ngư Hồng Khê nói ra.

Lý Lạc ánh mắt ngạc nhiên nhìn qua cái kia hai đạo quyển ngọc, thật không hổ là Kim Long Bảo Hành a, loại này hiếm thấy đặc thù bí thuật, vậy mà cũng có thể tùy ý lấy ra hai đạo tới.

Hắn đi lên trước, cẩn thận từng li từng tí đem hai đạo quyển ngọc mở ra.

Cái này hai đạo Tồn Tướng bí thuật, một quyển tên là "Nội Nang Thuật" một quyển tên là "Tướng Phao Thuật" .

Nội Nang Thuật là phối hợp vật liệu đặc thù tu luyện, ở thể nội hình thành một loại đặc thù nang túi, mà dư thừa tướng lực thì là có thể chứa đựng vào trong đó.

Tướng Phao Thuật đồng dạng là cần một loại nào đó tinh trần phối hợp tu luyện, thuật này tu thành về sau, sẽ ở thể nội hình thành như bọt khí đồ vật để mà chứa đựng một chút tướng lực.

Cả hai mỗi người mỗi vẻ, Nội Nang Thuật chứa đựng tướng lực sẽ lâu hơn một chút, mà Tướng Phao Thuật thì là chứa đựng số lượng càng lớn, nhưng loại này bọt khí sẽ theo thời gian trôi qua tự động tiêu tán, cho nên lúc cần phải thỉnh thoảng tiến hành bổ sung.

Lý Lạc trầm ngâm thật lâu, cuối cùng lựa chọn "Tướng Phao Thuật" bởi vì thuật này cần thủy tướng chi lực phối hợp, mà Lý Lạc vừa vặn thỏa mãn, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hiện tại Lý Lạc cần thiết cầu chính là "Lượng" càng nhiều tướng lực, đến lúc đó hắn bộc phát song tướng chi lực lúc, cũng sẽ cường hãn hơn.

Về phần phải không ngừng bổ sung, kỳ thật không là vấn đề, hắn có được hai tòa tướng cung, hấp thu năng lượng thiên địa tốc độ vốn là so những người khác càng nhanh, cho nên hoàn toàn không cần để ý mức tiêu hao này.

"Ngư hội trưởng, ta liền tuyển cái này "Tướng Phao Thuật" đi." Lý Lạc cười nói.

Ngư Hồng Khê gật đầu, sau đó lộ ra mỉm cười: "Vậy liền nhận được hân hạnh chiếu cố, quyển này Tướng Phao Thuật, 353 vạn mai Thiên Lượng Kim."

Lý Lạc suýt nữa trực tiếp đem trong tay quyển ngọc ném tới Ngư Hồng Khê trên khuôn mặt, hắn mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nói: "Bí thuật này, ngươi muốn 353 vạn? !"

Quyển này bí thuật, ngươi phải nói nó có bao nhiêu lợi hại, vậy cũng không đến mức, loại này đặc thù hiệu quả, có nhu cầu cũng không có nhiều người, 353 vạn giá cả, đơn giản so một chút Long tướng thuật còn muốn đắt.

"Vật hiếm thì quý, giá cả vốn là như vậy, già trẻ không gạt." Ngư Hồng Khê lộ ra nụ cười mê người.

"Mua không nổi!" Lý Lạc thở phì phò nói.

Hắn hiện tại mua một chút thất phẩm linh thủy đều muốn bớt ăn bớt mặc, chỗ nào còn có thể móc ra hơn 3 triệu đến mua cái bí thuật a? Cái này nếu là Thái Vi tỷ biết, tại chỗ liền phải từ chức không làm nữa.

"Ai, nhìn một cái Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đều đã làm những gì, hai người không đứng đắn, làm hại đứa nhỏ này tiêu ít tiền đều khổ hề hề." Ngư Hồng Khê cảm thán nói.

Lý Lạc tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút, nói: "Từ bỏ."

Nói liền muốn rời khỏi.

"Chờ một chút."

Ngư Hồng Khê lên tiếng để hắn dừng bước, nàng cười nói: "Tiểu hài tử chính là không giữ được bình tĩnh."

Nàng tinh tế ngón tay gõ gõ hộp, nói: "Lấy trước đi dùng đi, xem như ta vì Thanh Nhi "Bái Sơn Thiếp" sớm làm một chút đầu tư, nếu như ngươi khả năng giúp đỡ Thanh Nhi cầm tới "Bái Sơn Thiếp" quyển này bí thuật miễn phí tặng cho ngươi đều có thể, nhưng nếu là không lấy được nói, vậy cũng không có ý tốt, 353 vạn mai Thiên Lượng Kim, thiếu một hạt bụi, ta đều muốn đi tìm Khương Thanh Nga đòi hỏi."

Lý Lạc xoay người, nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta đường đường Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, ngươi cho rằng ta sẽ để ý cái này khu khu mấy triệu sao?"

Hắn vươn tay, đem quyển ngọc nắm trong tay, trực tiếp ném vào Không Gian Cầu bên trong, đồng thời nói: "Bất quá ta cùng Thanh Nhi là bằng hữu, vì tiền đồ của nàng suy nghĩ, ta khẳng định sẽ dốc hết toàn lực trợ giúp nàng."

Ngư Hồng Khê có chút hăng hái nhìn qua ngoài miệng nói nghiêm khắc mà nói, ra tay so với ai khác đều nhanh Lý Lạc, trong mắt nổi lên một vòng ý cười, tiểu tử này, cùng hắn cha so ra, ngược lại là muốn càng thêm co được dãn được.

"Đúng rồi, Ngư hội trưởng. . ."

Giải quyết "Tồn Tướng bí thuật" vấn đề về sau, Lý Lạc nhớ tới Khương Thanh Nga đối với hắn nhắc nhở, lúc này sắc mặt ngưng lại mà hỏi: "Lần này tiến vào Kim Long đạo tràng, cái kia gọi là Lâm Toa người, đến tột cùng là lai lịch thế nào?"

Ngư Hồng Khê cỡ nào lão luyện người, Lý Lạc mới mở miệng, nàng liền hiểu hắn ý tứ, lúc này cười nhạt nói: "Ngươi hoài nghi là nhằm vào ngươi tới?"

"Không có khả năng này sao?" Lý Lạc hỏi lại.

"Ta hiểu ngươi cẩn thận, dù sao Lạc Lam phủ bị đàn sói vây quanh, thích hợp cẩn thận là cần thiết."

Ngư Hồng Khê đối với cái này ngược lại là có chút lý giải, sau đó nói: "Bất quá cái này Lâm Toa cũng không phải là đến từ người của thế lực khác, hắn xuất từ Đại Hạ Kim Long Bảo Hành Thiên Tàng quận phân bộ, lần này Diệp Thu Đỉnh bởi vì vắng mặt, cho nên danh ngạch này liền cho bảo hành nội bộ người."

Lý Lạc nghe vậy có chút kinh ngạc, cái kia Lâm Toa nguyên lai là Kim Long Bảo Hành người. . . Cái kia như thế nhìn, là hắn suy nghĩ nhiều a?

Bất quá bất kể như thế nào, cẩn thận một chút vẫn là phải.

Thế là hắn cũng liền không ở trên đây hỏi nhiều, cùng Ngư Hồng Khê lại lần nữa nói một câu về sau, chính là đứng dậy cáo từ, hắn muốn nhanh đi về đem cái này "Tướng Phao Thuật" cho tu thành.

Mà lúc rời đi gian phòng lúc, hắn nhìn qua tiếp tục xem văn bản tài liệu Ngư Hồng Khê, chần chờ một chút, cười nói: "Ngư hội trưởng, cám ơn."

Đối phương mặc dù một mực tại lấy "Bái Sơn Thiếp" tới nói sự tình, nhưng kì thực đối với hắn cũng coi là có nhiều chiếu cố, Lý Lạc không biết cái này chiếu cố là bởi vì Lã Thanh Nhi vẫn là hắn lão cha nguyên nhân, có thể nhân tình này lại là không thể không thụ xuống tới.

Mặc dù lấy đối phương thực lực cùng bối cảnh, cũng không cần hắn cái gì cảm kích, nhưng tương lai có cơ hội, chung quy là phải trả một chút.

Ngư Hồng Khê vùi đầu lật xem văn bản tài liệu, không có ngẩng đầu, chỉ là tùy ý khoát tay áo.

Sau đó đợi đến nghe thấy tiếng đóng cửa về sau, nàng vừa rồi buông xuống văn bản tài liệu, ngẩng đầu, nhìn qua đóng lại cửa thư phòng, sau một lúc lâu, mới vừa có nhẹ giọng vang lên.

"Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, lưu lại lớn như vậy cục diện rối rắm, các ngươi cũng là thật cam lòng.".