Chương 337: Tiến vào

Chương 337: Tiến vào

Tại lấy được "Tướng Phao Thuật" về sau, thời gian kế tiếp Lý Lạc xem như đem tất cả thời gian đều tập trung tại phía trên này, dù sao từ thời gian chi phí đến xem, Tướng Phao Thuật xem như duy nhất có thể có thể trong thời gian ngắn nhất đem hắn thực lực tăng lên một chút thủ đoạn.

Mà cũng may cái này "Tướng Phao Thuật" tu luyện cũng không tính quá mức khó khăn, lại thêm Lý Lạc tại trên tướng thuật thiên phú cùng ngộ tính, tại trải qua ngắn ngủi một ngày nếm thử về sau, hắn liền đem nó bước đầu tu thành.

Lạc Lam phủ, gian phòng trên lầu các.

Lý Lạc xếp bằng ở rải đầy ánh nắng phía trước cửa sổ, bàn tay hắn vừa nhấc, một viên màu lam ngọc châu trong tay tâm xuất hiện, đây là Thủy Ngọc Châu, là tu luyện Tướng Phao Thuật thiết yếu vật liệu.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Lý Lạc tiêu hao mấy trăm khỏa Thủy Ngọc Châu, mới dần dần sờ đến "Tướng Phao Thuật" then chốt, bất quá cũng may cái này Thủy Ngọc Châu giá cả cũng không tính quá đắt đỏ, không phải vậy thật sự là tổn thất to lớn.

Phốc

Lý Lạc bàn tay bóp, Thủy Ngọc Châu trực tiếp là bị bóp nát thành một mảnh màu lam tinh trần, sau đó hắn dùng sức khẽ hấp, những này tinh trần chính là bị nó hút vào hơi thở bên trong.

Khí tức lạnh buốt nhanh chóng tại thể nội khuếch tán.

Lý Lạc thì là vận chuyển thủy tướng chi lực, đem những cái kia tràn vào thể nội tinh trần đều bao khỏa, cả hai bắt đầu lấy quỹ tích đặc biệt ở thể nội vận chuyển lại.

Lý Lạc hai tay khép lại, thần sắc bình tĩnh, hai ngày này loại này trình tự hắn đã là cực kỳ thuần thục, cho nên lập tức cũng là đều đâu vào đấy tái diễn.

Theo thời gian trôi qua, tướng lực cùng tinh trần dung hợp, trong bất tri bất giác, liền có nhàn nhạt bọt khí, ở thể nội ngưng luyện mà ra.

Loại này bọt khí có chút kỳ lạ, trên đó có tướng lực quang trạch lưu chuyển, phiêu phiêu đãng đãng cho người ta một loại không ổn định cảm giác.

Đây chính là Tướng Phao Thuật tu luyện mà ra Tướng Lực Phao.

Tướng Lực Phao ngưng luyện ra bốn khỏa, đây đã là hiện tại Lý Lạc đủ khả năng đạt tới cực hạn, mà từ cái kia "Tướng Phao Thuật" quyển ngọc phía trên ghi lại tin tức, cái này Tướng Phao Thuật năng lượng cao nhất đủ ngưng luyện ra mười hai khỏa Tướng Lực Phao.

Lý Lạc tâm niệm vừa động, liền đem bốn khỏa Tướng Lực Phao riêng phần mình phân ra hai viên, đưa vào đến GG Thủy Quang Tướng tướng cung cùng Mộc Thổ Tướng tướng cung .

Mà theo cái này bốn khỏa Tướng Lực Phao rơi vào trong đó, trong tướng cung trong hạt giống tướng lực thì là có từng sợi tướng lực dâng lên, thời gian dần trôi qua đem cái này bốn khỏa Tướng Lực Phao chỗ lấp đầy.

Theo tướng lực tràn ngập, hai tòa trong tướng cung Tướng Lực Phao màu sắc cũng là dần dần trở nên đến bất đồng, một bên hiện ra lóe ra quang trạch xanh thẳm, một bên thì là xanh biếc thanh thúy tươi tốt.

Đó là Thủy Quang tướng lực cùng Mộc Thổ tướng lực.

Lý Lạc mặt lộ mỉm cười, cuối cùng là xong rồi.

Hắn đánh giá một chút, cái này bốn khỏa Tướng Lực Phao hẳn là có thể đủ để hắn tướng lực tại trong thời gian ngắn ngủi tăng cường mấy thành, chỉ bất quá một khi Tướng Lực Phao phá toái, những tướng lực này liền sẽ bắt đầu tiêu tán, không cách nào lại tồn nhập hạt giống tướng lực bên trong, cho nên nhất định phải lập tức đưa chúng nó bộc phát ra đi, nếu không tướng lực liền sẽ vô công mà tán.

Kỳ thật từ thực dụng góc độ đến xem, cái này Tướng Phao Thuật thoáng có chút gân gà, tăng cường cường độ có hạn, thời gian tồn tại cũng tương đối ngắn, còn có được không ít hạn chế tính.

Cho nên đồng dạng rất ít người tu luyện loại này tồn tướng thuật.

Bất quá, đây chỉ là nhằm vào những người khác mà nói, Lý Lạc lại là khác biệt, hắn có được song tướng chi lực, vừa vặn có thể đem những này tăng cường tướng lực bộc phát ra lớn nhất uy năng, nó tác dụng trình độ, hơn xa tại người bình thường tu luyện Tướng Phao Thuật.

Cho nên người khác tu luyện thuật này có lẽ tác dụng không lớn, nhưng đối với hắn mà nói, lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Hô

Lý Lạc thở một hơi thật dài, ánh mắt nhìn về phía dương quang xán lạn ngoài cửa sổ, bây giờ cũng coi là hết thảy đều chuẩn bị vạn toàn, tiếp đó, chính là chờ đợi ngày mai Kim Long đạo tràng mở ra.

Mà đối với trong truyền thuyết này Kim Long đạo tràng, trong lòng của hắn, cũng là hết sức chờ mong.

. . .

Ngày thứ hai, Lý Lạc tại cùng Khương Thanh Nga cáo biệt về sau, chính là thẳng hướng Kim Long Bảo Hành mà đi.

Đến Kim Long Bảo Hành, tại thị nữ dẫn dắt dưới, tiến vào trong bảo hành bộ khu vực, cuối cùng đi đến một tòa do màu nâu xám cự nham dựng mà thành quảng trường bên trong.

Quảng trường tạo hình đặc biệt, cự nham đứng vững, tựa như ảnh hình người.

Tại quảng trường vị trí trung ương, tầng tầng cự nham lấy một loại nào đó phức tạp hành tích chồng chất, tạo thành một tòa giống như tế đàn đài cao.

Khi Lý Lạc lúc đến nơi này, Ngư Hồng Khê, Ninh Khuyết các loại một đám Kim Long Bảo Hành cao tầng đều là đã đến đủ.

Lã Thanh Nhi đối với Lý Lạc vẫy vẫy tay, ở tại bên cạnh, thân thể khôi ngô Tần Trục Lộc không nói một lời.

Một bên còn đứng lấy Ninh Chiêu, Chúc Huyên, Lâm Toa ba người.

Lý Lạc đi tới thời điểm, ba người cũng là xem ra, cái kia Lâm Toa còn hướng về phía Lý Lạc lộ ra mỉm cười.

Lý Lạc thần sắc bất động về lấy ý cười, sau đó đi đến Lã Thanh Nhi bên này.

Ngư Hồng Khê nhìn thấy Lý Lạc cũng là trình diện, chính là mở miệng nói ra: "Người cũng đến đông đủ, tiếp xuống chúng ta liền sẽ mở ra không gian truyền tống, đem bọn ngươi đưa vào Kim Long đạo tràng."

"Nhớ kỹ, tiến vào Kim Long đạo tràng lúc, các ngươi quan trọng nắm trước đây lấy được "Kim Long bí thược" bởi vì các ngươi khi tiến vào đạo tràng lúc, sẽ gặp được Thanh Phong Cương tập kích, chân chính Thanh Phong Cương cực kỳ bá đạo, bằng thực lực của các ngươi căn bản không có khả năng chống cự, mà Kim Long bí thược thì là sẽ giúp các ngươi hóa giải đạo Thanh Phong Cương chín thành lực lượng."

Lý Lạc thần sắc khẽ động, bàn tay sát qua Không Gian Cầu, trong tay có kim quang nhàn nhạt lấp lóe, chính là trước đây tại trên yến hội thắng được mà đến Kim Long bí thược.

Nguyên lai vật này không chỉ có là tiến vào Kim Long đạo tràng bằng chứng, cũng là hộ thân phù.

"Bất quá không cần bởi vì Kim Long bí thược giúp các ngươi hóa giải Thanh Cương Phong chín thành lực lượng liền tâm hoài khinh thường, còn lại này một thành, bằng thực lực của các ngươi, chỉ sợ không ai có thể một mình tiếp xuống."

Ngư Hồng Khê sắc mặt nghiêm túc nhắc nhở: "Muốn xuyên qua Thanh Cương Phong mang, còn cần các ngươi trong đội ngũ toàn lực phối hợp, nếu như đến lúc đó các ngươi thật sự là đạt đến cực hạn, Kim Long bí thược sẽ phá toái, đồng thời bộc phát lực lượng cuối cùng đem bọn ngươi trả lại, nhưng là một khi đến một bước kia, các ngươi cũng sẽ mất đi tiến vào Kim Long đạo tràng tư cách."

Tất cả mọi người là nghiêm nghị gật đầu.

"Thêm lời thừa thãi cũng liền không nói thêm lời, chuẩn bị mở ra truyền tống đi." Ngư Hồng Khê phất tay, lôi lệ phong hành.

Trên quảng trường lập tức có người đáp ứng, sau đó cả tòa quảng trường bắt đầu rung động đứng lên, năng lượng trong thiên địa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đối với nơi đây tụ đến, dần dần tại trên quảng trường tạo thành vòng xoáy năng lượng.

Mà trên quảng trường những cái kia như tượng đá giống như trên cự thạch, có đạo đạo quang văn trở nên sáng lên, sau đó từng đạo cột sáng đột nhiên phun ra.

Những quang trụ này tại giữa quảng trường trên đài cao hội tụ, không gian kịch liệt xé rách đứng lên, một lát sau, một đạo cửa năng lượng, chậm rãi thành hình.

Ngư Hồng Khê nhìn chằm chằm cửa năng lượng kia mấy tức, sau đó ánh mắt chuyển hướng Lã Thanh Nhi bọn hắn, không nói lời nào, chỉ là nhẹ nhàng giương lên cái cằm ra hiệu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, Chúc Huyên các loại sáu người thân ảnh đều là đồng thời mãnh liệt bắn mà ra.

Trực tiếp là tại đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, đầu nhập vào trong cửa năng lượng kia.

Ngư Hồng Khê nhìn qua sáu người biến mất thân ảnh, tiếp xuống cửa năng lượng sẽ một mực tồn tại, thẳng đến Lã Thanh Nhi, Lý Lạc bọn hắn trở về.

Mà về phần Lã Thanh Nhi có thể hay không đạt được Kim Long Bái Sơn Thiếp, vậy liền đã không phải là nàng có thể cải biến chuyện, hết thảy tùy duyên đi, lấy không được, còn muốn biện pháp khác..