Chương 338: Kim Long đạo tràng

Chương 338: Kim Long đạo tràng

Khi Lý Lạc thân ảnh xông vào cửa năng lượng kia thời điểm, chính là cảm giác được không gian bóp méo đứng lên, hắn phảng phất là đã mất đi tất cả giác quan, loại cảm giác này giống như kéo dài hồi lâu, lại như vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, trong tay nó Kim Long bí thược đột nhiên trở nên nóng bỏng, có kim quang phát ra, kim quang tựa như là tạo thành một loại nào đó chỉ dẫn, biến thành kim quang đại đạo đâm thẳng phía trước hư không.

Sau đó hư không có gợn sóng nở rộ, đúng là bị xé nứt ra.

Lý Lạc thân ảnh thì là bước vào trong đó, mà chính là tại bước vào một khắc này, dường như có không gì sánh nổi sáng chói kim quang đâm vào ánh mắt, kim quang kia mãnh liệt, tựa như là có thể chiếu sáng Chư Thiên.

Lý Lạc hai mắt bị kim quang chiếu sáng đỏ bừng, sau một hồi vừa rồi thời gian dần trôi qua bình phục, ánh mắt nhìn về phía xa xôi hư không, lúc này mới nhìn thấy tại trong toà không gian này, có một tòa đại lục đứng sừng sững trong đó.

Đại lục vô biên bao la, nhưng có lẽ là khoảng cách quá mức xa xôi, cho nên Lý Lạc có thể một chút đem nó thu vào trong mắt.

Mà lúc này, hắn cũng phát hiện tự thân bị nồng đậm kim quang bao vây, lấy một loại cực kỳ khủng bố tốc độ tại đối với toà đại lục kia vị trí rơi xuống mà đi.

Tại bên cạnh người, cũng có hai đạo kim quang, thì là Lã Thanh Nhi cùng Tần Trục Lộc, càng xa xôi ba đạo kim quang, thì là Ninh Chiêu, Chúc Huyên, Lâm Toa.

Ánh mắt trông về phía xa, càng là có thể nhìn thấy tính ra hàng trăm quang lưu màu vàng không ngừng từ trên trời giáng xuống.

Hiển nhiên, đây đều là ra trận các phương Kim Long Bảo Hành phân bộ đội ngũ.

Nhìn qua ngược lại là tráng quan.

Kim Quang Độn hình tốc độ cực nhanh, bất quá trong chớp mắt, Lý Lạc bọn hắn chính là xuất hiện ở đại lục trên không, vô tận dãy núi dòng sông đập vào trong mắt.

Hô

Mà cũng chính là ở thời điểm này, giữa thiên địa có tiếng gió đại tác, có thanh phong không biết từ chỗ nào cuốn tới, trực tiếp liền đối với Lý Lạc chà xát tới.

Chi chi!

Thanh phong đầu tiên là cùng thân thể bên ngoài kim quang va chạm, phát ra âm thanh chói tai, cả hai dường như đang không ngừng tan rã, sau đó có từng sợi thanh phong xuyên thấu kim quang.

Lý Lạc sớm đã vận chuyển tướng lực, đem toàn thân đều là phòng hộ đứng lên, nhưng khi cái kia từng sợi thanh phong lướt vào tới thời điểm, dốc hết toàn lực làm tốt tướng lực phòng hộ trực tiếp là bị giống như là cắt đậu phụ vỡ ra đến, thanh phong lướt qua, chính là rạch ra làn da, lưu lại một đạo vết cắt.

Nhìn như không quá thu hút vết cắt, trực tiếp là làm cho Lý Lạc hít một hơi lãnh khí, loại kia nhói nhói quá mức mãnh liệt, phảng phất trực kích linh hồn.

Tiếp theo càng ngày càng nhiều thanh phong tràn vào, làm cho người bắt đầu có chút luống cuống tay chân.

Lý Lạc nhìn thoáng qua mặt khác kim quang, trong đó bóng người đều là bởi vì cái này đột nhiên xuất hiện thanh phong trở nên hoảng loạn lên.

"Đây chính là Thanh Cương Phong sao? Quả nhiên khủng bố."

Lý Lạc trong lòng sợ hãi thán phục, cái này Thanh Cương Phong hiển nhiên chính là Kim Long đạo tràng một tầng phòng hộ, muốn đi vào trong đạo tràng, liền phải vượt qua Thanh Cương Phong tẩy lễ.

Cũng may có Kim Long bí thược chống cự tuyệt đại bộ phận Thanh Cương Phong, không phải vậy bằng hắn chút thực lực ấy, chỉ sợ ngay cả một đợt đều không kháng nổi đi, trực tiếp liền bị thổi đến hài cốt không còn.

Bất quá cho dù dạng này, độc thân ngạnh kháng, vẫn còn có chút khó khăn.

Cho nên Lý Lạc nhanh chóng đối với Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc hai người đánh một thủ thế, sau đó hai người nhanh chóng áp sát tới, kim quang lan tràn, đem ba người bảo hộ ở cùng một chỗ.

Bên kia Ninh Chiêu ba người cũng là tụ hợp, sau đó bắt đầu hợp lực ngạnh kháng Thanh Cương Phong.

Ba người này đều là Hóa Tướng đoạn thực lực, liên thủ phía dưới, mặc dù vẫn còn có chút gian nan, nhưng cũng coi là thời gian dần trôi qua ổn định trận cước.

Mà trái lại Lý Lạc ba người bên này, thì là muốn lộ ra cố hết sức rất nhiều, dù sao bàn về đội ngũ phối trí, bọn hắn bên này xác thực yếu nhược không ít.

Tiêu hao như vậy xuống dưới, cuối cùng không thể nói trước thật đúng là chống đỡ không đến xuyên qua Thanh Cương Phong mang.

"Lý Lạc, làm sao bây giờ?" Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp có chút ngưng trọng, tuy nói nàng đối với cái kia Bái Sơn Thiếp hứng thú không lớn, nhưng dù sao cũng là muốn mang theo Lý Lạc tiến vào Kim Long đạo tràng lăn lộn điểm cơ duyên, nhưng hôm nay nếu là ngay cả vào cũng không vào được, đây cũng là lãng phí một lần cơ hội cực tốt.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, nói: "Chúng ta ăn thiệt thòi tại tướng lực không kịp người khác, đai gió này không biết dài bao nhiêu, nếu như ba người tướng lực tiêu hao quá nhiều, đối với chúng ta cực kỳ bất lợi."

"Cái này Thanh Cương Phong từ phía trước mà đến, chúng ta không có khả năng cùng những người khác một dạng lựa chọn chia sẻ đến khiêng, tốt nhất người để phòng ngự mạnh nhất phía trước, hai người ở phía sau phụ trợ."

Sau đó ánh mắt hai người liền cùng lúc nhìn về phía Tần Trục Lộc.

Tần Trục Lộc khuôn mặt kéo ra, hắn có được thượng bát phẩm Phệ Kim Yêu Hổ Tướng, nhục thân phòng ngự tự nhiên là mạnh nhất, cho nên khiên thịt này, đơn giản chính là đang nói hắn.

Bất quá Tần Trục Lộc hay là rất có thể chịu mệt nhọc cùng lấy đại cục làm trọng, cho nên cũng không nói cái gì, yên lặng tiến lên một bước, tựa như khiên thịt đồng dạng, ngăn tại phía trước.

"Tiểu Lộc hay là rất đáng tin cậy." Lý Lạc tán thán nói.

Tần Trục Lộc nhìn hằm hằm mà đến: "Không cần cho ta loạn đặt tên! Tê!"

Vừa nói xong, Thanh Cương Phong cuốn tới, đau hắn nhếch miệng hút không khí.

Lã Thanh Nhi vươn tay đặt tại Tần Trục Lộc phía sau lưng, hàn băng tướng lực tuôn ra: "Huyền Băng Giáp!"

Lập tức hàn khí phun trào, trực tiếp tại Tần Trục Lộc thân thể mặt ngoài tạo thành một bộ băng giáp, giúp hắn suy yếu Thanh Cương Phong mang đến tổn thương.

Lý Lạc cũng là cười đưa tay, hắn vận chuyển tự thân trong tướng lực trị liệu chi lực, đem Tần Trục Lộc trên thân thể phong thương nhanh chóng khôi phục.

Mà có hai người phụ trợ duy trì, Tần Trục Lộc lập tức tinh thần đại chấn, rít lên một tiếng, tựa như lôi minh hổ khiếu, tướng lực nước cuồn cuộn, toàn bộ thân hình đều là bành trướng lên, mặt ngoài thân thể có màu vàng hổ văn như ẩn như hiện, một cỗ sát khí đập vào mặt.

Xuy xuy!

Thanh Cương Phong lại lần nữa rơi vào trên người, có băng giáp cùng Lý Lạc trị liệu chi lực hiệp trợ, ngược lại là thời gian dần trôi qua bị Tần Trục Lộc miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Lập tức ghé qua tốc độ tăng vọt.

Tại cách đó không xa kia, Ninh Chiêu, Chúc Huyên, Lâm Toa ba người cũng là cảm thấy Lý Lạc bên này tốc độ, lúc này quăng tới kinh ngạc ánh mắt, nguyên bản bọn hắn coi là Lý Lạc ba người sẽ ở trong đai gió này chật vật dị thường, không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị bọn hắn tìm được xảo diệu hóa giải chi pháp.

Trên hư không, đạo đạo kim quang không ngừng xẹt qua, cuối cùng thời gian dần trôi qua xuyên qua Thanh Cương Phong mang, rơi vào đến đã trở nên cực kỳ bao la mênh mông đại địa các nơi.

Lý Lạc một đoàn người cuối cùng cũng hữu kinh vô hiểm xuyên qua đai gió, sau đó chính là phát giác được một cỗ lực hấp dẫn từ phía dưới truyền đến, trong tay Kim Long bí thược tản mát ra một cỗ lực kéo, trực tiếp là dẫn bọn hắn cấp tốc rơi xuống phía dưới, không gian lấp lóe, chính là bàn chân giẫm tại trên đại địa cứng rắn.

Lý Lạc trước tiên ngẩng đầu chung quanh, phát hiện bọn hắn ở vào một mảnh trải rộng băng tuyết, trong núi sâu tuyết trắng mênh mang, chung quanh cây cối đều là hiện ra dạng băng tinh, có hàn khí phát ra.

"Nơi này chính là Kim Long đạo tràng sao?" Ba người đều là hiếu kỳ dò xét.

"Năng lượng thiên địa tốt nồng hậu dày đặc a, so ngoại giới mạnh hơn nhiều." Lã Thanh Nhi cảm thụ bốn phía một cái giữa thiên địa phun trào năng lượng, sợ hãi than nói.

Lý Lạc gật gật đầu, bọn hắn vị trí, vẫn chỉ là Kim Long đạo tràng bên ngoài, năng lượng thiên địa đã là như vậy nồng hậu dày đặc, có thể thấy được tại trong lúc này vây, điều kiện tu luyện còn muốn càng hơn một bậc.

Thật không hổ là Kim Long đạo tràng dốc hết toàn lực chế tạo tu luyện thánh địa.

Mà vào lúc này Lý Lạc đột nhiên phát hiện trong tay nhiều một vật, mở ra bàn tay, đúng là một chi màu vàng hương ngắn, hiển nhiên, đây cũng là trước đây Ngư Hồng Khê nói tới tế đốt đồ vật, tại một chút tế tự phẩm trước nhóm lửa hương này, liền có thể ở trong thiên địa này đổi lấy cái kia cái gọi là "Đạo Kim" .

"Được chưa, chúng ta cũng liền bắt đầu đi, một đường hướng đông, mục tiêu của chúng ta là tìm kiếm trân quý linh thực, săn giết tinh thú, kiếm lấy Đạo Kim, sau đó đi Đa Bảo Trì đổi lấy bảo cụ!" Lý Lạc phất phất tay, nói ra.

Lã Thanh Nhi tay nhỏ tại bên miệng a hai cái bạch khí, cười khanh khách nói: "Cũng không biết cái này Đạo Kim có được hay không kiếm lời."

Nàng thần sắc ngược lại là lộ ra đặc biệt nhẹ nhõm, cái này Kim Long đạo tràng cùng Ám Quật không giống với, nơi này phong cảnh tươi đẹp, cũng không có những cái kia chán ghét dị loại, nếu như không có Tần Trục Lộc mà nói, đây thật là một lần rất để cho người ta mong đợi lữ trình.

Đông

Nàng thanh âm vừa mới rơi xuống, đột nhiên có thứ gì từ bên trên rớt xuống, vừa vặn nện ở trên đỉnh đầu nàng, làm cho Lã Thanh Nhi ôi một tiếng.

Nàng vội vàng đưa tay tiếp nhận từ trên đầu lăn xuống tới đồ vật, tập trung nhìn vào, cái kia tựa như là một viên tuyết trắng trái cây, phía trên có nhàn nhạt đường vân tản ra quang trạch, một cỗ dị hương chi khí liền theo chi phát ra.

Lã Thanh Nhi nắm chặt viên này rơi xuống trên đầu dị quả, run lên mấy giây, sau đó đối với Lý Lạc, Tần Trục Lộc hỏi: "Cái này có tính không là trân quý linh thực?"

Lý Lạc, Tần Trục Lộc nhìn qua Lã Thanh Nhi trên tay tuyết trắng dị quả, hai mặt nhìn nhau một chút, sau đó nói: "Nhìn có điểm giống, nếu không thử một chút?"

Sau đó bọn hắn liền đem tuyết trắng dị quả bày ở trên mặt đất, đồng thời đem màu vàng hương ngắn cắm ở trước mặt, đem nó nhóm lửa.

Sương mù màu vàng lượn lờ dâng lên, vờn quanh tại tuyết trắng dị quả bên trên.

Sau một khắc, ba người liền ngạc nhiên nhìn thấy, tuyết trắng dị quả dần dần trở nên đến hư hóa, cuối cùng đúng là trực tiếp hư không tiêu thất.

Mà đồng thời trước mặt hư không phá toái mở một cái lỗ hổng, bốn mai tròn vo kim tệ, lóe ra dị quang từ trong đó rơi ra ngoài, rơi vào ba người trước mặt.

Mà Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc nhìn qua cái này bốn mai khắc rõ màu vàng long văn, trong lúc mơ hồ tản mát ra một loại kỳ lạ vận vị đặc thù kim tệ, không khỏi sa vào đến trong trầm mặc.

Cái này Đạo Kim. . . Đơn giản như vậy sao?

Quen thuộc Ám Quật điểm tích lũy thu hoạch gian nan, trong lúc bất chợt đến như vậy dễ dàng, giống như có chút không quá thích ứng a..