Chương 339: Như thế cái tình huống

Chương 339: Như thế cái tình huống

"Có thể là cái ngẫu nhiên tình huống, "Đạo Kim" nếu quả như thật dễ dàng như vậy lấy được nói, vậy cũng quá tràn lan."

Đang trầm mặc một lát sau, Lý Lạc dẫn đầu cẩn thận phân tích nói: "Kim Long Bảo Hành mặc dù tài đại khí thô, nhưng lại không phải Tán Tài đồng tử, sao có thể như thế tặng không?"

Lã Thanh Nhi cùng Tần Trục Lộc đều là biểu thị tán đồng, từ logic tới nói, "Đạo Kim" liền giống như điểm tích lũy học phủ, thu hoạch độ khó tất nhiên không nhỏ, không phải vậy quá lời đơn giản liền không có tồn tại ý nghĩa.

Khả năng vừa rồi liền thật chỉ là đơn thuần vận khí tốt a.

"Tiếp tục đi lên phía trước đi, lúc này mới vừa mới bắt đầu, phía sau thời gian khổ cực chỉ sợ còn không có xuất hiện đâu."

Lý Lạc cười phất phất tay, sau đó một nhóm ba người chính là giẫm lên tuyết trắng mênh mang, tại giữa rừng núi thời gian dần trôi qua tiến lên.

Mà ước chừng sau một nén nhang, hành tẩu tại trong đất tuyết Lã Thanh Nhi đột nhiên cảm giác được dẫm lên thứ gì, thế là nghi ngờ khom người đào lên băng tuyết, sau đó nàng liền gặp được một gốc như như băng tinh linh chi, tản ra mùi hương nằm tại băng tuyết bên trong.

Nàng khom người đem nó nhặt lên, nói: "Đây có phải hay không là cũng là trân quý linh thực?"

Lý Lạc thần sắc ở một giây, lắc lắc đầu nói: "Ngươi cho rằng là rau cải trắng đâu, ven đường tùy tiện đều là?"

"Tế đốt thử một chút thì biết." Tần Trục Lộc buồn bực thanh âm nói ra, sau đó nhanh chóng lấy ra kim hương nhóm lửa, trải qua một loạt quen thuộc trình tự về sau, Băng Tinh Linh Chi bị sương mù bao khỏa, tiếp theo biến mất, ba viên vàng óng ánh kim tệ trống rỗng lăn xuống, rơi vào trong đống tuyết.

Trầm mặc liền kéo dài xuống tới.

Ba người đều là có chút khó tin nhìn qua cái kia ba viên Đạo Kim, một lát sau Lã Thanh Nhi mới cúi người đem nó nhặt lên, có chút không xác định nói: "Cảm giác trong Kim Long đạo tràng này Đạo Kim, tựa hồ không phải rất trọng yếu a?"

"Có phải hay không là phía sau cần thiết cầu Đạo Kim số lượng rất khổng lồ, tỉ như đi cái kia Đa Bảo Trì hối đoái bảo cụ lúc, cũng phải cần hơn ngàn Đạo Kim?" Tần Trục Lộc gãi đầu một cái, hỏi.

Lý Lạc cũng bị khiến cho có chút mộng, lẩm bẩm nói: "Nhưng loại này trân quý linh thực, cũng hẳn là cần thời gian tích lũy mới có thể sinh trưởng a? Liền xem như Kim Long đạo tràng, cũng không trở thành dễ dàng như vậy liền đản sinh ra a?"

"Thật chẳng lẽ chính là ta quá cô lậu quả văn, căn bản không rõ trận này tu luyện thánh địa nội tình?"

Đối mặt với Lý Lạc bản thân hoài nghi, Lã Thanh Nhi cùng Tần Trục Lộc đều không thể giải đáp, dù sao bọn hắn cũng không có đi ra Đại Hạ quốc, cũng không biết thế gian này đến tột cùng đến cỡ nào chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Có lẽ, thật là bọn hắn ếch ngồi đáy giếng đi.

Ôm như vậy ý nghĩ, bọn hắn tiếp tục tiến lên, mà không ngoài dự liệu chính là, ở sau đó nửa ngày đi đường bên trong, bọn hắn lục tục không ngừng gặp phải một chút trân quý linh thực, mà cái này nửa ngày xuống tới bọn hắn nguy cơ gì đều không có gặp phải, nhưng đến tay Đạo Kim, đã đạt đến hơn 50 mai. . .

Bởi vì không có cái gì tính so sánh, cho nên bọn hắn thực sự không rõ ràng cái này hơn 50 mai Đạo Kim đến tột cùng tính nhiều hay là tính thiếu.

"Chúng ta có thể là vừa vặn rơi vào một mảnh linh thực tương đối phong phú khu vực." Đối với loại thu hoạch này, Lý Lạc lần nữa trải qua cẩn thận suy nghĩ, cho ra kết luận.

Bất quá loại kết luận này nương theo lấy một đầu trọng thương tinh thú đột nhiên từ trong rừng lao ra, còn không đợi Lý Lạc ba người xuất thủ, con tinh thú kia ngay tại trên mặt tuyết kéo lê thật dài vết tích trực tiếp tắt thở về sau, ba người diện mục đều có chút ngốc trệ.

"Tại sao ta cảm giác tình huống có chút không đúng lắm?" Tần Trục Lộc nuốt từng ngụm nước bọt, trước mắt con tinh thú này sát khí không yếu, nếu như nó thời kỳ toàn thịnh, ba người cho dù liên thủ đều muốn phí một phen khổ chiến, nhưng bây giờ lại là không hiểu thấu chết tại trước mặt bọn hắn.

Nếu như nói đây cũng là vận khí, Tần Trục Lộc cảm giác có chút vũ nhục sự thông minh của hắn.

Nào có như thế tặng? !

"Ta hiểu được."

Nghe được Lý Lạc thanh âm trầm thấp kia, Tần Trục Lộc cùng Lã Thanh Nhi đều là kinh ngạc nhìn tới.

Lý Lạc vỗ vỗ trước mắt đầu này chết đi tinh thú, nói: "Loại tình huống này, chỉ có một nguyên nhân có thể giải thích, đó chính là. . . Ta khả năng chính là cái kia trong truyền thuyết Thiên Mệnh Chi Tử."

Tần Trục Lộc trầm trầm nói: "Có quan hệ gì tới ngươi? Dọc theo con đường này, ngươi nhặt được qua một cái trân quý linh thực sao? Nếu như muốn nói Thiên Mệnh Chi Tử, vậy cũng không phải ngươi. . ."

Sau đó ánh mắt hai người chính là từ từ chuyển hướng một bên có chút tay chân luống cuống Lã Thanh Nhi.

Đón hai người ánh mắt, Lã Thanh Nhi cũng là trừng lớn đôi mắt đẹp, tinh tế ngón tay ngọc không nhịn được chỉ chỉ chính mình: "Là bởi vì ta? Làm sao có thể chứ."

Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc cũng cảm thấy rất không có khả năng a, nhưng sự thật chính là như vậy a, đoạn đường này tới, cơ hồ tất cả linh thực đều là Lã Thanh Nhi lấy đủ loại phương thức có được.

Còn có trước mắt đầu này chính mình chạy tới chịu chết tinh thú.

Lý Lạc thở ra một hơi, sắc mặt lại là bắt đầu trở nên có chút ngưng trọng lên, nói: "Tại sao ta cảm giác đến có loại dự cảm không tốt a."

Tuy nói có thể lấy dễ dàng như vậy cùng không hiểu thấu phương thức thu hoạch được Đạo Kim, nhưng lấy Lý Lạc kinh nghiệm đến xem, tại loại này lịch luyện bên trong, càng là rêu rao càng là sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức.

"Đột nhiên cảm giác trở nên càng ngày càng thú vị!" Tần Trục Lộc đột nhiên kích động lên, sắc mặt đỏ lên, trong mắt có sát khí dâng lên.

Lý Lạc vô lực đậu đen rau muống, đây thật là một cái hiếu chiến cuồng ma, nhưng đại ca ngươi cũng phải phân rõ ràng trường hợp a, cái này Kim Long đạo tràng cơ bản đều là Hóa Tướng đoạn thực lực, ba người chúng ta cái này Sinh Văn đoạn quá kiêu căng chẳng phải là tự tìm phiền phức sao?

Lã Thanh Nhi lôi kéo Lý Lạc ống tay áo, nhỏ giọng nói: "Nếu không chúng ta ngay tại mảnh khu vực này lắc lư, cũng đừng đi những địa phương khác, dạng này bị để mắt tới phong hiểm liền nhỏ rất nhiều."

Nàng đối với Kim Long Bái Sơn Thiếp vốn là không nhiều lắm hứng thú, mảnh này Băng Tuyết sơn mạch hoàn cảnh không sai, nếu như chỉ là ở chỗ này du ngoạn, kỳ thật cũng rất hài lòng.

Thuận tiện nhẹ nhõm kiếm lời một chút Đạo Kim, đợi đến lúc kết thúc, cũng có thể thu hoạch được một đợt tẩy lễ.

Lý Lạc nghe vậy, bất đắc dĩ nói: "Thật cùng ngươi ở chỗ này đợi cho kết thúc  chờ sau khi trở về mẹ ngươi có thể trực tiếp đem ta cho xé."

Có thể tưởng tượng đến lúc đó Ngư Hồng Khê là bực nào phẫn nộ, lão nương xuất tiền để cho ngươi giao cho nữ nhi của ta làm bảo tiêu, kết quả ngươi liền mang theo nữ nhi của ta tại Kim Long đạo tràng du sơn ngoạn thủy?

Lã Thanh Nhi vội vàng nói: "Ta đến lúc đó sẽ cùng nàng giải thích, sẽ không để cho nàng giận chó đánh mèo ngươi."

Lý Lạc vừa muốn nói chuyện, thần sắc đột nhiên động một cái, một bên Tần Trục Lộc ánh mắt cũng là ngưng tụ, một thanh trọng thương trực tiếp xuất hiện tại trong tay nó.

Lý Lạc xoay người, nhìn về hướng phía bên phải băng tuyết trong rừng, cười nói: "Đừng lẩn trốn nữa, ra đi."

Lã Thanh Nhi nghe vậy giật mình, chợt trên thân thể mềm mại chính là có băng tướng chi lực phun trào, ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía phương hướng kia.

Mà tại ba người nhìn soi mói, nơi đó băng tuyết đột nhiên bắt đầu lưu động đứng lên, sau đó biến thành ba đạo nhân ảnh.

Ba người đều là thanh niên, bọn hắn nhìn qua Lý Lạc ba người, sau đó cái kia ở giữa một tên nhìn qua giống như là đội trưởng người cười cười, ánh mắt kỳ lạ mà nói: "Không cẩn thận xích lại gần một chút, vậy mà liền bị đã nhận ra, các ngươi ngược lại là nhạy cảm."

"Nghe cùng chúng ta có một ít thời gian." Lý Lạc bình tĩnh nói.

Đối diện tên kia đội trưởng áo xanh cười gật gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác theo một khoảng cách, cho nên vị bằng hữu này, không biết ngươi có thể hay không cùng chúng ta giải thích một chút, vì cái gì các ngươi đoạn đường này mà đến, cái gì cũng không làm, lại có thể lăn lộn đến mấy chục mai Đạo Kim?"

"Mà chúng ta. . ."

Hắn bất đắc dĩ cười cười, nói: "Nói đến có chút xấu hổ, chúng ta tiến vào mảnh khu vực này cũng có gần nửa ngày thời gian, nhưng bây giờ, không thu hoạch được gì."

Lý Lạc đồng tình gật gật đầu: "Vậy nhưng thật là khiến người ta tiếc nuối."

Đội trưởng áo xanh cười gật gật đầu, nói: "Cho nên muốn muốn tới hỏi một chút, các ngươi là thế nào làm đến một đường đi, một đường nhặt Đạo Kim? Cuối cùng là tình huống gì?"

Lý Lạc mặt lộ trầm tư, nói: "Tình huống kỳ thật chỉ như vậy một cái tình huống, nhưng đến tột cùng là tình huống như thế nào, còn phải nhìn xem tình huống."

Bầu không khí hơi an tĩnh một chút rồi.

Đội trưởng áo xanh dáng tươi cười càng tăng lên: "Vị bằng hữu này có chút hài hước đâu."

"Nếu như ngươi không muốn nói. . ."

Hắn từ bên hông chậm rãi rút ra một thanh Liễu Diệp Đao, thân đao mỏng manh sắc bén, đồng thời có cường hoành phong tướng chi lực, từ nó thể nội chậm rãi dũng mãnh tiến ra, cuốn lên dưới chân tuyết đọng.

"Như vậy thì xin mời ba vị đem lúc trước có được Đạo Kim, dùng để cứu tế một chút chúng ta đi. . .".