Chương 340: Độc nhất đánh

Chương 340: Độc nhất đánh

Bang

Theo tên kia đội trưởng áo xanh lời nói lúc rơi xuống, nó bên cạnh hai tên đồng bạn, cũng là rút ra vũ khí, ánh mắt không có hảo ý quăng tới.

Đối mặt với đối phương nhìn chằm chằm, Lý Lạc cười lắc đầu, nói: "Thái độ của các ngươi không tốt, không muốn cứu tế."

Đội trưởng áo xanh lắc đầu, nói: "Làm gì tự mình chuốc lấy cực khổ, nhìn các ngươi trước ngực Kim Long huy, các ngươi là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành a? Đại Hạ thực lực cũng coi là không yếu, làm sao các ngươi chi đội ngũ này thực lực như vậy yếu?"

Lã Thanh Nhi ánh mắt lạnh lẽo, nàng nhìn đối diện ba người một chút, nói: "Các ngươi là Tuyết Lang quốc Kim Long Bảo Hành người?"

Đội trưởng áo xanh mỉm cười gật đầu, nói: "Tại hạ Tuyết Lang quốc Cát Chuẩn, hai vị này là của ta đồng đội."

"Ba vị, kỳ thật ta không muốn cùng các ngươi động thủ, các ngươi nếu là nguyện ý, tương phản chúng ta có thể liên thủ, đương nhiên điều kiện tiên quyết là, cái này tiếp xuống đạt được Đạo Kim, cần phân chúng ta tám thành."

"Để báo đáp lại, chúng ta cũng sẽ cho các ngươi tương ứng bảo hộ."

Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp băng hàn, Lý Lạc thì là cảm thán nói: "Phân tám thành cho các ngươi, các ngươi cái này đen, so vay nặng lãi còn hung ác."

"Mà lại. . ."

"Các ngươi tiểu đội này, một cái Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến, hai cái Sinh Văn đoạn tam văn, huynh đệ, ngươi thật sự cho rằng so với chúng ta cao bao nhiêu không? Còn có mặt mũi thu mắc như vậy phí bảo hộ."

Nghe được Lý Lạc đậu đen rau muống, cái kia tên là Cát Chuẩn đội trưởng hai mắt nhắm lại, thản nhiên nói: "Thu thập các ngươi, chẳng lẽ còn không đủ sao?"

"Đủ cho cha ngươi nhặt xác!"

Mà lần này Lý Lạc còn chưa lên tiếng, quát to một tiếng chính là như tiếng sấm bạo tạc vang, đồng thời một cỗ kinh người hung sát chi khí ầm vang bộc phát, Lý Lạc liền gặp được một đạo xích hồng thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, tựa như giữa rừng núi mãnh hổ, trong tay trọng thương lôi cuốn lấy cực kỳ lực lượng cuồng bạo, trực tiếp đối với cái kia Cát Chuẩn hung mãnh đâm mà đi.

Thương mang lướt qua, tuyết đọng đều bị tan rã.

Chính là Tần Trục Lộc.

Vị này hiển nhiên so Lý Lạc tính cách cuồng bạo nhiều, căn bản cũng không nói nửa câu nói nhảm, đi lên chính là làm.

Rống

Nhìn qua cái kia đánh tới chớp nhoáng cuồng bạo thế công, cái kia Cát Chuẩn trên khuôn mặt không khỏi lướt qua vẻ kinh ngạc chi sắc, hiển nhiên đối phương cỗ tướng lực kia bên trong ẩn chứa sát khí, vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

"Nguyên lai là có bát phẩm Vạn Thú Tướng, trách không được như thế cuồng!"

Cát Chuẩn hừ lạnh một tiếng, kinh người như thế sát khí tướng lực, tự nhiên không phải bình thường Vạn Thú Tướng có thể đạt tới, nhưng ngươi cho dù có bát phẩm tướng, vậy cũng vẫn như cũ chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ ba mà thôi!

Cát Chuẩn bước ra một bước, trong tay Liễu Diệp Đao vù vù chấn động, sau đó chỉ thấy có cuồng phong quét sạch, trực tiếp tại lưỡi đao kia phía trên quấn lên từng sợi phong nhận.

Một đao phách trảm mà ra, dường như lưu phong quét sạch, bốn bề cây cối trực tiếp là chặn ngang mà đứt, đứt gãy chỗ bóng loáng như gương, đất tuyết tức thì bị xé rách xuất ra đạo đạo ngấn sâu.

Keng

Song phương công kích tiếp theo một cái chớp mắt ngạnh hám ở cùng nhau, cuồng bạo tướng lực quét ngang, hóa thành gió tuyết đầy trời quét sạch.

Sau đó song phương liền gặp được cái kia Cát Chuẩn thân thể chấn động, lui về phía sau hai bước, mà Tần Trục Lộc thân ảnh khôi ngô kia cũng là bắn ngược mà ra, bàn chân từng bước một giẫm trên mặt đất, xuất hiện từng cái thật sâu dấu chân.

Hiển nhiên Tần Trục Lộc hay là bị thua thiệt, dù sao tại tướng lực đẳng cấp bên trên, đối phương có tương đương rõ ràng ưu thế.

Bất quá hắn ánh mắt lại là bởi vậy trở nên càng nóng bỏng, thân thể hưng phấn phát run, toàn thân bốc lên sát khí cũng là càng ngày càng đậm hơn.

Cát Chuẩn nhìn chằm chằm Tần Trục Lộc, cười nhạt nói: "Thật là bá đạo "Phệ Kim Yêu Hổ Tướng" nếu như ngươi có thể đạt tới văn thứ năm, chỉ sợ ta hôm nay thật đúng là đáy chậu rãnh lật thuyền, nhưng văn thứ ba. . . Hay là kém rất nhiều."

"Ngươi, hẳn là trong chi đội ngũ này mạnh nhất a? Đem ngươi giải quyết, chắc hẳn các ngươi hẳn là sẽ trung thực nghe lời một chút a?"

Lã Thanh Nhi hừ lạnh một tiếng, vừa muốn nói chuyện, một bên Lý Lạc lại là trịnh trọng nói tiếp: "Ngươi đoán đúng, lão Lộc đích thật là đội ngũ chúng ta mạnh nhất."

"Lão Lộc, hắn liền giao cho ngươi, nhiều kiên trì chút thời gian."

Tần Trục Lộc nhìn Lý Lạc một chút, nhìn ra được, hắn đối với Lý Lạc lời này rất hài lòng, hắn không phải hài lòng Lý Lạc nói hắn là mạnh nhất, mà là hài lòng Lý Lạc vậy mà đem đối phương mạnh nhất Cát Chuẩn giao cho hắn.

Mặc dù hắn xác suất lớn đánh không lại, nhưng là không quan hệ, chỉ cần có đánh là được rồi, dù sao kết cục đơn giản hai loại, đánh chết người hoặc là bị đánh chết.

Rống

Tần Trục Lộc trong tay trọng thương đột nhiên đạp đất, thân thể mặt ngoài tướng lực tuôn ra, màu vàng hổ văn bắt đầu tại trên làn da nổi lên, như có như không tiếng hổ gầm từ nó thể nội phát ra.

Trong mắt của nó song đồng, đều là thời gian dần trôi qua biến thành tản ra sâm nhiên khí thế hung ác hổ đồng.

Cỗ sát khí kia cường đại  khiến cho người ghé mắt.

Hắn rít lên một tiếng, thân thể lại lần nữa bắn nhanh mà ra, như mãnh hổ giống như nhào về phía cái kia Cát Chuẩn chỗ.

Cát Chuẩn hai mắt nhắm lại, nói: "Quách Tường, Từ Linh, hai người khác giao cho các ngươi, người này ta tới đối phó."

"Ha ha, đội trưởng không có vấn đề, chúng ta sẽ tận lực tại ngươi bên này kết thúc trước, đem hai tên gia hỏa kia giải quyết." Cát Chuẩn cái kia hai tên đồng đội đều là cười nói.

Hai người bọn họ là văn thứ ba thực lực, mà trái lại Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi, một cái văn thứ ba, một cái văn thứ nhất, song phương thực lực hiển nhiên hay là có chênh lệch.

Cát Chuẩn gật gật đầu, song phương thực lực có rõ ràng chênh lệch, cho nên hắn ngược lại cũng không lo lắng đồng đội bên này.

Màu xanh phong tướng chi lực tại nó thể nội tuôn ra, tiếng gió rít gào, nó mũi chân đều là có chút trôi nổi đứng lên, mà hậu thân ảnh nhất chuyển, chính là đối với một bên đất trống lao đi.

Tần Trục Lộc thì là cuồng bạo truy kích mà lên, tiếng hổ gầm bên trong, thương mang như mưa to, nguồn lực lượng kinh người kia ngay cả không khí đều bị đánh nổ.

Cát Chuẩn cổ tay rung lên, phong tướng chi lực gào thét, trong cuồng phong có phong nhận gào thét, trực tiếp là đem những cái kia thương mang đều phách trảm mà nát.

"Thừa dịp bây giờ còn có thời gian, chơi với ngươi chơi." Hắn cười nhạt nói.

"Có lẽ, ngươi muốn cùng ta cược một chút, nhìn là của ta đồng bạn chiến đấu kết thúc nhanh, vẫn là chúng ta nơi này càng nhanh?"

Tần Trục Lộc toàn thân sát khí bốc lên, trên thân thể màu vàng hổ văn càng sáng tỏ, hắn nghe đến lời này, khóe miệng lại là chậm rãi nhấc lên một vòng nụ cười chế nhạo.

"Mặc kệ ngươi có bao nhanh, ta cảm giác ngươi cái kia hai người đồng bạn đều sẽ nhanh hơn ngươi."

Hắn lộ ra dày đặc răng trắng.

Cát Chuẩn con mắt híp một chút, vừa muốn cười lạnh, Tần Trục Lộc cũng đã lôi cuốn lấy sát khí đánh tới, không sợ chết thế công, nhuệ khí bức người.

. . .

Cùng lúc đó, cái kia tên là Quách Tường, Từ Linh hai người cũng là một tả một hữu tiếp cận Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, ánh mắt hai người càng nhiều đều là mang theo một chút kinh diễm chi sắc đang quan sát nữ hài trước mắt.

"Lão Từ, nữ hài này liền giao cho ta tới đối phó đi, trước đây ngươi thiếu ta khoản tiền kia liền xóa bỏ." Tên là Quách Tường thanh niên đối với đồng bạn nháy mắt ra hiệu.

Tuy nói tại trong Kim Long đạo tràng này không dám trắng trợn làm những gì, nhưng ở giao thủ thời điểm chiếm một chút lợi lộc lại là bắt không được nhược điểm gì.

Từ Linh nghe vậy, mắng một tiếng: "Tiện nghi tiểu tử ngươi."

"Đừng đùa quá lâu, sớm một chút giải quyết, miễn cho dẫn tới những người khác."

"Ta thử trước một chút tiểu tử này tiêu chuẩn."

Hắn có chút lăng liệt ánh mắt, nhìn về phía Lý Lạc, gia hỏa này một mặt mỉm cười bộ dáng ngược lại là làm cho người phiền chán, một người nam nhân bộ dạng như thế đẹp mắt có ích lợi gì.

Đợi chút nữa ngược lại là muốn tại trên khuôn mặt này nhiều giẫm mấy cước, làm dịu bên dưới cảm xúc trong đáy lòng.

Keng

Từ Linh song chưởng rủ xuống, đúng là có sắc bén móng vuốt trong tay áo bắn ra mà ra, trên đó lưu chuyển lên um tùm hàn mang, cùng lúc đó có tướng lực từ nó thể nội phát ra.

Cỗ tướng lực kia mang theo Vạn Thú Tướng đặc thù sát khí, đồng thời còn lưu chuyển lên băng hàn chi khí, nghĩ nghĩ lại, phảng phất là hình thành bạch lang hình bóng.

Đây là thất phẩm Tuyết Lang Tướng.

Nhìn ra được, cái này Từ Linh thực lực cũng là không yếu, cho dù là tại Thánh Huyền Tinh học phủ nhị tinh viện bên trong, hẳn là cũng có thể tính là trung lưu tiêu chuẩn.

Hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, cũng tịnh chưa lộ ra quá chủ quan, dù sao đối phương cũng là Sinh Văn đoạn văn thứ ba, thực lực cùng hắn tương tự, bảo trì một chút cẩn thận hay là cần thiết.

Bất quá hắn bên này cho dù đến lúc đó cùng đối phương giằng co, chỉ cần Quách Tường bên kia sớm một chút kết thúc chiến đấu, thế cục cũng liền triệt để ổn định.

"Vị bằng hữu này, cự tuyệt đội trưởng của chúng ta, ngươi thật rất không lý trí."

Từ Linh cười nhạt một tiếng, mà hắn cũng không chờ đợi Lý Lạc trả lời, tiếp theo một cái chớp mắt, phong tuyết đột nhiên cuốn lên, mà nó thân ảnh lại là phảng phất một đầu bạch lang, lao thẳng tới Lý Lạc.

Móng vuốt vung vẩy, phảng phất là hàn khí ngưng kết.

Lý Lạc nhìn qua cái kia đạo lôi cuốn lấy lạnh lẽo hàn khí mãnh liệt bắn mà đến bóng trắng, song đao từ trong tay nó thoáng hiện mà ra, Thủy Quang tướng lực lưu chuyển, tại trên lưỡi đao tạo thành cao tốc lưu động thủy mang, chấn động không khí.

Chân tay hắn đạp xuống, thân ảnh cũng là bắn nhanh mà ra, trực tiếp là chính diện đón nhận cái kia Từ Linh.

Từ Linh thấy thế khóe miệng hiển hiện một vòng ý cười, Thủy Mang Thuật sao? Thật sự là phổ thông mà nát đường cái tướng thuật a.

Tay hắn trảo phía trên, tản ra hàn khí tướng lực cấp tốc ngưng tụ, biến thành một tầng băng tinh, bao trùm lấy sắc bén trảo nhận, trên đó thậm chí ẩn ẩn có lam nhạt chi quang lấp lóe.

"Hổ tướng thuật, Băng Lang Nha!"

Móng vuốt hung mãnh đâm mà ra, dường như một đầu cự lang há miệng máu, sắc bén răng nanh cắn xé mà đến, sát khí hàn khí ngưng kết cùng một chỗ, chấn nhiếp lòng người.

Nhưng mà đối mặt với đối phương như vậy xinh đẹp thế công, Lý Lạc cảm xúc rất ổn định, đao mang chém ngang mà qua, trực tiếp cùng cái kia sắc bén móng vuốt bang chạm vào nhau.

Keng

Thanh thúy kim thiết tiếng vang triệt mà lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Từ Linh sắc mặt kịch biến.

Bởi vì trên lưỡi đao kia truyền đến tướng lực cường hãn đến để hắn cảm thấy kinh hãi, mà lại trên lưỡi đao kia lưu chuyển thủy mang, vì sao lực cắt là kinh người như vậy, vẻn vẹn trong chốc lát, trong tay hắn móng vuốt, đúng là có vết rách xuất hiện.

Đây con mẹ nó chính là Thủy Mang Thuật? !

Đây con mẹ nó chính là văn thứ ba có thể đạt tới tướng lực cường độ? !

Từ tướng lực cường độ tới nói, nói gia hỏa này văn thứ năm hắn đều tin tưởng!

Trong lòng cảm xúc như thiểm điện hiện lên, Từ Linh thể nội khí huyết cũng là kịch liệt cuồn cuộn, một cái chớp mắt này hắn hiểu được đi qua, trước mắt người này, tốt âm!

Mặc dù hắn không biết cùng đội trưởng giao thủ người kia mạnh bao nhiêu, nhưng tuyệt đối không có khả năng mạnh hơn trước mắt tên biến thái này!

Bọn hắn lần này, tựa hồ là bị âm!

Từ Linh có tiếng gầm gừ tại yết hầu hội tụ, liền muốn hô lên tới nhắc nhở hai tên đồng đội, nhưng cũng chính là tại một cái chớp mắt này, móng vuốt chỗ có dễ như trở bàn tay giống như lực lượng đánh thẳng tới, cái kia do hàn thiết chế tạo thành móng vuốt, trực tiếp sụp đổ ra.

Không đợi Từ Linh kinh hãi lui lại, nhân ảnh trước mắt đã là như thiểm điện cùng hắn giao thoa mà qua.

Hai thanh đoản đao như như du ngư lướt qua nó lồng ngực, mang theo máu tươi dâng trào.

Từ Linh mở to hai mắt, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, hắn không thể tin được, hắn cũng chỉ là một chiêu, liền bại bởi đối phương.

Thân thể của hắn từ từ ngã quỵ xuống dưới.

Ở sau lưng nó, Lý Lạc song đao chỉ xéo, máu tươi thuận mũi đao nhỏ xuống đến trong đất tuyết, hắn xoay người, đi vào Từ Linh trước mặt ngồi xổm xuống, hắn nhìn qua đối phương hiện đầy kinh hãi con mắt.

Một tiếng cảm thán.

"Vị bằng hữu này, ngươi hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là. . ."

"Nói vô cùng tàn nhẫn nhất  lời nói, chịu độc nhất đánh.".