Chương 341: Cảm xúc phức tạp Cát Chuẩn

Chương 341: Cảm xúc phức tạp Cát Chuẩn

Từ Linh bại, hắn trực tiếp là bị Lý Lạc trọng thương đến đã mất đi thần trí.

Cho nên đối mặt với Lý Lạc cảm thán, hắn cũng không có cách nào cho đáp lại, không phải vậy chắc hẳn không thể thiếu lại là một phen khí huyết công tâm.

Mà hắn thất bại đến như vậy dứt khoát, cũng là không phải chính hắn quá yếu, mà là đánh giá thấp Lý Lạc vị này cùng hắn cùng là văn thứ ba đối thủ, hắn khả năng mới vào xã hội, còn không biết cái gì gọi là giữa người và người là có khác biệt lớn.

Lý Lạc nhìn thoáng qua trọng thương hôn mê Từ Linh, tại trong Kim Long đạo tràng này không cách nào triệt để chém giết đối thủ, bởi vì riêng phần mình cầm trong tay Kim Long bí thược sẽ đối với người nắm giữ tiến hành sắp chết bảo hộ, đây cũng là phù hợp Kim Long Bảo Hành tác phong, hòa khí sinh tài, không làm không cần thiết tranh chấp sát phạt, dù sao những này đến trợ quyền người cũng coi là có chút bối cảnh thân phận, chết thật tại Kim Long đạo tràng cũng sẽ dẫn tới một chút sinh ý bị hao tổn.

Mà khi Lý Lạc bên này bằng tốc độ kinh người kết thúc chiến đấu thời điểm, tại một bên khác kia, cái kia tên là Quách Tường thanh niên, vừa mới đi đến Lã Thanh Nhi phía trước.

Hắn hướng về phía người sau lộ ra tự cho là tương đối đẹp trai dáng tươi cười, ôn hòa nói: "Vị cô nương này, ngươi nếu là không chịu được nói, có thể sớm một chút nhận thua, con người của ta hay là rất biết thương hương tiếc ngọc."

Lã Thanh Nhi lãnh đạm mà nói: "Ta cảm thấy ngươi tên kia đồng đội, có thể muốn trước một bước chịu không được."

Quách Tường hơi nhướng mày, lúc này mới đột nhiên phát giác được Từ Linh bên kia đột nhiên không một tiếng động, lúc này trong lòng giật mình, vội vàng quay đầu, sau đó liền nhìn thấy Lý Lạc tay cầm song đao, giẫm lên đất tuyết trên mặt ý cười dạo bước mà tới.

Ở sau lưng nó, là ngã trong vũng máu Từ Linh.

Quách Tường trên khuôn mặt có ngốc trệ chi sắc nổi lên, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, lúc này mới mấy bước đường thời gian, Từ Linh làm sao lại không có? !

Là trước mắt tiểu tử này làm?

Thế nhưng là hắn không phải cũng chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ ba sao?

Mẹ nhà hắn, Từ Linh ngươi có phải hay không không nhìn nổi lão tử cùng cô nương chơi đùa, cố ý diễn ta a?

Mà liền tại Quách Tường ngốc trệ thời điểm, phía trước đột nhiên có lạnh lẽo hàn khí cuốn tới, Lã Thanh Nhi một chưởng vỗ đến, hàn khí cuồn cuộn, dẫn tới không khí đều là tại đông kết.

Cái kia tinh tế bàn tay trực tiếp là vỗ trúng Quách Tường lồng ngực, bất quá cũng chính là tại một cái chớp mắt này, người sau thân thể đột nhiên nổ bể ra đến, biến thành bông tuyết đầy trời bay múa.

"Tuyết tướng?"

Lã Thanh Nhi mày liễu vẩy một cái, cái này Quách Tường lại là tuyết tướng, tại loại này sân bãi băng tuyết bên trong, ngược lại là như hổ thêm cánh.

Nàng đứng ở nguyên địa, ánh mắt chung quanh, lại là phát hiện Quách Tường thân ảnh hoàn toàn biến mất, thậm chí ngay cả tướng lực ba động đều không thể cảm ứng, mượn nhờ băng tuyết, cái này Quách Tường trực tiếp là trốn đi.

Lý Lạc lúc này cũng là đi tới, cười nói: "Tuyết tướng ngược lại là hơi ít gặp."

Lã Thanh Nhi hừ lạnh một tiếng, nói: "Thật sự cho rằng ngươi lẫn mất rồi chứ? Đừng quên, trong băng tuyết, cũng có băng."

Trong cơ thể nàng băng tướng chi lực vào lúc này nước cuồn cuộn mà ra, tại tinh tế đầu ngón tay tách ra quang mang, sau đó dẫn động tứ phương băng tuyết.

"Băng Tinh Chi Phược!"

Chỉ thấy có vô số mảnh như bụi bặm băng tinh hướng bốn phía khuếch tán, vô khổng bất nhập, mà mấy tức về sau, Lý Lạc ánh mắt liền nhìn về hướng phía bên phải một cái hướng khác, chỉ thấy nơi đó có vô số băng tinh ngưng kết đứng lên, thời gian dần trôi qua biến thành một bóng người.

Chính là cái kia Quách Tường.

Lúc này người sau, sắc mặt có chút khó coi nhìn qua trên thân thể bao trùm băng tinh, thể nội tướng lực bạo dũng, nhanh chóng đem băng tinh chỗ tan rã.

Bất quá mặc dù hóa giải băng tinh trói buộc, nhưng hắn thân hình đã bại lộ, Lý Lạc trên mặt dáng tươi cười, tay cầm song đao đột nhiên cực nhanh mà tới.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có phải hay không thật có biến thái như vậy!"

Nhìn thấy đánh tới Lý Lạc, cái kia Quách Tường sắc mặt biến huyễn, chợt gầm lên giận dữ, thể nội tướng lực không giữ lại chút nào bộc phát, song chưởng vung vẩy, phảng phất là có bông tuyết đầy trời tụ đến.

"Hổ tướng thuật, Đại Tuyết Báo!"

Bông tuyết ngưng tụ, dường như tạo thành một đầu Tuyết Báo, lôi cuốn lấy băng hàn chi khí, vào đầu liền đối với Lý Lạc đánh tới.

Lý Lạc thần sắc bình thản, cũng không có bất kỳ xinh đẹp, trực tiếp một đao chém xuống, Thủy Quang tướng lực tại trên lưỡi đao tạo thành cao tốc lưu chuyển thủy mang.

Vẫn là Thủy Mang Thuật.

Chỉ bất quá nương theo lấy Lý Lạc Thủy Quang Tướng tiến hóa đến thất phẩm, hắn Thủy Quang tướng lực cũng là trở nên càng thêm tinh thuần, mà lại đạt tới thất phẩm tướng lực, tự có linh tính sinh ra, điều này sẽ đưa đến bây giờ Lý Lạc Thủy Quang tướng lực so với trước đó mạnh không chỉ một cấp độ.

Đồng dạng, cái này đã từng Thủy Mang Thuật, cũng lần nữa đạt được tăng phúc.

Lý Lạc đem nó mệnh danh là biến thái cấp Thủy Mang Thuật!

Đây là hắn rất ưa thích một đạo tướng thuật, mặc dù đẳng cấp không cao, nhưng nguyên nhân chính là này có cực mạnh tính mê hoặc, trước đó cái kia Từ Linh cũng là bởi vì khinh thị hắn Thủy Mang Thuật, kết quả trực tiếp một đao liền bị chém.

Chỉ sợ đến cuối cùng gia hỏa này trong lòng đều rất buồn bực, vì cái gì một đạo bình thường nhất Thủy Mang Thuật, lại là có thể có được lấy uy lực kinh khủng như thế.

Không ai có thể nghĩ đến, thủy tướng cùng Quang Minh tướng lực dung hợp, lại có thể bộc phát ra đơn giản như vậy mà vô kiên bất tồi lực lượng.

Lưỡi đao lướt xuống, thủy mang tại trên lưỡi đao lưu chuyển, trực tiếp cùng cái kia đánh tới Tuyết Báo chạm vào nhau, tiếp theo một cái chớp mắt, Tuyết Báo phá toái ra, biến thành bông tuyết đầy trời.

Lý Lạc một đao chém về phía hậu phương Quách Tường.

Bất quá ngay tại lưỡi đao còn chưa từng lúc rơi xuống, người sau trực tiếp quỳ xuống đất ôm đầu, lớn tiếng nói: "Đại ca ta tin, đừng chặt ta!"

Ông

Lưỡi đao tại khoảng cách nó còn có tấc hơn địa phương ngừng lại, Lý Lạc cũng có chút kinh ngạc nhìn đối phương, tiểu tử này cũng là nhân tài a, đơn giản đem hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt diễn dịch đến cực hạn.

Lý Lạc cười cười, thân đao lệch ra, trùng điệp đập vào đối phương trên trán, trực tiếp đem nó đập đến ngất đi.

"Ngươi đây cũng quá lợi hại  bình thường văn thứ ba thậm chí ngay cả ngươi một chiêu đều không tiếp nổi." Lã Thanh Nhi nhìn qua Lý Lạc gọn gàng mà linh hoạt giải quyết hết một tên văn thứ ba đối thủ, cũng là không nhịn được có chút sợ hãi thán phục.

"Hai cái tiểu lâu la mà thôi."

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là không có cảm giác gì, cái này Từ Linh cùng Quách Tường tướng lực phù phiếm, hiển nhiên là tiến vào văn thứ ba không bao lâu, tự thân bản sự cũng không mạnh, tướng tính phẩm cấp cũng liền khó khăn lắm thất phẩm, mà bây giờ hắn người mang thất phẩm Thủy Quang Tướng cùng ngũ phẩm Mộc Thổ Tướng, cho dù chưa từng vận dụng song tướng chi lực, nó chiến lực cũng đủ để nghiền ép loại đối thủ này.

"Đi giúp Tần Trục Lộc bên kia đi, chỗ của hắn áp lực cũng không nhỏ."

Lý Lạc nói một tiếng, chính là thân ảnh nhất chuyển, đối với cách đó không xa Băng Tuyết sâm lâm bên trong mau chóng vút đi  bên kia không ngừng có cuồng bạo tướng lực tại bộc phát, hiển nhiên chiến đấu đặc biệt kịch liệt.

Lã Thanh Nhi cũng là theo sát mà lên.

Một lát sau, khi hai người đuổi tới bên này chiến trường thời điểm, vừa vặn nhìn thấy giữa sân hai đạo nhân ảnh lấy một loại cực kỳ kịch liệt tư thái tại giao phong, từng lớp từng lớp tướng lực không ngừng quét sạch đi ra, đem phụ cận đại thụ không ngừng quét gãy.

Mà lúc này Tần Trục Lộc, hai mắt đỏ bừng, trên thân thể màu vàng hổ văn tựa như đang phun ra nuốt vào lấy năng lượng trong thiên địa, nó thân thể trở nên bành trướng mấy vòng, trong tay trọng thương lôi cuốn lấy màu đỏ sậm tướng lực, dùng cực đoan nặng nề thái độ, nhanh như bôn lôi giống như công hướng đối diện Cát Chuẩn.

Mỗi một lần xuất kích, đều dẫn tới chói tai tiếng xé gió, phong tuyết đều bị xoắn nát.

Nhưng mà đối mặt với thế công của hắn, cái kia Cát Chuẩn lại là có vẻ hơi thong dong, tốc độ kia cực nhanh, không ngừng né tránh, mơ hồ có tàn ảnh xuất hiện, tránh đi Tần Trục Lộc tuyệt đại bộ phận công kích, mà trong tay nó Liễu Diệp Đao mỗi một lần vung ra lúc, đều là lặng yên không một tiếng động, nương theo lấy lưu phong lướt qua, cuối cùng ở trên thân Tần Trục Lộc vạch ra một đạo vết máu.

Đối với những vết thương này, Tần Trục Lộc căn bản không quản không để ý, lấy một loại không sợ chết thế công không ngừng phản công, cũng chính bởi vì Tần Trục Lộc loại này liều mạng đấu pháp, làm cho Cát Chuẩn rất nhiều thời điểm có chút bó tay bó chân, không có cách nào bằng tốc độ nhanh nhất đem Tần Trục Lộc đánh tan.

Bất quá dựa theo dưới loại thế cục này đi, theo thời gian trôi qua, Tần Trục Lộc xác suất lớn là sẽ bị thua.

Dù sao Cát Chuẩn là hàng thật giá thật Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến, bàn về tướng lực cường độ, mạnh hơn Tần Trục Lộc quá nhiều.

Bất quá, cục diện cũng chỉ tới mà thôi.

Bởi vì trong sân Tần Trục Lộc cùng Cát Chuẩn đều đã nhận ra Lý Lạc, Lã Thanh Nhi chạy đến, Tần Trục Lộc ngược lại là đối với cái này sớm có đoán trước, có thể cái kia Cát Chuẩn, lại là khó nén chấn kinh.

Hắn thân ảnh vội vàng thối lui, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lý Lạc, chậm rãi nói: "Vị bằng hữu này thật là biết giấu a."

Nguyên bản hắn coi là trước mắt đội ngũ này lợi hại nhất hẳn là cái này có được thượng bát phẩm Phệ Kim Yêu Hổ Tướng mãng hóa, nhưng bây giờ đến xem, hắn hiển nhiên là nhìn lầm.

Tiểu tử nhìn qua dạng chó hình người này, mới là nhất âm một cái kia.

"Đại Hạ Kim Long Bảo Hành phong cách, ta xem như lĩnh giáo." Cát Chuẩn cười lạnh nói.

Nhưng mà Lý Lạc lại là không để ý tới hắn như vậy vô dụng nói, mà là cười cười, nói: "Có cái sự tình ngược lại là muốn hỏi một chút ngươi."

Cát Chuẩn lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Lý Lạc không có để ý thái độ của hắn, mà là như có điều suy nghĩ chỉ chỉ Lã Thanh Nhi.

"Ngươi, có phải hay không biết vì cái gì nàng đoạn đường này tới, đều có thể tuỳ tiện nhặt được các loại trân quý linh thực?".