Chương 342: Vây công

Chương 342: Vây công

Khi Lý Lạc thanh âm hạ xuống xong, Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc đều là khẽ giật mình, mắt lộ vẻ kinh nghi nhìn về hướng đối diện Cát Chuẩn.

Mà lúc này người sau đồng dạng là hai mắt nhắm lại, sau đó thản nhiên nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Lý Lạc cười nói: "Đơn thuần một loại cảm giác mà thôi."

Cát Chuẩn cười lạnh nói: "Dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

"Vị bằng hữu này như thế không phối hợp. . . Xem ra hay là nếm mùi đau khổ thiếu đi a." Lý Lạc tiếc nuối nói.

Cát Chuẩn khóe miệng cũng là kéo ra một vòng mỉa mai ý cười: "Thật là cuồng vọng tiểu tử, coi như thực lực của ngươi cùng ngươi cái này đồng bạn tương đương thì tính sao? Hai cái tam văn, một cái một văn thôi."

Mặc dù Quách Tường, Từ Linh nhanh như vậy được giải quyết có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng cũng chỉ thế thôi, đối với hai tên gia hỏa kia trình độ có bao nhiêu hắn biết rõ.

Mà hắn tự thân là Tướng Sư cảnh đoạn thứ ba thực lực, Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc cho dù tại trong ngang cấp đều là người nổi bật, nhưng cùng hắn hay là có không thể sơ sót chênh lệch.

Cho nên tại nhìn thấy Lý Lạc ở trước mặt hắn cuồng ngạo như vậy, hắn cũng là không nhịn được dâng lên một chút chế giễu.

Hắn thực sự không rõ, đối phương rõ ràng là một đám thái kê, vì sao một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, là vô tri, hay là cuồng không còn giới hạn?

Rống

Mà vào lúc này, Tần Trục Lộc đã là kìm nén không được dâng lên chiến ý, thể nội tướng lực đều bộc phát, hổ văn màu vàng tại thân thể mặt ngoài lóe ra sáng tối chập chờn quang trạch, cầm trong tay trọng thương mãnh liệt bắn mà ra, mũi thương lôi cuốn cự lực bao phủ hướng Cát Chuẩn.

Cát Chuẩn thấy thế, hừ lạnh một tiếng, nói: "Trước đây đùa với ngươi chơi, thật đúng là coi là có thể cùng ta chống lại?"

Hắn lùi lại nửa bước, trong tay Liễu Diệp Đao vù vù chấn động, dường như có từng đạo màu xanh phong hoàn tại thân đao chuyển động, sau đó đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, chém ra một đao, mặt đất trực tiếp là bị xé nứt ra một đạo vết đao sâu hoắm.

Keng

Mũi đao cùng thương mang ngạnh hám, tướng lực nước cuồn cuộn, phụ cận mặt đất băng tuyết đều bị tướng lực trùng kích chỗ tan rã.

Đinh đinh đang đang!

Mà cũng chính là tại va chạm một chớp mắt kia, Cát Chuẩn trên thân đao cái kia từng đạo phong hoàn đột nhiên va chạm vào nhau đứng lên, đúng là có mắt trần có thể thấy sóng âm như cuồng phong quét sạch mà ra, cái kia rõ ràng là sóng âm, nhưng lại tản ra khí tức cực kỳ sắc bén, nhanh như như thiểm điện lướt qua Tần Trục Lộc thân thể.

Từng đạo thật sâu vết máu lập tức xuất hiện ở Tần Trục Lộc trên thân thể, hắn gào lên đau đớn một tiếng, thân thể có chút chật vật vội vã lui lại.

Cát Chuẩn thừa thắng truy kích, bước ra một bước, thân ảnh như cuồng phong, trực kích Tần Trục Lộc.

Bất quá một bóng người lại là càng nhanh từ Tần Trục Lộc hậu phương lướt nhanh ra, chính diện tiến lên đón, chính là Lý Lạc.

"Hừ, để cho ta xem ngươi lại có thể có năng lực gì!"

Cát Chuẩn thấy thế, cười lạnh một tiếng, cái kia chuyển động phong hoàn Liễu Diệp Đao lấy bén nhọn hơn thế công, hóa xuất ra đạo đạo đao quang, trực tiếp đối với Lý Lạc nổi giận chém xuống.

Lý Lạc trên song đao thủy mang cao tốc lưu chuyển  đồng dạng là có đao quang hiện lên, tại trong chốc lát kia cùng đối phương đao quang liều mạng cùng một chỗ.

Keng keng!

Mà tại cái này tiếp xúc trong nháy mắt, Cát Chuẩn sắc mặt liền không nhịn được có chút biến ảo, bởi vì hắn phát hiện Lý Lạc tướng lực vậy mà cũng là như thế lăng lệ cùng tinh thuần, không chút nào kém cỏi hơn Tần Trục Lộc kia Yêu Hổ Phệ Kim Tướng.

"Gia hỏa này cũng là bát phẩm thủy tướng? !"

Cát Chuẩn cảm giác có chút kinh ngạc, chi đội ngũ này làm sao như vậy kỳ quái, rõ ràng tướng lực đẳng cấp không cao, hết lần này tới lần khác đều người mang cao như thế phẩm giai tướng tính, hai tên này nếu như thực lực không phải văn thứ ba, mà là văn thứ năm mà nói, hắn cảm giác hôm nay hắn chỉ sợ một cái đều đánh không lại.

Trong lòng cảm xúc lấp lóe, Cát Chuẩn trên tay lại là không có nửa điểm chậm chạp, bàn tay một vòng, chỉ thấy cái kia từng đạo phong hoàn đột nhiên chuyển động, cực kỳ lăng lệ sóng âm trực tiếp đối với Lý Lạc quét sạch mà đi.

Chỉ bất quá cái này lúc trước làm cho Tần Trục Lộc ăn phải cái lỗ vốn thế công, nhưng lại chưa lần nữa có hiệu quả, bởi vì Lý Lạc mặt ngoài thân thể, đột nhiên có xanh biếc tướng lực hiện lên mà ra, biến thành một tầng mộc giáp, vừa lúc là đem những phong nhận này chống cự xuống.

"Mộc tướng chi lực? !"

Nếu như nói lúc trước là kinh ngạc nói, như vậy lần này Cát Chuẩn chính là cảm thấy bất khả tư nghị, hắn khiếp sợ nhìn qua Lý Lạc mặt ngoài thân thể cái kia mộc tướng chi lực, gia hỏa này làm sao lại có được hai loại tướng lực? ! !

Hai loại tướng lực, đây không phải là Phong Hầu cường giả tiêu chí sao?

Trong lúc nhất thời, Cát Chuẩn cảm giác mình đầu óc có chút hồ dán.

Oanh

Bất quá hồ dán kéo dài mấy tức, liền bị một cỗ gào thét mà đến cuồng bạo tướng lực sở kinh tỉnh, chỉ thấy Tần Trục Lộc gào thét mà tới, giống như hung thần, mũi thương như rồng, đỏ sậm tướng lực trong lúc mơ hồ hóa thành lao nhanh cự hổ.

Keng

Cát Chuẩn vội vàng nghênh đao mà lên, kim thiết tiếng vang triệt, lần này, có chút vội vàng hắn lập tức bị đẩy lui một bước, sắc mặt biến đến thanh bạch giao thế đứng lên.

Bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, lại là cảm giác được một luồng hơi lạnh từ dưới chân tràn ngập mà đến, cúi đầu xem xét, đúng là nhìn thấy băng lãnh hàn khí trong lúc lặng lẽ ăn mòn mà tới.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền gặp được cách đó không xa Lã Thanh Nhi tại âm thầm xuất thủ.

Lã Thanh Nhi chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ nhất, nàng biết được cùng Cát Chuẩn thực lực sai biệt to lớn, cho nên cũng không có chính diện xuất thủ, mà là lựa chọn đem băng tướng chi lực hóa thành hàn khí, chậm chạp Cát Chuẩn am hiểu tốc độ.

Cát Chuẩn vội vàng lấy tướng lực hóa giải những hàn khí này, nhưng này hóa giải tốc độ cũng không có hắn tưởng tượng nhanh, lúc này minh bạch, Lã Thanh Nhi băng tướng phẩm giai chỉ sợ cũng là đạt đến bát phẩm, bởi vì đối phương trong tướng lực ẩn chứa linh tính, cho nên mới sẽ càng thêm khó giải quyết.

"Thứ đồ gì! Ba cái bát phẩm tướng tính? !"

Cát Chuẩn sắc mặt tái xanh, cái này Đại Hạ Kim Long Bảo Hành bát phẩm tướng tính nhiều như vậy sao?

Bất quá tại hắn ý đồ hóa giải hàn khí ăn mòn trong chốc lát này, Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc đã là liên thủ công tới, cấp độ kia hung mãnh thế công, làm cho Cát Chuẩn không dám thất lễ, đồng thời cũng mất tâm tư còn muốn Lã Thanh Nhi bên kia, vội vàng vận chuyển thể nội tất cả tướng lực, nghênh đón tiếp lấy.

Lần này song phương giao phong lộ ra dị thường kịch liệt, Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc liên thủ, rốt cục làm cho Cát Chuẩn cái kia Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến thực lực lại không có ưu thế gì, song phương kịch chiến, nhất thời có vẻ hơi giằng co.

Tại loại giằng co này bên trong, Cát Chuẩn tâm thì là một chút xíu chìm xuống dưới, bởi vì thế cục bây giờ đối với hắn mà nói đã bắt đầu lộ ra cực kỳ không ổn.

Hai người trước mắt, mặc dù tướng lực cường độ yếu tại hắn, nhưng lại đều là người mang bản sự, Tần Trục Lộc Phệ Kim Yêu Hổ Tướng cuồng bạo hung ác đồng thời tăng phúc nhục thân lực lượng, lại thêm cái kia không sợ chết tính cách, nhiều lần cho hắn tạo thành phiền phức, mà Lý Lạc kia càng là quỷ dị, thủy tướng chi lực cực kỳ tinh thuần, mà lại lại còn có được mộc tướng chi lực, đơn giản khó chơi tới cực điểm.

Dưới mắt chiến đấu, hắn cũng liền chỉ có dựa vào tự thân tướng lực ưu thế tại giằng co.

Nhưng từ đối phương phản công càng kịch liệt đến xem, cục diện đã thoát ly hắn khống chế.

Lại thêm, đối phương còn có một cái có được bát phẩm băng tướng nữ hài tại đối với hắn không ngừng lấy hàn khí quấy nhiễu, hóa giải hắn phong tướng mang đến ưu thế tốc độ.

Chân đều nhanh tê, người cũng tê.

Cát Chuẩn trong lòng biệt khuất, vốn cho là chi này thái điểu đội là thượng thiên đưa cho hắn phúc lợi, có thể kết quả không nghĩ tới những thái kê này còn mọc ra cực kỳ sắc bén nanh vuốt.

Được rồi, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, chạy trước thì tốt hơn!

Trong lòng chuyển qua ý niệm như vậy, Cát Chuẩn đột nhiên một đao chém xuống, tướng lực bộc phát, trực tiếp là ép ra Lý Lạc, Tần Trục Lộc, sau đó đột nhiên chuyển hướng đối với mặt khác một bên mãnh liệt bắn mà ra.

Hưu

Bất quá, ngay tại hắn thân ảnh vừa mới thoát ra trong nháy mắt, một bên đại thụ nhánh cây đột nhiên như là mãng xà giống như dây dưa mà đến, trực tiếp là cuốn lấy hai chân của hắn, thân ảnh bất ổn phía dưới, một đầu liền bại xuống dưới.

Đợi ngày khác giằng co thời điểm, hai thanh đoản đao, một cây thương nhọn, thì là yên lặng treo tại cổ của hắn chỗ.

Cát Chuẩn thân thể cứng ngắc, chậm rãi quay đầu, nhìn qua đi vào bên cạnh hắn Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc.

Lý Lạc ngồi xổm xuống, vẻ mặt và thiện sờ lên đầu của hắn.

"Bằng hữu, hiện tại có thể thật dễ nói chuyện sao?".