Chương 343: Kim Long Khí

Chương 343: Kim Long Khí

Bị Lý Lạc sờ lấy đầu, cái kia Cát Chuẩn cũng là tức giận đến cái trán gân xanh cấp khiêu, hắn ánh mắt âm trầm nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Không nghĩ tới ta vậy mà cũng có lật thuyền trong mương một ngày."

Lý Lạc không vui nói: "Cái này không phải cống ngầm? Rõ ràng là sông lớn, chỉ là ngươi mắt mù."

Cát Chuẩn cười lạnh một tiếng, cũng lười cùng hắn tranh luận, nói: "Các ngươi thắng thì như thế nào, coi là cái này kết thúc rồi à? Ta nói cho các ngươi biết, phiền phức của các ngươi hiện tại mới bắt đầu."

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, nói: "Ngươi quả nhiên biết một chút cái gì."

"Bằng hữu, nói một câu?" Hắn cười nói.

Cát Chuẩn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi thì tính là cái gì, dựa vào cái gì nói cho ngươi? Ngươi lại giết không được ta."

Lý Lạc vuốt càm, thở dài: "Bằng hữu không cần thiết làm như thế cương đi, mọi người hài hòa giao lưu không tốt sao?"

Cát Chuẩn cười lạnh, căn bản cũng không phản ứng.

Tần Trục Lộc ánh mắt hàm sát, nói: "Trước gõ nát hai tay hai chân của hắn thử một chút."

Cát Chuẩn khinh thường nói: "Hạng người vô tri, chỉ cần ta nhận trọng thương, liền sẽ trực tiếp tiến vào trạng thái chết giả, đến lúc đó mặc dù sẽ bị coi là đào thải, nhưng ngươi muốn làm tổn thương ta cũng không có khả năng."

Tần Trục Lộc hai mắt phun lửa, này cẩu thí Kim Long đạo tràng thật sự là phiền phức, cho rất nhiều bảo hộ, không có chút nào vui mừng.

Lý Lạc ngăn lại Tần Trục Lộc, nói: "Không cần như thế thô lỗ, động một chút lại kêu đánh kêu giết, dạng này, vừa rồi trên đường tới, ta nhìn thấy một chút Xuân Ý Hoa, ngươi đi làm điểm tới để hắn ăn hết."

"Xuân Ý Hoa?" Tần Trục Lộc sững sờ, đây là một chút tinh thú tại sinh sôi kỳ lúc ưa thích nuốt thảo dược, có thôi tình hiệu quả.

Một bên Lã Thanh Nhi đỏ mặt khẽ gắt một ngụm.

Cái kia Cát Chuẩn cũng là sắc mặt kịch biến, nghiêm nghị nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Lý Lạc an ủi: "Yên tâm đi, không có việc gì, chúng ta sẽ không tổn thương ngươi, đến lúc đó cho ngươi cho ăn điểm Xuân Ý Hoa, tìm một đầu tinh thú đem ngươi ném đi qua, ngươi yên tâm, ta tận lực tuyển một con cái."

Cát Chuẩn mặt đều tái rồi, con mẹ nó ngươi cái gì gọi là tận lực tuyển một con cái?

"Móa nó, ngươi chết không yên lành!" Cát Chuẩn chửi ầm lên, hỗn đản này quá âm hiểm.

"Cho ngươi 3 giây thời gian cân nhắc." Lý Lạc cười duỗi ra ngón tay.

Một

"Đại ca, ngươi hỏi." Nhưng mà hai còn chưa nói đi ra, Cát Chuẩn chính là sắc mặt vừa thu lại, thành khẩn nói ra.

Tần Trục Lộc thấy thế không khỏi mắng: "Ngươi cũng là tiện!"

Vừa rồi đánh gãy xương cốt còn không sợ, hiện tại nghe thấy Lý Lạc muốn cho hắn cho ăn Xuân Ý Hoa sau đó ném vào trong đàn thú, lập tức sợ đến nỗi ngay cả đại ca đều gọi đi ra, đây cũng quá chân thật.

Cát Chuẩn da mặt co lại, cũng không lại để ý Tần Trục Lộc, hắn cũng nghĩ ngạnh kháng một chút, nhưng trước mắt hỗn đản này quá độc ác, hắn tình nguyện bị đánh thành trọng thương, cũng không muốn bị dạng này giày vò, đây thật là sẽ có tâm lý thương tích.

Lý Lạc cười híp mắt gật gật đầu, nói: "Bằng hữu ngươi thật đúng là một cái tuấn kiệt a."

"Vậy liền nói một chút, chúng ta đồng bạn cái này đến tột cùng là tình huống gì a?"

Lã Thanh Nhi cũng là hiếu kì nhìn qua, nàng đồng dạng muốn biết nàng cuối cùng là tình huống như thế nào.

Cát Chuẩn nhìn Lã Thanh Nhi một chút, trầm trầm nói: "Các ngươi trong chi đội ngũ này, nàng hẳn là mới là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành người a?"

Lý Lạc gật gật đầu.

"Vậy làm sao một chút có quan hệ Kim Long đạo tràng bài tập đều không có làm qua sao? Không phải vậy hẳn là có thể đoán được." Cát Chuẩn nói ra.

Lý Lạc cũng là nhìn về phía Lã Thanh Nhi, chúng ta không phải Kim Long Bảo Hành người, căn bản cũng không biết Kim Long đạo tràng những bí ẩn này a.

Lã Thanh Nhi trắng nõn gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nàng vốn chính là ôm du sơn ngoạn thủy tâm tính tiến đến, chuyện xảy ra như thế nào đi trước làm những này bài tập? Cái này Cát Chuẩn cũng thật sự là chán ghét, hết chuyện để nói, thật muốn cho hắn miệng đóng băng.

"Nếu như ta không có đoán sai, nàng đây là đã dẫn phát "Kim Long Khí" ." Cát Chuẩn nhìn xem Lã Thanh Nhi trong ánh mắt, mang theo không che giấu được hâm mộ.

"Kim Long Khí?" Lý Lạc hơi nhíu mày.

"Đơn giản tới nói, kỳ thật cũng là bởi vì nàng khi tiến vào Kim Long đạo tràng lúc, cùng vùng không gian này tạo thành một chút cộng minh, hoặc là nói nàng cùng Kim Long đạo tràng độ phù hợp tương đối cao, cái này sẽ dẫn tới một tia Kim Long Khí phụ thể, các ngươi có thể đem nó xem như một loại nào đó huyền diệu khó giải thích khí vận, mặc dù thứ này ra Kim Long đạo tràng liền vô tác dụng, nhưng ở trong Kim Long đạo tràng, nàng thì tương đương với phúc tinh, Tụ Bảo Bồn một loại tồn tại, đi tới chỗ nào, nàng đều có thể tuỳ tiện thu hoạch được các loại thiên tài địa bảo." Cát Chuẩn nói ra.

"Loại này Kim Long Khí phụ thân tình huống tương đối hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có xuất hiện qua, dĩ vãng ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện loại này, chỉ bất quá ta cũng là lần thứ nhất tự mình gặp phải."

Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc ba người hai mặt nhìn nhau, cái này Kim Long đạo tràng thật đúng là thần kỳ, lại còn có thể có loại vật kỳ quái này?

Đơn giản tới nói, hiện tại Lã Thanh Nhi chính là phúc khí chiếu đỉnh, cho nên tùy tiện đi một chút đều có thể bị những này trân quý linh thực tìm tới cửa.

Lý Lạc mặt lộ vẻ do dự, ngược lại là không có vì vậy cảm thấy vui mừng, ngược lại chân mày hơi nhíu lại, cái này Kim Long Khí mặc dù có thể mang đến rất nhiều chỗ tốt, nhưng trên đời này có câu nói gọi là mang ngọc có tội, bây giờ bọn hắn chi đội ngũ này thực lực tại trong Kim Long đạo tràng này tính không được cỡ nào hàng đầu, nếu như đến lúc đó thật đưa tới rất nhiều ngấp nghé, bọn hắn chưa hẳn thủ được.

Đến lúc đó, một chút cường đại đội ngũ sẽ đem Lã Thanh Nhi câu đứng lên, mặc dù không đến mức tổn thương nàng, nhưng chắc chắn để nàng khắp nơi tầm bảo, đem nó lợi dụng.

Loại kia bị bức bách lấy hành vi, hiển nhiên là một trận cực kỳ không tốt lịch luyện thể nghiệm.

Mà tại Lý Lạc trầm mặc lúc, Lã Thanh Nhi hiển nhiên cũng là nghĩ đến điểm này, gương mặt xinh đẹp cũng là có chút trầm xuống.

Tần Trục Lộc cũng không nói chuyện, mặc dù dựa theo tính cách của hắn, đối với loại kích thích này hành vi ngược lại rất mong chờ, nhưng dù sao bị để mắt tới cũng không phải hắn, mà là Lã Thanh Nhi.

"Chúng ta nếu không liền trốn ở chỗ này một đoạn thời gian a?" Lã Thanh Nhi sau một lúc lâu mở miệng nói ra.

"Chỉ cần ta cái này Kim Long Khí không bộc lộ ra đi, hẳn là cũng không đến mức dẫn tới phiền phức."

Lý Lạc nghĩ nghĩ, tạm thời ẩn nhẫn cũng là có thể thực hiện, trước thăm dò rõ ràng cái này cái gọi là Kim Long Khí quy luật, đằng sau cẩn thận một chút không khiến cho bại lộ, tình huống hẳn là sẽ tốt một chút.

Nghĩ như vậy thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy Cát Chuẩn thần sắc có chút kỳ quái, lúc này nhớ tới cái gì, trong lòng hơi rung, chậm rãi nói: "Liên quan tới Kim Long Khí sự tình, ngươi không có truyền đi a?"

Cát Chuẩn gượng cười nói: "Không có."

Lý Lạc theo dõi hắn mấy giây, nói: "Bằng hữu xem ra rất muốn ăn Xuân Ý Hoa a."

Cát Chuẩn biến sắc, tranh thủ thời gian thành thật nói: "Kỳ thật. . . Lúc trước âm thầm đi theo các ngươi thời điểm, ta vì cẩn thận lý do, ta liền đem Kim Long Khí tin tức cùng ba người các ngươi chân dung, bằng vào chúng ta Tuyết Lang quốc đặc biệt Phi Phong truyền thư, truyền cho chúng ta Tuyết Lang quốc Kim Long Bảo Hành mặt khác một chi đội ngũ. . ."

Bầu không khí có chút trầm lặng yên, Lý Lạc, Lã Thanh Nhi đều là ánh mắt bất thiện.

Lý Lạc cuối cùng thực sự không nhịn được mắng: "Ngươi nói ngươi người này có phải bị bệnh hay không a? Tiện nghi lớn như vậy ngươi không nghĩ độc chiếm, còn truyền cho mặt khác đội ngũ?"

Cát Chuẩn có chút lúng túng nói: "Chi đội ngũ kia đội trưởng đúng lúc là huynh đệ của ta, ta đây không phải nghĩ đến, nếu như đến lúc đó ta xảy ra điều gì ngoài ý muốn, cái này phù sa không lưu ruộng người ngoài a."

Thần mẹ hắn phù sa không lưu ruộng người ngoài.

Lý Lạc ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm Cát Chuẩn.

Cát Chuẩn bị ánh mắt của hắn thấy trong lòng phát lạnh, nói: "Bằng hữu, nói chuyện đến giữ lời a, không cần ngay cả làm người cơ bản đạo đức cũng không có."

Lý Lạc cắn răng, cuối cùng chỉ có thể kìm nén nổi giận trong bụng phất phất tay.

"Đem hai tên gia hỏa kia nhấc tới, cho cái này ba cái hỗn đản tế đốt đưa tiễn.".