Chương 344: Vận khí

Chương 344: Vận khí

Kim yên lượn lờ, thời gian dần trôi qua bay lên, sau đó đem Cát Chuẩn ba người thân ảnh bao khỏa, hư không vặn vẹo ở giữa, ba người thân ảnh chính là trực tiếp hư không tiêu thất mà đi.

Hư không phá toái, có mười viên khắc rõ Kim Long kim tệ rớt xuống.

Lý Lạc khom người đem những này Đạo Kim nhặt lên, có chút phiền muộn thở dài một hơi.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Tần Trục Lộc bôi lau cường điệu thương, hỏi.

"Còn có thể làm sao. . . Trước tiên đem Tuyết Lang quốc mặt khác một chi đội ngũ cho hắn giải quyết hết đi, không phải vậy luôn luôn cái tai hoạ ngầm, bất quá có lần này kinh nghiệm, về sau "Kim Long Khí" cũng đừng có tùy ý bại lộ." Lý Lạc nói ra.

Trước trước Cát Chuẩn trong miệng, bọn hắn đã biết được Tuyết Lang quốc mặt khác một chi đội ngũ thực lực cùng Cát Chuẩn ba người này không sai biệt lắm, cho nên nếu như chuẩn bị thỏa đáng, hẳn là có thể ăn tới.

Chi đội ngũ kia tại nhận được truyền tin về sau, hẳn là sẽ lập tức chạy đến, cho nên bọn hắn có thể ở chỗ này ôm cây đợi thỏ.

Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng gật đầu, có chút áy náy mà nói: "Vốn cho là lần này sẽ rất nhẹ nhõm, kết quả lại cho các ngươi mang đến phiền toái."

Lý Lạc khoát tay áo, nói: "Vốn chính là đi theo ngươi đến lăn lộn cơ duyên, mà lại hiện tại cũng còn không tính là phiền phức, Tuyết Lang quốc đội ngũ vừa vặn tại chúng ta có thể đối phó phạm vi bên trong, chỉ cần đem bọn hắn giải quyết hết, tiếp xuống điệu thấp một chút, liền sẽ không dẫn tới chú ý."

Hắn hướng về phía Lã Thanh Nhi lộ ra trấn an đẹp trai dáng tươi cười.

"Tin tưởng ta, người đẹp mắt, vận khí sẽ không kém."

. . .

Oanh

Giữa rừng núi, có cuồng bạo tướng lực bỗng nhiên bộc phát, hỏa hồng tướng lực tựa như giống như hỏa diễm quét ngang, phụ cận cây cối nhao nhao bốc cháy lên, hóa thành than cốc.

Đen kịt cánh rừng ở giữa, có hai đạo nhân ảnh chật vật ngã xuống đất, đầy người máu tươi, bọn hắn lúc này, chính diện lộ hoảng sợ nhìn qua phía trước cái kia từ trong sương khói đi ra một bóng người.

Đó là một tên thiếu niên tay đỏ, lúc này ở hắn trên song quyền kia, có màu đỏ thẫm tướng lực chảy xuôi, nhìn qua tựa như là nóng bỏng nham tương đồng dạng, tản ra cực đoan nóng bỏng cùng khí tức bá đạo.

Mà lúc này, sói kia bái ngã xuống đất hai người mắt lộ ra vẻ sợ hãi cùng tức giận nhìn qua người trước, nói: "Triệu Tử Dương, ngươi không nên quá phận, chúng ta rõ ràng cũng không có trêu chọc ngươi, tại sao muốn đột nhiên đối với chúng ta xuất thủ?"

Cái kia được xưng là Triệu Tử Dương thiếu niên nhếch miệng cười nói: "Có thể là đơn thuần nhìn các ngươi không vừa mắt?"

Hai người này nghe vậy càng thêm phẫn nộ, người trước mắt xuất từ Xích Sa đế quốc, kỳ danh là Triệu Tử Dương, người mang bát phẩm Nham Tương Tướng, thực lực cũng đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến cấp độ, bàn về thực lực, tại trong phiến khu vực này tuyệt đối coi là đứng đầu nhất một nhóm kia.

Từ bọn hắn lúc đến thu hoạch đến trong những tin tình báo kia, cái này Triệu Tử Dương chính là thuộc về loại kia không nên trêu chọc tồn tại.

Cho nên cho dù trong lòng phẫn nộ, nhưng hai người này hay là nhẫn nại xuống dưới, nói: "Nếu có cái chiêu gì gây địa phương, chúng ta nguyện ý chịu nhận lỗi."

Triệu Tử Dương cười nói: "Trước đó nghe các ngươi đi đường, nói cái gì cho phải vận khí, bảo bối tốt tới?"

Hai người sắc mặt lập tức nhỏ không thể thấy biến đổi, chợt gượng cười nói: "Ngươi hẳn là nghe lầm đi."

Triệu Tử Dương cười cười, đi lên phía trước, trực tiếp một người một cước đem hai người bị đá ngất đi, sau đó đưa tay trên người bọn hắn lục lọi, một lát sau, móc ra một cái ống trúc nhỏ, bóp nát ống trúc, trong đó liền lộ ra một cuộn giấy.

Hắn lấy ra trang giấy run lên, ánh mắt nhìn, sau đó cặp mắt kia liền chậm rãi hơi khép đứng lên.

"Lại có người có được "Kim Long Khí" . . ."

Triệu Tử Dương trong mắt hiện ra một vòng có chút hăng hái chi sắc, sau đó nhìn chằm chằm trên trang giấy này mặt viết rất nhiều tin tức, phía trên này có phương hướng địa chỉ, thậm chí còn có chi tiểu đội kia chân dung.

Mà vào lúc này, phía bên phải có âm thanh xé gió truyền đến, chỉ thấy hai bóng người thiểm lược mà đến, rơi vào bên người của hắn.

"Mất dấu, bọn hắn đội trưởng kia quá sẽ chạy." Người tới có chút bất đắc dĩ nói.

Triệu Tử Dương thuận miệng nói: "Một cái con chuột nhỏ mà thôi, không cần để ý, tin tức trọng yếu đã được đến tay."

Hắn đem trong tay tờ giấy đưa cho hai tên đồng bạn, bọn hắn tiếp nhận, nhìn thoáng qua, lập tức mặt lộ vẻ khiếp sợ: "Kim Long Khí? Hoắc, đây chính là hành tẩu Tụ Bảo Bồn a, nếu như chúng ta có thể đưa nàng bắt lấy, cái này còn sầu Đạo Kim không đủ sao?"

Triệu Tử Dương cười híp mắt gật gật đầu.

"Đi thôi, tin tức này đến mức như thế kịp thời, vừa vặn vượt lên trước một bước, nhanh chân đến trước."

"Hai tên này đâu?" Đồng bạn chỉ chỉ ngất đi hai người.

"Tế đi."

Triệu Tử Dương khoát tay áo, đã là đối với ngoài rừng đi đến.

Sau lưng hai người đáp ứng, bận rộn nửa ngày về sau, thu hồi rơi xuống mấy cái Đạo Kim, sau đó đuổi theo.

Mà theo ba người sau khi rời đi không lâu, nơi đây có tướng lực ba động hiện lên, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào tế đốt chỗ, người này sắc mặt tái nhợt, ánh mắt tức giận nhìn qua Triệu Tử Dương bọn hắn rời đi phương hướng.

Hắn chính là lúc trước bị tế đốt hai người tiểu đội trưởng.

Đồng thời cũng là Cát Chuẩn truyền lại tin tức chi kia Tuyết Lang tiểu học đội.

Nhưng là chỉ sợ Cát Chuẩn cũng không nghĩ tới, chi tiểu đội này sẽ như thế không may, nguyên bản bọn hắn nhận được tin tức sau liền trực tiếp tốc độ cao nhất tại đối với Cát Chuẩn vị trí đi đường mà đi, nhưng ai đều không có nghĩ đến tại nửa đường này sẽ bắt gặp một chi sát tinh đội ngũ, cái kia Triệu Tử Dương không biết làm sao mơ hồ nghe thấy được bọn hắn một chút nói chuyện, sau đó liền trực tiếp xuất thủ. . .

Thật mẹ hắn là xui xẻo tận cùng.

Bây giờ hắn đồng đội đã bị tế đốt đào thải, lưu hắn lại một người cũng là một cây chẳng chống vững nhà, muốn lấy được cái gì thành tích cũng là rất không có khả năng, về phần cái kia Kim Long Khí, càng là không cần ngấp nghé.

Tình báo này đã bị Triệu Tử Dương chặn lấy được, nếu như hắn một mình tiến đến chính là đưa đồ ăn.

Thế nhưng là, lớn như thế tiện nghi bị hỗn đản này ăn, cũng thật sự là quá không cam tâm.

Tên này Tuyết Lang quốc đội trưởng ánh mắt lấp lóe một hồi, chợt trong mắt có ngoan sắc hiển hiện, cẩu vật, muốn ăn của chúng ta đồ vật, coi như đánh không lại ngươi, cũng sẽ không để ngươi thoải mái!

Hắn đã quyết định, tiếp xuống đem cái kia Kim Long Khí tình báo trực tiếp khuếch tán ra, đến lúc đó đem mảnh này đội ngũ toàn bộ đều hấp dẫn tới, hắn mặc dù không làm gì được Triệu Tử Dương, nhưng mảnh khu vực này mặt khác một chút đỉnh tiêm đội ngũ, chưa hẳn làm không được.

"Triệu Tử Dương, cẩu vật, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Hắn tức giận nói một tiếng, sau đó quay người rời đi.

. . .

Tuyết Sơn sơn mạch.

Lý Lạc ba người ở trên một đỉnh núi, mượn nhờ tuyết trắng che thân ảnh, mà ánh mắt của bọn hắn, thì là mượn nhờ địa hình ưu thế, quan trắc lấy nơi xa.

Bọn hắn đã ở chỗ này ôm cây đợi thỏ hơn nửa ngày.

Liền đợi đến Tuyết Lang quốc cái kia chi thứ hai đội ngũ tới, đem nó sau khi diệt tốt mau chóng rời đi nơi đây.

"Cái này Tuyết Lang quốc đội ngũ cũng quá lề mề, loại tốc độ này  chờ hắn tới ngay cả canh đều không có uống một hớp." Chung quanh băng lãnh nhiệt độ làm cho Lý Lạc không ngừng hà hơi, đồng thời phàn nàn nói.

Lã Thanh Nhi thì là cười tủm tỉm, hoàn cảnh nơi này đối với nàng mà nói về thực rất thích ứng, người mang băng tướng nàng, đối với rét lạnh cũng là có cực cao kháng tính.

"Không vội, chậm rãi chờ là được rồi, nếu là thực sự chờ không được, chúng ta cũng liền trực tiếp rút đi."

Lã Thanh Nhi trấn an một tiếng, sau đó từ trong tay áo móc ra một viên tản ra dị hương trái cây màu đỏ, đưa cho Lý Lạc: "Vừa mới nhặt được, dù sao hiện tại Đạo Kim cũng không thiếu, ngươi nếu không liền ăn đi, hẳn là cũng có thể tăng trưởng một chút tướng lực."

Lý Lạc nhận lấy, tán thán nói: "Cái này Kim Long Khí thật đúng là dễ dùng."

Hắn cũng không có già mồm, trực tiếp liền gặm, dị quả vào miệng tan đi, đồng thời hóa thành dòng nước ấm tràn vào thể nội, Lý Lạc vận chuyển "Thập Nhị Đoạn Cẩm" thời gian dần trôi qua đem cỗ dược lực này luyện hóa, cảm thụ được cái kia hơi tăng trưởng tướng lực, cũng là không khỏi cười nở hoa.

Cái này Kim Long đạo tràng, thật đúng là một nơi tốt.

Ăn ăn, hắn phát hiện một bên trong đống tuyết có một đạo u oán ánh mắt tại quăng tới, ánh mắt của hắn nhất chuyển, liền gặp được trốn ở trong đống tuyết Tần Trục Lộc theo dõi hắn trong tay dị quả tại nuốt nước miếng.

"A, Tiểu Lộc a, ta cái này cũng cũng chỉ có một viên, đợi chút nữa nếu như lại nhặt được liền cho ngươi ăn." Lã Thanh Nhi vội vàng nói.

Tần Trục Lộc yên lặng quay đầu, con mẹ nó chứ liền không nên tới cái này Kim Long đạo tràng.

Mà vào lúc này, Lý Lạc thần sắc đột nhiên động một cái, ánh mắt nhìn về phía phương hướng tây bắc, nói: "Có người đến."

Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc cũng là vội vàng nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy tại phương hướng kia, có ba đạo nhân ảnh tại chạy nhanh đến.

"Chờ một chút, không đúng lắm!" Lý Lạc trong mắt có tướng lực lưu chuyển, tựa như như chim ưng, sắc mặt của hắn có chút có chút biến ảo, bởi vì cũng chính là tại cùng một thời gian này, hắn nhìn thấy nơi cực kỳ xa xôi, không ngừng có từng nhánh đội ngũ tại xuất hiện, mà bọn hắn tới phương hướng, đều là bên này.

Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc cũng là đã nhận ra tình huống như vậy, lúc này sắc mặt đều là biến đổi.

Tần Trục Lộc trầm lặng nói: "Ngươi không phải đã nói nhìn nhân vận khí cũng sẽ không kém sao?"

Lý Lạc sắc mặt thanh bạch giao thế, chợt chửi ầm lên.

"Mẹ nhà hắn, Cát Chuẩn cẩu vật này, quá không nói đạo nghĩa giang hồ, không phải nói liền đem tình báo nói cho một chi đội ngũ sao?".