Chương 345: Bị đoạn

Chương 345: Bị đoạn

Mắng to xong sau, Lý Lạc cũng là có chút phiền muộn thở dài một hơi, dưới mắt cục diện này hắn là thật không nghĩ tới  bình thường tới nói, thu hoạch được Kim Long Khí loại tin tình báo này về sau, không phải hẳn là nghiêm phòng tử thủ giữ bí mật sao? Cái kia Tuyết Lang quốc mặt khác một chi đội ngũ làm sao lại khiến cho mọi người đều biết?

Trên thế giới này còn có thể có người ngu xuẩn như vậy?

Lý Lạc thật sự là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Tình huống này làm sao bây giờ? Tới đội ngũ tựa hồ nhiều lắm một chút." Lã Thanh Nhi chân mày cau lại mà hỏi.

"Thực sự không được liền cùng bọn hắn làm một trận đi!" Tần Trục Lộc ánh mắt lửa nóng đề nghị.

Lý Lạc hiển nhiên không có tiếp thu chày gỗ này đề nghị, thực lực của bọn hắn vốn cũng không có ưu thế gì, bây giờ về số lượng lại ở vào tuyệt đối thế yếu  bất kỳ cái gì đang đối mặt đụng đều là cực kỳ không lý trí.

"Đi thôi, trước tránh một chút, cục diện này quá phức tạp, chỉ có thể trước tránh đầu gió." Lý Lạc cuối cùng như vậy quyết định.

Lã Thanh Nhi hiển nhiên là không có chút nào dị nghị, Tần Trục Lộc thì là có chút không vừa ý, nhưng ở một đối hai tình huống dưới, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn nghe theo.

. . .

"Triệu ca, tình huống không đúng a, tựa hồ có mặt khác đội ngũ cũng tại đối với chúng ta phương hướng này mà tới."

Mà tại Lý Lạc bọn hắn chiếm cứ chỗ cao, phát hiện vùng dãy núi này chung quanh động tĩnh thời điểm, cái kia Triệu Tử Dương trong đội ngũ, cũng có một tên đội viên tại lên cao lúc, phát hiện một chút mánh khóe.

Triệu Tử Dương nghe vậy, mày nhăn lại, thân ảnh cướp đến chỗ cao nhìn chằm chằm nơi xa nhìn một hồi, sắc mặt cũng liền trở nên khó coi một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Xem ra là Tuyết Lang quốc cái kia chạy mất con chuột nhỏ giở trò quỷ."

"Gia hỏa này cũng là kẻ hung hãn, vậy mà bỏ được đem loại tin tức này truyền bá ra."

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù sao tình báo kia đã bị bọn hắn chặn lấy được, mà Tuyết Lang quốc đội ngũ bị bọn hắn đánh cho tàn phế, cơ bản cũng không có cái gì làm, đã như vậy, còn không bằng đem tình báo này ném ra bên ngoài đến báo thù bọn hắn.

Không thể không nói, đối phương cái này vò đã mẻ không sợ rơi cử động, cũng làm cho cho hắn có chút khó chịu.

Bởi vì mảnh khu vực này đội ngũ không ít, trong đó cũng có thực lực không kém gì bọn hắn đội ngũ, nếu quả thật bị bọn hắn chạy đến, Kim Long Khí khối này đĩa bánh tranh đoạt hiển nhiên sẽ bằng thêm mấy phần độ khó.

"Tiếp tục đi tới, chúng ta tại về phần thời gian dẫn trước bọn hắn, nếu như có thể vượt lên trước một bước tiến vào trong dãy núi, đem cái kia có mang Kim Long Khí tiểu đội bắt được, liền có thể thừa cơ đem bọn hắn chuyển di."

"Bất quá phải nhanh, không có khả năng kéo tới mặt khác đội ngũ đuổi tới."

"Cảnh Trì, phóng thích Huyết Sí Phi Văn, bọn chúng sẽ giúp chúng ta bằng tốc độ nhanh nhất tìm tới giấu ở trong mảnh rừng núi này chi tiểu đội kia."

Nghe được Triệu Tử Dương lời này, hắn một tên đồng đội lập tức gật đầu, sau đó móc ra một phương bình gốm, hắn đầu tiên là cắn nát ngón tay, đem máu tươi nhỏ xuống đi vào, như vậy như vậy sau một lát, đem bình gốm ném nát trên mặt đất.

Ong ong.

Sau đó một đoàn mây đen từ đó dâng lên, đúng là vô số mọc ra đỏ tươi cánh lông vũ Phi Văn, những này Phi Văn đối với phía trước sơn lâm mau chóng bay đi, đảo mắt liền biến mất tung tích.

Đi

Triệu Tử Dương vung tay lên, thân ảnh dẫn đầu bắn nhanh mà ra, dưới chân đỏ thẫm tướng lực dâng trào, mỗi một lần rơi xuống, đều sẽ trên mặt đất hình thành một mảnh thiêu đốt vết tích.

Ba người tốc độ toàn bộ triển khai xông vào trong núi rừng.

Mà tại bọn hắn chi đội ngũ này tiến vào sơn lâm sau một đoạn thời gian, lục tục có đội ngũ bắt đầu xuất hiện bóng dáng, tiếp lấy những đội ngũ này cũng đều riêng phần mình thi triển ra một chút truy tung thủ đoạn.

Thế là, mảnh rừng núi này liền trở nên đặc biệt náo nhiệt.

. . .

Sơn lâm nơi nào đó, Lý Lạc ba người tốc độ cao nhất mà đi.

Trong đoạn thời gian này, bọn hắn có thể mơ hồ cảm giác được trong mảnh rừng núi này không ngừng có một chút tướng lực va chạm ba động như ẩn như hiện truyền đến.

Hiển nhiên, có không ít đội ngũ tiến nhập mảnh khu vực này, mà lại lẫn nhau có một chút xung đột.

"Lý Lạc  dựa theo tốc độ này, chỉ sợ sau đó không lâu chúng ta liền sẽ bắt đầu gặp được người, từ đây lúc trước Cát Chuẩn nói tới trong lời nói, hắn đem chúng ta chân dung cũng là truyền ra ngoài, cho nên một khi gặp được người, xác suất lớn sẽ đem chúng ta nhận ra." Lã Thanh Nhi thanh âm truyền đến.

Lý Lạc gật gật đầu, cho nên lưu cho bọn hắn thời gian không nhiều lắm a.

"Đi hướng phía đông khối kia bãi đất." Lý Lạc ánh mắt có chút lấp lóe, đột nhiên nói ra.

"Loại kia dễ thấy địa phương, không phải lại càng dễ bị để mắt tới sao?" Tần Trục Lộc cau mày nói.

"Muốn chính là dễ thấy, trong loại thế cục này để mắt tới chúng ta đội ngũ càng nhiều, chúng ta ngược lại càng có thao tác không gian." Lý Lạc chậm rãi nói ra.

Tần Trục Lộc biểu thị không rõ, Lã Thanh Nhi ngược lại là như có điều suy nghĩ.

Nếu như bọn hắn là bị một chi nào đỉnh tiêm cường đội để mắt tới, vậy ngược lại sẽ nguy hiểm hơn, nhưng nếu như bị càng ngày càng nhiều đội ngũ chỗ để mắt tới, như vậy những đội ngũ này ở giữa cũng sẽ hình thành một loại ngăn được.

Đơn giản tới nói, cục diện bây giờ, mãng lấy trên đầu cũng không lý trí, cần dùng một chút đầu óc.

Lý Lạc, hẳn là có một chút tính toán của hắn.

Từ đối với Lý Lạc tín nhiệm, Lã Thanh Nhi cũng không có hỏi nhiều, bởi vì nàng tin tưởng Lý Lạc sẽ đem hết thảy đều xử lý tốt.

Mà tại nàng suy nghĩ chuyển động thời điểm, Lý Lạc lông mày đột nhiên nhíu một cái, cong ngón búng ra, một đạo tướng lực bắn nhanh mà ra, hóa thành một viên giọt nước, giọt nước lướt qua một mảnh lá cây, đem nó xuyên thủng.

Lý Lạc dừng bước lại, đi đến phiến lá cây kia chỗ, chỉ thấy tướng lực biến thành giọt nước bên trong, có một cái đỏ tươi hai cánh kiến bay.

"Hành tích của chúng ta đã bị người phát hiện."

Lý Lạc nhìn qua một cái kia Hồng Sí Phi Nghĩ, mày nhăn lại, cái này tiến vào Kim Long đạo tràng đội ngũ quả nhiên đều là cao thủ nhiều như mây a, ngay cả truy tung đồ vật đều là như vậy kỳ lạ.

"Tăng thêm tốc độ đi."

Hắn phất phất tay, sau đó chính là chuyển hướng tăng tốc, mang theo Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc đối với phía đông bãi đất mau chóng bay đi.

Ba người tốc độ cao nhất mà đi, ước chừng sau một nén nhang, phía trước xuất hiện một đạo ước chừng mười mấy mét rộng khe sâu, mà khe sâu đối diện, chính là trước đây thấy một mảnh bãi đất.

Tướng lực từ ba người thể nội tuôn ra, mà hậu thân ảnh chính là từ khe sâu phía trên lướt qua.

Bất quá, cũng chính là tại một cái chớp mắt này, bên cạnh trong rừng cây đột nhiên có một đạo nóng bỏng cuồng bạo tướng lực bộc phát mà lên, chỉ thấy một đạo xích hồng thân ảnh như ngọn lửa bắn nhanh mà đến, hắn cười lạnh một tiếng: "Chờ các ngươi tốt một hồi!"

Sau đó đấm ra một quyền, một chốc lát kia, phảng phất là có địa hỏa dâng trào, một đạo tựa như nham tương xích hồng quyền ảnh trực tiếp phá không mà ra, lôi cuốn lấy bá đạo đến cực điểm khí thế, đối với ba người chỗ bao phủ xuống.

Đột nhiên xuất hiện công kích, cũng là làm cho Lý Lạc ba người giật mình.

Từ trong nham tương quyền ảnh này, bọn hắn đã có thể phát giác được thực lực của đối phương hơn xa nơi này trước giao thủ qua Cát Chuẩn.

Rống

Tần Trục Lộc dẫn đầu gào thét một tiếng, trên thân thể hổ văn màu vàng nổi lên, hung sát chi khí phun trào, trong tay trọng thương lôi cuốn lấy toàn thân chi lực gào thét mà ra, cùng nham tương quyền ảnh kia chạm vào nhau.

Oanh

Va chạm trong nháy mắt, Tần Trục Lộc mũi thương phía trên phun trào cuồng bạo tướng lực chính là bị dễ như trở bàn tay giống như đánh tan, mũi thương xích hồng, nhiệt độ cao khuếch tán mà đến, làm cho Tần Trục Lộc song chưởng đều là bắt đầu bốc lên khói trắng.

Mà lại cái kia cỗ kinh người chi lực, càng đem thân ảnh của hắn chấn động đến bay ngược ra ngoài, chật vật rơi vào khe sâu đối diện.

Lần này, Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi liền bại lộ tại nham tương quyền dư uy không giảm kia dưới.

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, một chưởng vỗ tại Lã Thanh Nhi tinh tế bên hông, kình lực dâng trào, chính là ở tại thở nhẹ âm thanh bên trong, đem nó đi đầu đưa đến khe sâu đối diện.

Lúc này nham tương quyền ảnh đã là đập vào mặt, nóng bỏng kình phong dẫn tới làn da đều là truyền đến cảm giác bỏng.

Lý Lạc thần sắc cũng không kinh hoảng, hít sâu một hơi, Thủy Quang tướng lực vận chuyển, sau đó cấp tốc tại trước mặt tạo thành một mặt lưu chuyển lên quang mang thủy kính.

"Huyền Kính Thuật!"

Mặt kính bóng loáng sáng tỏ, nham tương quyền ảnh vào trong đó phản chiếu mà ra, tiếp theo tiếp theo một cái chớp mắt, giống nhau nham tương quyền ảnh vậy mà cũng là tại trong kính xuất hiện, sau đó đấm ra một quyền.

Oanh

Cuồng bạo tướng lực khuếch tán ra đến, sóng nhiệt cuồn cuộn.

Mặt kính vào lúc này phá toái mà ra, vậy chân chính nham tương quyền ảnh tuy nói bị suy yếu không ít, nhưng vẫn tại hung ác oanh kích mà tới.

Lý Lạc mặt không đổi sắc, ánh mắt lại là ngưng trọng rất nhiều, cái này bước đầu giao phong, liền có thể cảm nhận được người xuất thủ cường hãn, thực lực như vậy so với trước đó Cát Chuẩn, đơn giản cường hãn không chỉ một bậc.

Đối phương tối thiểu đều là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến.

Cái này so với hắn có thể nói là cao mấy cái cấp độ.

Chính diện liều mạng, song phương cơ hồ là nghiền ép.

Bất quá Lý Lạc thần sắc ngược lại là cũng không có bất kỳ vẻ sợ hãi, đối phương tuy mạnh, nhưng chỉ vẻn vẹn là một cái cũng không có đến tiếp sau chèo chống công kích liền muốn đem hắn đánh tan, cũng là không dễ dàng như vậy.

Lý Lạc thân ảnh ở giữa không trung bắn ngược trở ra, song đao tại trong tay thoáng hiện mà ra.

Thủy mang lưu chuyển, song đao hóa thành liên miên đao quang, tựa như hai con cá cá, tại trong chớp mắt kia, từng mảnh nhỏ gọt đi trên quyền ảnh nham tương tướng lực.

Tràn đầy linh tính đao pháp, để cho người ta có một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Đợi đến Lý Lạc thân ảnh rơi vào khe sâu đối diện lúc, hắn song đao đã là lộ ra xích hồng, sương mù tại phía trên dâng lên, mà nham tương quyền ảnh kia, đúng là bị hắn như vậy đều hóa giải.

Bất quá vì thế trả ra đại giới, là trong tay song đao, tại dưới nhiệt độ, ẩn ẩn có vết rạn hiển hiện.

"Đùng đùng!"

Có vỗ tay tại đối diện vang lên, chỉ thấy vùng rừng rậm kia trong bóng tối, ba đạo nhân ảnh chậm rãi đi ra, đi đầu một người, chính là cái kia Triệu Tử Dương.

Hắn lúc này, chính có chút hăng hái nhìn chằm chằm Lý Lạc.

"Có ý tứ, Sinh Văn đoạn văn thứ ba thực lực, vậy mà tiếp được ta một quyền này?".