Chương 346: Đàn sói vây quanh

Chương 346: Đàn sói vây quanh

Khi Triệu Tử Dương ba người thời điểm xuất hiện, Lý Lạc ánh mắt đồng dạng là dừng lại tại trên người hắn, cảm ứng đến nó thể nội phát ra tướng lực ba động, ánh mắt của hắn cũng là có chút ngưng tụ.

Thực lực như vậy, hẳn là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, cùng Chúc Huyên không sai biệt nhiều.

Lý Lạc đánh giá một chút tự thân lực lượng, nếu như không tá trợ song tướng chi lực, chỉ bằng vào tự thân trong hai tòa tướng cung ẩn chứa tướng lực, hắn có thể cùng Sinh Văn đoạn văn thứ năm đối thủ giao phong mà không rơi vào thế hạ phong, mà song tướng chi lực bộc phát, hắn có thể chiến Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến đối thủ, trong lúc này vượt cấp trình độ đã không tính thấp, nhưng trước mắt Triệu Tử Dương, hiển nhiên có chút vượt qua phạm vi này.

Bất quá cũng may nương tựa theo trước đây chuẩn bị "Tướng Phao Thuật" thật muốn đấu, Lý Lạc cũng là không phải hoàn toàn không có sức hoàn thủ.

Nhưng vấn đề là bất luận song tướng chi lực, hay là "Tướng Phao Thuật" đều không thể bền bỉ, chỉ có thể làm quyết thắng chi dụng, mà kẻ trước mắt này, tướng lực bá đạo hùng hồn, lúc trước lần đầu tiếp xúc bên trong, tướng lực kia tinh thuần cùng linh tính, tất nhiên cũng là người mang bát phẩm chi tướng.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Lý Lạc nếu như cùng đơn đả độc đấu, tỷ số thắng không cao.

Không có cách, song phương tướng lực chênh lệch đẳng cấp quá lớn, Lý Lạc có thể làm đến loại trình độ này đã là cực hạn, hắn tin tưởng, hắn đủ khả năng làm được một bước này, e là cho dù là người mang thượng bát phẩm Phệ Kim Yêu Hổ Tướng Tần Trục Lộc đều chưa hẳn đi.

"Xích Sa đế quốc Kim Long Bảo Hành đội ngũ a?"

Lý Lạc nhìn thoáng qua đối diện ba người ngực huy chương, phía trên kia huy văn, biểu hiện đối phương là đến từ Xích Sa đế quốc, cái này khiến cho hắn hơi có chút kinh ngạc, dù sao Xích Sa đế quốc nhưng so sánh Tuyết Lang quốc nổi danh nhiều, bàn về thực lực cũng sẽ không yếu tại Đại Hạ.

"Ba vị, Kim Long Khí ngay tại các ngươi trên thân a?"

Lúc này cái kia Triệu Tử Dương cũng là cười híp mắt nhìn qua ba người, ánh mắt chuyển động, cuối cùng dừng lại ở trên thân Lã Thanh Nhi, nói: "Từ trên tình báo đến xem, là vị cô nương này a?"

Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp lãnh đạm, trên thân thể mềm mại hàn khí chậm rãi bốc lên, dưới chân cỏ khô đều là hiện lên sương lạnh.

"Vị bằng hữu này có thể hay không tìm nhầm người? Hiện tại trong mảnh rừng núi này có thể rất loạn đâu." Lý Lạc cười nói.

Triệu Tử Dương cười cười, ánh mắt của hắn đảo qua ba người, ngôn ngữ thản nhiên nói: "Đem nàng giao cho ta đi, hai người các ngươi ta có thể thả các ngươi bình yên rời đi."

Cũng không có nói thêm cái gì nói nhảm, trong ngôn ngữ tự có một cỗ bá đạo chi ý, phảng phất đã là nắm trong tay cục diện.

Bất quá Triệu Tử Dương cũng hoàn toàn chính xác có tự tin này, bởi vì lúc trước trong ngắn ngủi giao thủ kia, hắn đã là thăm dò rõ ràng đối phương ba người thực lực, ba cái Sinh Văn đoạn, một cái Hóa Tướng đoạn đều không có. . .

Loại này đáng thương đội hình phối trí, làm cho hắn có chút khó có thể tưởng tượng vì cái gì Kim Long Khí sẽ xuất hiện tại bọn hắn trong đội ngũ.

Chẳng lẽ còn thật sự là người càng yếu vận khí càng tốt sao?

Bất quá đối mặt với hắn bá đạo như vậy ngôn ngữ, Tần Trục Lộc cười lạnh một tiếng, trong tay trọng thương trùng điệp đạp đất, tướng lực phun trào, trong lúc mơ hồ dường như có hung bạo tiếng hổ gầm tại truyền ra.

Lý Lạc cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Ngươi thật đúng là cái chày gỗ."

Bàn tay chậm rãi nắm chặt song đao.

Triệu Tử Dương thấy thế, trên mặt hiển hiện một vòng nụ cười nhàn nhạt: "Làm gì không biết điều, bảo hộ đồng bạn dũng khí cố nhiên đáng khen, nhưng cũng phải lượng sức mà đi, ta cũng sẽ không đối với nàng thế nào, chỉ là đơn thuần cần nàng hỗ trợ mà thôi."

Nhưng mà Lý Lạc, Tần Trục Lộc vẫn như cũ thờ ơ.

Triệu Tử Dương lắc đầu, song quyền chậm rãi nắm chặt, trên thân thể có xích hồng tướng lực lưu động đứng lên, phảng phất là nham tương đang chảy, nóng bỏng mà bá đạo.

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể trước đem hai người các ngươi vướng bận gia hỏa giải quyết về sau, lại đem nàng mang đi."

Hắn sắc mặt hờ hững bước ra một bước.

"Chờ một chút." Lý Lạc đột nhiên lên tiếng.

Triệu Tử Dương mỉm cười: "Nghĩ thông suốt?"

Lý Lạc không có trả lời hắn, mà là từ trong Không Gian Cầu móc ra một đoạn đạn tín hiệu, sau đó trực tiếp đối với giữa không trung bắn ra ngoài, lập tức một sợi đuôi lửa phóng lên tận trời.

Lửa này đuôi đạn tín hiệu như vậy dễ thấy, bây giờ thả ra ngoài, tất nhiên sẽ dẫn tới trong núi rừng không ít chú ý.

Lý Lạc thả đạn tín hiệu, lúc này mới đối lấy Triệu Tử Dương lộ ra dáng tươi cười, nói: "Tốt."

Triệu Tử Dương trên mặt dáng tươi cười một chút xíu ngưng trệ xuống tới, chợt trong mắt có hung quang nổi lên, tên hỗn đản này, dám đùa nghịch hắn? !

"Như muốn đội ngũ của hắn hấp dẫn tới đảo loạn thế cục sao? Ngươi ngược lại là thông minh, nhưng là đáng tiếc. . . Chỉ sợ ngươi đợi không được khi đó!"

Triệu Tử Dương bàn chân giẫm một cái, mặt đất ầm vang nổ tung, mà nó thân ảnh tựa như như đạn pháo bắn nhanh mà ra, tại cái kia ầm vang ở giữa, trực tiếp là lướt qua khe sâu, rơi vào Lý Lạc phía trước.

"Các ngươi bắt ở hai người khác, tiểu tử này, ta tới thu thập." Hắn lên tiếng, lộ ra dày đặc răng trắng, giữa hàm răng phảng phất là có nhiệt khí tại bốc lên.

Hiển nhiên, Lý Lạc lúc trước hành vi chọc giận hắn.

Cái kia Triệu Tử Dương hai tên đồng bạn đều là đối với Lý Lạc ném đồng tình ánh mắt, tiểu tử này cũng thật là không có nhãn lực, đều lúc này, còn muốn da hai lần, bây giờ chọc giận Triệu Tử Dương, sợ là có đau khổ muốn ăn.

Triệu Tử Dương tính cách cũng là lôi lệ phong hành, một khi quyết định xuất thủ, chính là không chút nào kéo dài, xích hồng tướng lực nóng bỏng bốc lên, tại thân thể mặt ngoài lưu chuyển, sau đó sóng nhiệt gào thét, trực tiếp liền đối với Lý Lạc khí thế hung hăng phóng đi.

Lý Lạc thấy thế, thân ảnh thì là vội vàng thối lui.

Nhưng mà Triệu Tử Dương tốc độ bộc phát càng thêm hung mãnh, trong vòng mấy cái hít thở, chính là xuất hiện ở Lý Lạc phía trước, sau đó cái kia nóng bỏng cực kỳ bá đạo quyền phong chính là lôi cuốn lấy hung hãn lực lượng, đối với Lý Lạc trùng điệp đập tới.

Cỗ sóng nhiệt kia, dẫn tới Lý Lạc làn da đều tại nhói nhói.

Mà đối mặt với Triệu Tử Dương hung hãn thế công, Lý Lạc vẫn như cũ là đang tránh né, thực sự tránh không khỏi, vừa rồi vận chuyển toàn lực, trong tay song đao tiếp chiêu.

Keng keng!

Quyền đao tiếp xúc, dường như vang lên tiếng kim loại.

Ngắn ngủi giữa mấy hiệp, Lý Lạc chính là bị che kín tại nóng bỏng quyền ảnh bên trong, thân ảnh của hắn tại trong một tấc vuông xê dịch, không có gì bất ngờ xảy ra bị Triệu Tử Dương toàn phương diện áp chế.

Mà đối mặt với Lý Lạc xê dịch né tránh, Triệu Tử Dương khóe miệng có một vệt giọng mỉa mai chi ý hiển hiện.

"Còn tại kéo dài thời gian sao?"

"Thủ đoạn của ngươi, đơn giản chính là muốn muốn chờ mặt khác một chút đội ngũ ra trận, tạo thành lẫn nhau ngăn được, ngươi rất thông minh, nhưng ngươi lại quên đi, tại dưới loại thế cục này, ngươi một cái chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ ba thực lực, thật sự có tư cách đùa bỡn cân bằng sao?"

Lý Lạc nghe đến lời này, cũng là có chút kinh ngạc nhìn Triệu Tử Dương một chút, cái mới nhìn qua này bá đạo hung hoành gia hỏa, tâm tư cũng là tinh tế tỉ mỉ.

Điểm này, lúc trước ngay cả hắn cũng không từng nghĩ đến.

Trách không được hắn đã ẩn ẩn cảm thấy núi rừng bốn phía ở giữa có đội ngũ đã tìm đến, nhưng cho tới bây giờ cũng còn không có người xuất thủ quấy nhiễu cục diện.

Đây là bởi vì bọn hắn chi đội ngũ này thực lực quá kém, những đội ngũ kia cũng không có đích thực đem bọn hắn để ở trong mắt, chỉ là đem bọn hắn xem như thịt cá.

Mà loại này không bình đẳng tình huống, cũng bất lợi cho hắn sau đó những cái kia dự định.

Lý Lạc ánh mắt chớp lên, hắn nhìn qua trước mặt Triệu Tử Dương, trong mắt hiện ra một vòng ý cười, đây cũng là một cái rất tốt đối thủ.

Keng

Một lần va chạm ở giữa, Lý Lạc thân ảnh trượt bắn trở ra, chợt bàn chân đột nhiên giẫm một cái, bàn tay hắn nắm chặt song đao, ánh mắt cũng là trong nháy mắt này đột nhiên trở nên lăng lệ.

Mà ở phía trước, Triệu Tử Dương bước như lưu tinh, một bước vượt qua mấy trượng, sau đó một quyền oanh tới.

Một quyền này, đỏ thẫm tướng lực quét sạch mà ra, phảng phất là biến thành một đầu cự mãng, giương nanh múa vuốt, đem không khí thiêu đốt đến vặn vẹo, lôi cuốn lấy cực đoan bá đạo chi lực, gào thét mà tới.

"Hổ tướng thuật, Xích Mãng Viêm Quyền!"

Phụ cận mặt đất lá khô nhao nhao tự đốt, ngay cả thổ địa đều là trở nên cháy đen đứng lên  cho dù ai nấy đều thấy được, Triệu Tử Dương một quyền này, không còn bảo lưu.

Người mang bát phẩm tướng Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến thực lực, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Mà đối mặt với Triệu Tử Dương hung hãn như vậy một kích, Lý Lạc nhưng lại chưa lại lựa chọn né tránh, ngược lại là trong bóng tối một chút trong ánh mắt kinh ngạc chủ động đến nghênh đón tiếp lấy.

Song đao run run, kéo ra  hai đóa đao hoa.

Xích mãng quyền ảnh tại nó trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc thể nội hai tòa tướng cung phát ra vù vù chấn động, cuồn cuộn tướng lực tại nó hai viên hạt giống tướng lực bên trong đều tuôn ra.

Cái này còn không chỉ, hai tòa trong tướng cung bốn khỏa Tướng Lực Phao, cũng là vào lúc này vỡ vụn ra, cuồn cuộn tướng lực chảy xuôi mà ra.

Những tướng lực này cấp tốc ở thể nội giao hòa.

Song tướng chi lực!

Lý Lạc cầm trong tay song đao, đao quang gào thét mà qua, nhanh như thiểm điện đồng dạng, trực tiếp cùng cái kia xích mãng quyền ảnh ngạnh hám ở cùng nhau.

Keng

Lần này tiếng vang đặc biệt to rõ, cuồng bạo kình lực như gió lốc giống như tàn phá bừa bãi ra, Lý Lạc thân ảnh không ngoài dự liệu bị chấn động đến bắn ngược trở ra, bàn chân liền lùi lại mười mấy bước, mỗi một bước đều trên mặt đất giẫm ra dấu chân thật sâu, thể nội khí huyết kịch liệt cuồn cuộn, chấn động.

Sau đó không có người chú ý hắn bên này, chung quanh trong núi rừng, không ít ánh mắt đều là mang theo một chút khiếp sợ nhìn qua Triệu Tử Dương nơi đó.

Bởi vì lúc này hắn  đồng dạng là thân ảnh rơi xuống đất, mà hậu thân thân thể chấn động, bước chân lui về phía sau hai bước, mà lại, trọng yếu nhất chính là. . .

Ở quả đấm của hắn, xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết máu, có vài giọt máu tươi, thuận nắm đấm nhỏ giọt xuống.

Gió núi gào thét mà qua, núi rừng chung quanh, phảng phất là vào lúc này lặng lẽ trở nên an tĩnh..