Chương 347: Đàm phán

Chương 347: Đàm phán

Trong núi rừng yên tĩnh.

Có không ít ánh mắt mang theo có chút ít vẻ khiếp sợ nhìn qua giữa sân một màn này, ai cũng không nghĩ tới, Triệu Kiết Dương vậy mà tại một lần chính diện giao phong dưới, bị một cái Sinh Văn đoạn văn thứ ba đối thủ chỗ đánh lui, thậm chí còn bị người phá vỡ tướng lực bảo hộ, tại trên nắm tay lưu lại một đạo vết máu.

Vết máu mặc dù không sâu, nhưng điều này đại biểu lấy lúc trước một chớp mắt kia, phòng ngự của hắn đã bị xé nứt ra.

Một cái Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, lại bị một cái Sinh Văn đoạn văn thứ ba xé mở phòng ngự?

Đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, dù sao Triệu Kiết Dương cũng không phải cái gì hàng lởm, hắn người mang bát phẩm Nham Tương Tướng, tự thân tướng lực hùng hậu, có thể nói là trong ngang cấp người nổi bật, vậy mà mặc dù như thế, đều tại cái này Sinh Văn đoạn văn thứ ba trong tay đối thủ ăn một điểm nhỏ thua thiệt.

Cái này có tóc màu xám bạc, bộ dáng dị thường tuấn dật thiếu niên, tựa hồ thật là có chút cổ quái a.

"Triệu ca?"

Triệu Kiết Dương mặt khác hai cái đội bạn vốn là đang vây công Tần Trục Lộc cùng Lã Thanh Nhi, hai người bọn họ đều là Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến thực lực, cho nên tại trong giao phong lấy được không nhỏ ưu thế, đương nhiên trọng yếu nhất chính là Lã Thanh Nhi thực lực yếu nhất, mà Tần Trục Lộc cơ hồ là gánh chịu tám thành áp lực.

Hai người này cũng đang chú ý Triệu Kiết Dương bên kia chiến đấu, cho nên khi nhìn thấy Triệu Kiết Dương thua thiệt thời điểm, cũng là cực kỳ chấn kinh.

Dù sao đối với Triệu Kiết Dương thực lực, thân là đồng đội bọn hắn lại biết rõ rành rành, tại bọn hắn Xích Sa đế quốc bên trong, Triệu Kiết Dương tại trong cùng thế hệ thực lực, có thể nói là đỉnh tiêm cấp bậc, dĩ vãng cơ hồ chỉ có hắn vượt cấp khiêu chiến cường địch phần, làm sao hôm nay ngược lại là nhân vật đảo ngược rồi?

Tại trong đông đảo ánh mắt khiếp sợ kia, Triệu Kiết Dương đồng dạng là tại cúi đầu nhìn xem trên nắm tay vết máu, vết máu theo tướng lực lưu chuyển, thời gian dần trôi qua khôi phục, nhưng hắn khó coi âm trầm sắc mặt, lại là từ đầu đến cuối khó khôi phục.

Cái tuổi này hắn, cũng là tại Xích Sa đế quốc thánh trong học phủ tu hành, những năm gần đây trong cùng thế hệ chưa có người có thể bị hắn chỗ nhìn thẳng vào, dĩ vãng hắn đều là người bên ngoài trong mắt người nổi bật, trong học phủ cho dù là một chút tướng lực đẳng cấp cao hơn hắn một điểm học trưởng, đều đối với hắn dị thường khách khí, cái này tự nhiên là dẫn tới nội tâm cao ngạo.

Vậy mà hôm nay, phần này cao ngạo hiển nhiên là bị trọng tỏa một chút.

"Không nghĩ tới. . . Lại có hướng một ngày có thể gặp phải chưa từng bước vào Phong Hầu cảnh trước đó song tướng chi lực, quả nhiên trời đất bao la, không thiếu cái lạ." Triệu Kiết Dương chậm rãi nói ra, ngữ khí trầm thấp.

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới rất nhiều tiếng kinh hô, song tướng chi lực? !

Cái này thực lực vẻn vẹn chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ ba thiếu niên, vậy mà có được song tướng? Đây là đang đột phá lúc bắt gặp thiên đại vận khí tốt sớm mở ra tướng cung thứ hai? !

Trong núi rừng, từng đạo chấn kinh cùng hiếu kỳ, hâm mộ ánh mắt nhao nhao tập trung ở trên thân Lý Lạc.

Trách không được hắn có thể lấy Sinh Văn đoạn văn thứ ba thực lực cùng Triệu Kiết Dương hơi chút chống lại, nguyên lai là người mang như vậy kỳ tướng.

Đối mặt với Triệu Kiết Dương một câu nói toạc ra, Lý Lạc ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao song tướng chi lực một khi hiển lộ liền không cách nào che lấp, cái này Triệu Kiết Dương cũng không phải ngu xuẩn, làm sao lại không phát hiện được.

Thần sắc hắn hờ hững, chỉ là cầm trong tay song đao, lưỡi đao chỉ xéo, mà trên thân đao, có như ẩn như hiện vết rạn.

Cái này hai thanh trước đó chế tạo đoản đao, hẳn là không chống được quá lâu.

Chỉ bất quá hắn lúc này, cũng là có chút điểm bất đắc dĩ, kỳ thật lần này bộc phát song tướng chi lực cùng bốn khỏa Tướng Lực Phao hẳn là có thể đủ lấy được càng đại chiến hơn quả, tối thiểu nhất cũng sẽ để Triệu Kiết Dương thụ thương, mà không chỉ là vạch ra một đạo vết máu.

Nhưng Lý Lạc cũng là lần thứ nhất đem lực lượng bộc phát đến loại trình độ này, cho nên trong lúc nhất thời còn có chút không lưu loát.

Nếu như một lần nữa, hiệu quả hẳn là sẽ càng tốt hơn một chút.

Đáng tiếc. . . Trong thời gian ngắn không có tới.

Bốn khỏa Tướng Lực Phao bị tiêu hao về sau, những cái kia tướng lực liền theo chi mà tán, cho nên loại công kích trình độ kia, hiện tại đã không có lần thứ hai. . . Lại thêm song tướng chi lực bộc phát, hắn lúc này, kỳ thật ngược lại là ở vào một loại bộc phát sau suy yếu kỳ.

"Tướng lực chênh lệch đẳng cấp vẫn còn có chút quá lớn rồi."

Lý Lạc trong lòng cảm thán, hắn cùng Triệu Kiết Dương ở giữa chênh lệch quá lớn, lại thêm đối phương nội tình, tướng tính cái gì đều hơn xa trước đó gặp phải Cát Chuẩn, cho nên cho dù hắn dốc hết thủ đoạn, cũng chỉ là miễn cưỡng có thể cùng hơi chút chống lại mà thôi.

Bất quá, hắn lúc trước lực lượng bộc phát cũng không phải là muốn cùng cái này Triệu Kiết Dương phân cái thắng bại, mà là muốn cho chung quanh đàn sói hiện ra một chút tự thân nanh vuốt.

Tối thiểu nhất muốn để những người này biết, không cần thật sự cho rằng bọn hắn tiểu đội này nhìn qua là ba cái Sinh Văn đoạn, liền có thể tùy ý ức hiếp.

Mà lúc này, Triệu Kiết Dương chậm rãi tiến lên, nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Ngươi tên là gì?"

Lý Lạc nhìn hắn một cái, trầm ngâm nói: "Ta gọi Ngu Lãng."

Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc đều là không nhịn được nhìn hắn một cái.

"Tốt, Ngu Lãng, không nghĩ tới Đại Hạ quốc ra một vị nhân vật lợi hại như thế, nếu như đoán không lầm, ngươi hẳn là xuất từ Đại Hạ Thánh Huyền Tinh học phủ a? A, cuối năm nay Chén Thánh chiến, mặt khác thánh học phủ hẳn là muốn đối với ngươi nhiều mấy phần chú ý." Triệu Kiết Dương nói ra.

"Ta Ngu Lãng không sợ sóng gió, có chiêu gì đều hướng về phía ta đến liền tốt." Lý Lạc ngạo nghễ nói ra.

Triệu Kiết Dương không nói gì, bất quá nhìn ra được, theo Lý Lạc thể hiện ra thực lực bản thân cùng song tướng, hắn trước đây loại kia kiêu căng cùng bá đạo thái độ ngược lại là thu liễm rất nhiều, tối thiểu nhất cũng không có trực tiếp lại để cho Lý Lạc giao ra Lã Thanh Nhi.

Đây cũng chính là Lý Lạc lúc trước trực tiếp bộc phát lực lượng mạnh nhất một trong những mục đích, tối thiểu nhất muốn thể hiện ra khiến người khác có chút kiêng kỵ lực lượng mới có thể tới chơi ngăn được, không phải vậy một con thỏ trắng nhỏ muốn ngăn được một đám sói? Nói đùa cái gì đâu.

"Ngu Lãng, chuyện hôm nay, không phải ngươi người mang song tướng liền có thể không có trở ngại, ngươi hẳn là minh bạch." Triệu Kiết Dương thản nhiên nói.

"Kim Long Khí rất hiếm thấy, nếu xuất hiện, vậy chúng ta đều không muốn từ bỏ, dù sao điều này đại biểu lấy một cái hành tẩu Tụ Bảo Bồn, mà một mình ngươi, là thủ không được."

Hắn phất phất tay, ra hiệu lúc trước vây công Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc hai tên đồng đội lui về đến, xem như hiển lộ tự thân kết nối xuống tới đàm phán thành ý.

Lý Lạc cười híp mắt nhìn hắn một cái: "Vậy ngươi giữ được chúng ta sao?"

Triệu Kiết Dương mặt không biểu tình, tiểu tử này bây giờ dẫn nhiều như vậy đội ngũ hội tụ ở chỗ này, cho dù thực lực của hắn không sợ bất luận kẻ nào, nhưng hảo hán không chịu nổi nhiều người, dưới loại tình huống này, cho dù hắn lại không nguyện ý cũng chỉ có thể thừa nhận, cái này ăn một mình hắn chỉ sợ ăn không được.

Trong núi rừng, đột nhiên có từng đạo tướng lực ba động hiện lên, sau đó có một chút thân ảnh lướt nhanh ra, rơi vào bốn phía trên đại thụ.

"Ha ha, Xích Sa đế quốc bằng hữu, muốn ăn một mình, nhưng phải coi chừng chớ bị căng hết cỡ." Có người không có hảo ý lên tiếng, trong ngôn ngữ tràn ngập ý cảnh cáo.

"Cái này Kim Long Khí, hay là được thật tốt phân phối mới đúng." Có người phụ họa.

Triệu Kiết Dương trong mắt lướt qua một vòng tức giận, nhưng cuối cùng vẫn áp chế xuống tới, hắn nhìn về phía Lý Lạc: "Cục diện này là ngươi dẫn ra, ngươi nói muốn làm thế nào chứ?"

Giữa sân rất nhiều ánh mắt cũng là chuyển hướng Lý Lạc, nếu như là trước đó mà nói, bọn hắn không ai sẽ để ý tới Lý Lạc, nhưng lúc trước Lý Lạc cho thấy thực lực cùng cái kia hiếm thấy song tướng, cái này làm cho bọn hắn không thể không có chỗ nhìn thẳng vào.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, cục diện dưới mắt phức tạp, tóm lại là cần phải có người đến đem nó đánh vỡ.

Nhân tuyển này, bọn hắn đều không thích hợp, mà thân là Kim Long Khí tiểu đội người sở hữu, cái này tự xưng là Ngu Lãng thiếu niên hiển nhiên là thích hợp nhất.

Mà tại đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Lý Lạc cũng là cười cười, thanh âm bình hòa nói: "Náo thành dưới mắt cái bộ dáng này, ta cũng hiểu biết Kim Long Khí không cách nào độc hưởng, cho nên ta không để ý lấy ra chia sẻ."

Lý Lạc khóe miệng dáng tươi cười, dần dần trở nên đến nghiền ngẫm đứng lên.

"Chỉ bất quá các ngươi cảm thấy, cho dù Kim Long Khí là cái Tụ Bảo Bồn, nuôi nổi nhiều người như vậy sao?".