Chương 348: Đàn sói chém giết

Chương 348: Đàn sói chém giết

Khi Lý Lạc nghiền ngẫm lời nói lúc rơi xuống, trong mảnh rừng núi này, cái kia Triệu Kiết Dương cùng mấy tên thực lực đồng dạng không kém đội trưởng, con mắt đều là vào lúc này hơi khép một chút.

Bây giờ nơi này hội tụ không xuống hai ba mươi chi đội ngũ, cộng lại gần trăm người, nếu như đều đến đi theo Kim Long Khí ăn một miếng, vậy cuối cùng cũng liền không có ý nghĩa gì.

Chính như Lý Lạc nói, nuôi không nổi.

"Ngươi muốn như thế nào?" Triệu Kiết Dương chậm rãi nói.

Lý Lạc tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, tại trên một tòa nham thạch ngồi xuống, hắn duỗi ra bốn cái ngón tay, nói: "Bốn chi đội ngũ, ta chỉ nguyện ý cùng bốn chi đội ngũ cùng hưởng Kim Long Khí, lại nhiều mà nói, cái này Kim Long Khí còn không bằng không có."

Hắn ánh mắt nhàn nhạt nhìn qua trong núi rừng nhìn chằm chằm đàn sói, nói: "Về phần làm sao tuyển ra bốn chi đội ngũ này, ta mặc kệ, ta chỉ cần kết quả."

Thanh âm của hắn bình bình đạm đạm, có thể rơi vào ở đây đông đảo đội ngũ trong tai, lại là làm cho trong lòng bọn họ nổi lên hàn khí.

Tiểu tử này, thật ác độc.

Hắn vậy mà muốn muốn ở đây những đội ngũ này chém giết lẫn nhau, cuối cùng quyết ra bốn chi đội ngũ đến cùng bọn hắn cùng hưởng Kim Long Khí mang đến ích lợi?

"Vị này Đại Hạ quốc bằng hữu thủ đoạn rất cao siêu đâu."

Một đạo tiếng cười lạnh vào lúc này vang lên, Lý Lạc ánh mắt nhìn, chính là nhìn thấy một đạo cao gầy thon dài bóng hình xinh đẹp đi ra, đó là một tên dáng người dị thường nóng bỏng thiếu nữ, làn da của nàng thoáng có chút màu đồng cổ, tràn ngập một loại dã tính cảm giác, phảng phất là giữa rừng núi mạnh mẽ báo cái.

Lại cay lại lạnh lại hung.

Nàng một đầu tóc ngắn, dung nhan có vẻ hơi lạnh lẽo, lúc này ánh mắt mang theo một chút chê cười Lý Lạc: "Ngươi là muốn dùng cái này bốc lên giữa chúng ta tranh đấu, sau đó thừa cơ đào thoát sao?"

"Mà lại, cho dù ngươi người mang song tướng, tự thân cũng bất quá chỉ là Sinh Văn đoạn thôi, ngươi có thể cùng Triệu Kiết Dương hơi chút chống lại, chẳng lẽ còn thật thắng được qua hắn sao?"

"Có lẽ, có thể cho ta đi thử một chút?" Nàng bước chân nhẹ nhàng, có hùng hồn tướng lực dâng lên, trong lúc mơ hồ, phảng phất là tại phía sau của nàng tạo thành một đầu màu xanh lá báo ảnh.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía tên này thiếu nữ tóc ngắn, sau đó đứng tại đối phương huy chương trước ngực bên trên: "Lục Sâm vương triều?"

"Lục Sâm vương triều, Cố Dĩnh." Thiếu nữ tóc ngắn thản nhiên nói.

Lý Lạc gật gật đầu, tên này là Cố Dĩnh thiếu nữ thực lực cũng rất mạnh, hoàn toàn không kém gì Triệu Kiết Dương, lấy trạng thái của hắn bây giờ, tại không có bổ sung bốn khỏa Tướng Lực Phao trước, nếu như cùng nàng giao thủ, xác suất lớn là ở vào thế yếu.

"Vị cô nương này, nếu như ngươi đối ta đề nghị không hứng thú mà nói, có thể không tham gia." Lý Lạc cười nói.

"Thịt cá có chọn đao bản tư cách sao? Tiểu đệ đệ, nơi này vốn cũng không phải là các ngươi những này Sinh Văn đoạn nên tới địa phương." Cố Dĩnh bĩu môi.

Lý Lạc vừa muốn nói chuyện, Lã Thanh Nhi lại là cười lạnh một tiếng, tiến lên một bước, gương mặt xinh đẹp che kín sương lạnh nhìn chằm chằm cái kia Cố Dĩnh, nói: "Mặc dù chúng ta là thịt cá, nhưng cũng có cá chết lưới rách nói chuyện, mặc dù chúng ta cũng không muốn bỏ qua Kim Long đạo tràng lần này cơ duyên, nhưng nếu thật là bị bức phải không có biện pháp, vậy chúng ta có lẽ cũng chỉ có thể chủ động thối lui ra khỏi."

Nàng xòe bàn tay ra, băng tướng chi lực trong tay tâm ngưng tụ thành một thanh sắc bén băng toa.

Lã Thanh Nhi đôi mắt băng lãnh.

"Nếu như ta tự sáng tạo bị thương, hẳn là có thể đủ kích hoạt Kim Long bí thược, trực tiếp rời khỏi a?"

Trong núi rừng có chút bạo động, Triệu Kiết Dương cùng cái kia Cố Dĩnh sắc mặt cũng là hơi đổi, bọn hắn thật xa vất vả chạy đến, cũng không phải vì đem Kim Long Khí làm cho rút lui, đây không phải là một chuyến tay không a?

Bọn hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này người mang Kim Long Khí băng lãnh thiếu nữ, vậy mà tính tình như thế bưu.

Lý Lạc cũng là bởi vì Lã Thanh Nhi cử động giật mình, chợt hắn lông mày chậm rãi nhăn lại, nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

Lã Thanh Nhi phát giác được Lý Lạc trong thanh âm có chút trầm thấp cùng không vui, trong lòng cũng là xiết chặt, có chút không biết làm sao mà nhìn xem hắn.

"Buông xuống." Lý Lạc bình tĩnh nói.

"Ta đã đáp ứng Ngư hội trưởng bảo hộ ngươi, cho nên tại ta không có đổ xuống trước đó, ta không muốn nhìn thấy ngươi dùng loại phương thức này, nếu như ngươi tin tưởng lời của ta. . ."

Lã Thanh Nhi vội vàng nói: "Ta không có không tin ngươi nha."

Nàng do dự một chút, hay là tán đi ở trong tay băng toa.

Lý Lạc thì là tiến lên một bước, ánh mắt mang theo một chút hờ hững nhìn chằm chằm cái kia Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh bọn người, thản nhiên nói: "Ta lúc trước nói tới không có nửa điểm sửa đổi, bốn chi đội ngũ, là ta tiếp nhận cực hạn, nếu như các ngươi không tiếp thụ được, vậy liền không cần nói chuyện, muốn làm sao đến, ta tiếp lấy là được."

Hắn ngôn ngữ bình tĩnh, thần sắc lại là có hiếm thấy lạnh lẽo, tuy nói dưới mắt thế cục cực kỳ gian nan, nhưng nếu thật là làm cho hung ác, hắn cũng không phải chính là hoàn toàn không có ứng đối lực lượng.

Hắn chậm rãi đưa tay, ống tay áo trượt xuống, lộ ra cái kia màu đỏ tươi phong ấn vòng tay.

Triệu Kiết Dương ánh mắt có chút biến ảo, đối với Lý Lạc lần này có khí phách lời nói, hắn ngược lại là chưa từng tức giận, chỉ là có chút hiếu kỳ, hắn hiếu kỳ Lý Lạc tại loại này chúng cường vây quanh khốn cảnh dưới, vì sao còn có thể có như vậy lực lượng.

Là song tướng chi lực sao?

Nhưng cái này cũng không hề đủ để cải biến quá nhiều cục diện, dù sao Lý Lạc tự thân Sinh Văn đoạn thực lực cho hắn quá nhiều hạn chế.

Bất quá mặc dù không biết Lý Lạc lực lượng đến từ nơi nào, nhưng đối với trước đó Lã Thanh Nhi mà nói, hắn ngược lại là có chút tán đồng, cho dù bọn hắn không có phá cục năng lực, nhưng tối thiểu nhất, hiện tại bọn hắn có thể cá chết lưới rách.

Đây chính là ban đầu không có đem đối phương bắt mang đến tai hại a.

Cố Dĩnh cũng không có nói chuyện, mày liễu khóa chặt, ánh mắt lấp lóe.

Toàn bộ giữa rừng núi bầu không khí lại là trở nên an tĩnh một chút, chỉ bất quá lần này bầu không khí, thời gian dần trôi qua căng cứng, kiềm chế.

Một chút thực lực yếu kém đội ngũ ánh mắt trở nên bất thiện, bởi vì một khi đúng như Lý Lạc nói tới dạng này, như vậy trước hết nhất xui xẻo chính là bọn hắn.

Tên hỗn đản này, thật đúng là sẽ gây sự.

Bầu không khí ngột ngạt kéo dài một lát.

Đột nhiên có người dẫn đầu nhịn không được, tướng lực bộc phát, nó thân ảnh trực tiếp đối với Lã Thanh Nhi chỗ nhanh chóng bắn mà đi, đây là dự định trước một bước bắt Lã Thanh Nhi, sau đó khiến cho mặt khác đội ngũ sợ ném chuột vỡ bình.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, trêu đến giữa sân không ít người giật mình, tiếp theo rục rịch.

Bất quá Lý Lạc thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, dường như cũng không có muốn xuất thủ chặn đường ý tứ.

Mà cũng chính là tại trong chớp mắt này, đạo thân ảnh kia đã là lúc sắp đến gần Lã Thanh Nhi.

Đạo nhân ảnh kia mặt lộ nhe răng cười, đưa tay chộp tới.

Oanh

Cũng chính là vào thời khắc này, đột nhiên có nóng bỏng cuồng bạo nham tương tướng lực từ trên trời giáng xuống, phảng phất một viên nham tương cự thạch đập xuống, trùng điệp đập vào đạo nhân ảnh kia trên thân thể.

Đại địa chấn động, đạo nhân ảnh kia trực tiếp liền bị một cước đã giẫm vào mặt đất, máu tươi cuồng phún.

Xoạt

Trong núi rừng đông đảo rục rịch đội ngũ quá sợ hãi, ánh mắt ném đi, chính là nhìn thấy cái kia Triệu Kiết Dương mặt lộ sâm nhiên giẫm tại cái kia đạo kẻ đánh lén trên đầu.

Hắn ngẩng đầu, đỏ thẫm nóng bỏng tướng lực tại mặt ngoài thân thể không ngừng lưu chuyển, đồng thời ẩn chứa khí thế hung ác thanh âm trầm thấp, vang vọng sơn lâm.

"Người không có phận sự, lăn ra nơi này!"

Không ít đội ngũ đột nhiên biến sắc, bởi vì bọn hắn biết, Triệu Kiết Dương xuất thủ, liền đại biểu cho hắn lựa chọn Lý Lạc cho ra phương thức.

Kim Long Khí khối này mỹ vị bánh ngọt, chỉ có bốn chi đội ngũ đủ tư cách ăn.

Mà muốn trở thành cái kia bốn chi đội ngũ một trong. . . Như vậy thì chỉ có thể nhìn cuối cùng ai có thể lưu đến cuối cùng.

Giữa rừng núi, yên tĩnh kéo dài mấy tức, sau đó từng đạo tướng lực ba động đột nhiên bộc phát, tiếp theo toàn bộ sơn lâm đều bị liên lụy đi vào.

Giờ khắc này, nguyên bản đàn sói vây quanh, biến thành đàn sói chém giết..