Chương 349: Nhân vật chuyển biến

Chương 349: Nhân vật chuyển biến

Gió núi gào thét, mang đến kịch liệt tiếng chém giết cùng mùi máu tanh.

Từng đạo tướng lực tại giữa rừng núi bộc phát, tựa như chói lọi pháo hoa, chỉ bất quá pháo hoa này quá huyết tinh một chút.

Lý Lạc thì là thần sắc bình tĩnh ngồi ở trên nham thạch, nhìn qua trận này hỗn loạn kịch đấu, trong con mắt của hắn không có nửa điểm thương hại, những người này nếu ngay từ đầu là nghĩ đến đến săn bắn bọn hắn, như vậy tự nhiên cũng hẳn là làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị.

Thợ săn cùng con mồi, thế nhưng là sẽ tùy thời xuất hiện cải biến.

Tần Trục Lộc đi tới, nói: "Chúng ta muốn hay không thừa dịp chạy loạn rơi?"

Lã Thanh Nhi cũng là ánh mắt nhìn tới.

Lý Lạc cười lắc đầu, nói: "Không có cần thiết này, chúng ta thật muốn hiện tại lộ ra chạy trốn dấu hiệu, ngay lập tức sẽ trở thành toàn trường nhằm vào mục tiêu."

"Kỳ thật từ Kim Long Khí bại lộ một khắc kia trở đi, chúng ta thế cục liền rất nguy hiểm, mặc dù nói ra có chút khó xử, nhưng chúng ta hay là đến thừa nhận, dựa vào chúng ta thực lực, không cách nào một mình bảo trụ Kim Long Khí, cái này Kim Long đạo tràng, Sinh Văn đoạn là rất khó trở thành nhân vật chính."

Hắn có chút bất đắc dĩ, nếu như Kim Long Khí không có nếu như bại lộ, bọn hắn còn có thể im lặng phát đại tài, có thể xui xẻo là khi tiến vào không lâu sau, bọn hắn liền bị Cát Chuẩn chỗ theo dõi đồng thời phát hiện Kim Long Khí.

Xui xẻo hơn là, cẩu vật này lại còn đem tin tức truyền cho bọn hắn Tuyết Lang quốc mặt khác một chi đội ngũ, mà lại truyền liền truyền, kết quả đội ngũ phế vật kia còn không có bảo trụ tình báo, ngược lại bị người khác nhanh chân đến trước, cuối cùng dẫn đến tin tức khuếch tán.

"Cho dù chúng ta bây giờ thừa dịp chạy loạn mất rồi, đằng sau cũng sẽ đối mặt với rất nhiều đội ngũ vây quét, cho nên không cần thiết làm loại này không có ý nghĩa sự tình."

Lý Lạc nhìn chằm chằm trong núi rừng kịch chiến, có chút trầm ngâm, nói: "Nếu Kim Long Khí không cách nào độc hưởng, vậy tìm mấy cái hiệp sĩ cõng nồi liền xem như kết quả tốt nhất."

Lã Thanh Nhi gật đầu, đây là lý trí nhất lựa chọn, nếu như loại thời điểm này còn muốn lấy ăn một mình mà nói, vậy bọn hắn khả năng liền thật chỉ có thể sớm rút lui.

Hiển nhiên, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, có lẽ Lý Lạc liền đã có loại mưu tính này.

Bất quá ở trong đó cũng không nhỏ độ khó, điểm trọng yếu nhất, chính là đội ngũ của bọn hắn phối trí quá kém, ba cái Sinh Văn đoạn thực lực tại cái khác những cái kia có được Hóa Tướng đoạn thực lực đội ngũ trong mắt, thực sự không có gì uy hiếp, người ta gặp mặt đầu tiên nghĩ đến không phải là đàm phán, mà là trước đem bọn hắn bắt.

Mà một khi đã rơi vào trong tay đối phương, chủ động tính liền yếu đi quá nhiều.

Nhưng Lý Lạc lúc trước ngăn trở Triệu Kiết Dương công kích, cho thấy thực lực không yếu, lúc này mới chấn nhiếp rồi một số người, đồng thời đem cục diện diễn biến thành bây giờ hỗn loạn.

Tần Trục Lộc ở bên cạnh ngồi xuống, hắn nhìn xem Lý Lạc nói: "Thực lực của ngươi vậy mà trong bất tri bất giác tăng lên tới bước này."

Lúc trước Lý Lạc một mình ngăn trở Triệu Kiết Dương công kích, điểm này là hắn khó mà làm được sự tình  dựa theo Tần Trục Lộc đối tự thân ước định, hắn hiện tại cho dù là đối đầu Sinh Văn đoạn văn thứ năm đối thủ, hắn cũng không có nhiều e ngại, nhưng vượt qua văn thứ năm đạt đến Hóa Tướng đoạn đối thủ, hắn cơ bản cũng không phải là đối thủ.

Mà cái này Triệu Kiết Dương, là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến.

Lý Lạc cái này vượt cấp, hiển nhiên là siêu việt hắn.

Mà phải biết, nửa năm trước vừa tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, thực lực của hắn thế nhưng là xa xa siêu việt Lý Lạc. . . Thời điểm đó Lý Lạc còn chưa từng hiển lộ ra tài năng, có thể theo thời gian trôi qua, song tướng ưu thế cũng rốt cục đang dần dần hiển lộ.

Lý Lạc cười cười, Tần Trục Lộc mặc dù có được thượng bát phẩm Phệ Kim Yêu Hổ Tướng, nhưng hắn bây giờ người mang thất phẩm Thủy Quang Tướng, ngũ phẩm Mộc Thổ Tướng, cả hai cộng lại, tinh khiết luận tướng lực hùng hồn trình độ mà nói, hắn so với đối phương chỉ mạnh không thấp.

Hiện tại hắn cơ hồ có thể nói chỉ cần không gặp phải cửu phẩm tướng, trong ngang cấp hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Về phần vượt cấp thắng địch, hắn chủ yếu là mượn nhờ song tướng chi lực kinh người bộc phát uy năng, nhưng loại lực lượng này cũng có được tai hại, đó chính là lực bền bỉ không được, nếu như không thể bắt ở thời cơ một kích chế địch, như vậy tự thân ngược lại sẽ bởi vì tướng lực tiêu hao quá lớn mà lâm vào trong thế yếu.

Cũng tỷ như lúc trước, nếu như cái kia Triệu Kiết Dương còn muốn tiếp tục động thủ, đã mất đi bốn khỏa Tướng Lực Phao hắn, chỉ sợ cũng muốn lâm vào trong thế yếu cực lớn.

"Nói cho cùng, hay là chúng ta thực lực yếu đi một chút, bằng không thì cũng không đến mức bây giờ còn muốn mượn nhờ ngoại lực." Lý Lạc cảm thán một tiếng, cái này Kim Long đạo tràng tham gia đội ngũ, phổ biến đều là Hóa Tướng đoạn, bọn hắn loại này Sinh Văn đoạn ở chỗ này, thật sự là khắp nơi bị quản chế.

"Nếu như ngươi đều muốn tự coi nhẹ mình, vậy chúng ta những người này còn có sống hay không à nha?" Lã Thanh Nhi không nhịn được nói ra.

"Những đội ngũ này tại mỗi người bọn họ trong Thánh Học Phủ, cơ hồ đều xem như nhị tinh viện bên trong người nổi bật, bây giờ ngươi còn có thể tại bọn hắn trong săn bắn thành thạo điêu luyện, điểm này, liền xem như lại đến hai cái Tần Trục Lộc cũng là làm không được."

Tần Trục Lộc nhìn Lã Thanh Nhi một chút, biểu thị tại sao muốn dùng hắn tới làm tính toán đơn vị?

Lã Thanh Nhi nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Bởi vì coi như lại đến hai cái ngươi, ngươi cũng chỉ sẽ trực tiếp kiên trì mãng đi qua, nhưng dưới mắt loại cục diện này, coi như ngươi đầu lại sắt, cũng chỉ sẽ bị đâm đến đầu rơi máu chảy."

Tần Trục Lộc khuôn mặt có chút cứng ngắc, này cũng đích thật là tính cách của hắn, hắn sẽ không làm những này loè loẹt tính toán, nếu thật là bị người vây công, vậy xác suất lớn là trực tiếp dứt khoát lực chiến mà chết.

"Tiếp xuống liền chờ bọn hắn phân ra kết quả a?" Hắn nói sang chuyện khác.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Còn lại cuối cùng bốn cái đội ngũ, chính là chúng ta về sau đồng minh, mọi người muốn tương thân tương ái."

Tần Trục Lộc không nhịn được muốn đậu đen rau muống, quỷ tương thân tương ái a, nếu như bọn hắn có cơ hội, chỉ sợ muốn làm nhất chính là thu thập Lý Lạc, dù sao nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn lần này xem như bị Lý Lạc nắm tính kế.

Bất quá bất kể như thế nào, nhìn xem bọn gia hỏa này trong lúc bất chợt tại trước mặt biểu diễn như thế một trận trò hay, cũng là trách thoải mái.

Thế là, tại Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc cái kia gần như xem kịch vui dưới ánh mắt, trận này giữa rừng núi hỗn loạn kéo dài trọn vẹn một canh giờ, toàn bộ sơn lâm đều là một mảnh hỗn độn.

Cuối cùng, rất nhiều đội ngũ nhao nhao chạy tán loạn.

Có bốn chi đội ngũ từ giữa rừng núi đi ra, cuối cùng đi đến Lý Lạc ba người phía trước, trong đó hai chi đội ngũ chính là Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh suất lĩnh.

Mà lúc này bốn chi đội ngũ, đều là toàn thân tản ra sát khí, trong đó không ít người trên thân thể đều là bị thương, có máu tươi thẩm thấu ra, hiển nhiên vì khu trục mặt khác những đội ngũ kia, bọn hắn cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ.

Cái này cũng may mà tất cả đội ngũ đều là năm bè bảy mảng, không phải vậy những đội ngũ này liên thủ đối phó bọn hắn, bọn hắn chỉ sợ thật sự là không cách nào ứng phó.

Cho nên lúc này bốn chi đội ngũ nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt đều là có chút bất thiện, trong đó hung quang ám uẩn.

Mà Lý Lạc phảng phất là chưa từng trông thấy bọn hắn cái kia bất thiện ánh mắt đồng dạng, ngược lại là vẻ mặt tươi cười đứng dậy, sau đó vỗ tay đứng lên, nói: "Chúc mừng các ngươi, trải qua trùng điệp sàng chọn đào thải, trở thành sau cùng bốn chi đội ngũ."

Cố Dĩnh nhìn chằm chằm Lý Lạc, cắn răng, nói: "Ngu Lãng đúng không, ta cũng nhớ kỹ ngươi, nếu như cuối năm "Chén Thánh chiến" có thể gặp ngươi mà nói, lần này tính toán ta sẽ tìm ngươi đòi lại."

Mặt khác ba chi đội ngũ cũng là hừ lạnh lên tiếng, nghĩ đến Cố Dĩnh lời nói này đến bọn hắn trong lòng đi.

Lý Lạc mặt không đổi sắc nói: "Ta Ngu mỗ người làm việc, không cần cùng bất luận kẻ nào giải thích, về sau nếu là gặp phải, các vị không cần hạ thủ lưu tình."

Chợt hắn cười đối với bốn chi đội ngũ đầu lĩnh vươn tay ra, nói: "Bất quá chí ít tại trong Kim Long đạo tràng này, ta nhận định các ngươi những người bạn này, các ngươi yên tâm, Kim Long Khí mang đến thu hoạch, chúng ta đều sẽ công bằng phân phối."

Nghe đến lời này, Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh bọn người mặc dù không có để ý tới Lý Lạc vươn ra tay, nhưng thần sắc cũng hòa hoãn một chút, nếu như không phải là bởi vì ngấp nghé Kim Long Khí mang tới ích lợi, bọn hắn đã sớm trực tiếp xuất thủ đem Lý Lạc ba người toàn bộ đào thải ra khỏi cục.

"Tiếp xuống chúng ta liền xem như đồng minh, chúng ta có thể kết bạn tiến lên, nhưng hôm nay chuyện nơi đây huyên náo quá lớn, cho nên trong cuộc sống về sau, chỉ sợ sẽ có không ít đội ngũ ý đồ đối với chúng ta tiến hành đánh lén, đến lúc đó, phải nhờ vào các huynh đệ." Lý Lạc cũng không thèm để ý bọn hắn lãnh đạm thái độ, mà là tràn đầy nhiệt tình cùng nhiệt tình nói.

"Từ giờ trở đi, Kim Long Khí, do chúng ta tới thủ hộ!"

Nghe đến lời này, Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh các loại bốn chi đội ngũ sắc mặt không khỏi trở nên có chút đặc sắc, bọn hắn lúc này không nhịn được có chút tinh thần hoảng hốt.

Mẹ nhà hắn sự tình có điểm gì là lạ a.

Chúng ta ngay từ đầu không phải đến cướp người sao?

Làm sao cướp được cuối cùng không hiểu thấu biến thành đối phương đả thủ? ! !.