Chương 350: Gặp lại

Chương 350: Gặp lại

Kim Long Khí thủ hộ liên minh, cuối cùng thuận lợi xuất phát.

Mặc dù trong liên minh tràn ngập lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, nhưng ban tử miễn cưỡng xem như dựng thành, bốn chi đội ngũ bên trong, Triệu Kiết Dương cùng Cố Dĩnh thực lực mạnh nhất, đều là đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, hai chi đội ngũ khác đội trưởng thì là Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến, thực lực cũng coi là không yếu.

Như vậy phối trí, liên hợp cùng một chỗ, tại trong phiến khu vực này vẫn là tương đối có chấn nhiếp lực.

Cho nên tại vừa mới bắt đầu hai ngày thời gian bên trong, Lý Lạc một đoàn người xuất phát tương đương thuận lợi, trong đó vẻn vẹn chỉ là lẻ tẻ gặp một chút đui mù tiểu đội, nhưng những tiểu đội này lấy được tác dụng, đơn giản là là Lý Lạc bọn hắn tăng thêm một chút Đạo Kim thu hoạch mà thôi.

Mà Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh mấy người cũng rất hài lòng, bởi vì Lã Thanh Nhi Kim Long Khí mang đến Tụ Bảo Bồn hiệu quả so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng tốt hơn  một đường mà đến, mặc dù có đám người chia lãi, nhưng cuối cùng tới tay thu hoạch cũng xa so với bọn hắn trước đây đơn độc tiến lên muốn tới đến càng thêm phong phú.

Đây cũng là thật to tăng lên đám người động lực.

Bất quá loại này thuận lợi theo thời gian trôi qua, cũng liền thời gian dần trôi qua có chỗ cải biến, Kim Long Khí tin tức bắt đầu triệt để truyền khắp vùng này, cái kia đưa tới hậu quả, chính là bắt đầu có liên tục không ngừng đội ngũ lấy bọn hắn làm mục tiêu tụ đến, bắt đầu tiến hành đủ loại nhằm vào.

Trong đó không thiếu một chút đồng dạng thực lực cường hãn đỉnh tiêm tiểu đội, bọn hắn đầu tiên là đến đây đàm phán, ý đồ cũng trở thành trong thủ hộ liên minh này một thành viên, được chia một chén canh.

Mà đối mặt với loại này đàm phán, Lý Lạc bọn hắn còn chưa nói cái gì, có thể Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh bọn người trực tiếp là lấy kịch liệt thái độ phản đối, vì thế thậm chí cùng với những cái khác những cái kia đỉnh tiêm tiểu đội đối tuyến, dù sao tại nếm đến Kim Long Khí mang tới ngon ngọt về sau, bọn hắn như thế nào lại nguyện ý không duyên cớ lại nhiều một chút người chia sẻ lợi ích?

Triệu Kiết Dương đám người phản đối, không thể nghi ngờ cũng là chọc giận còn lại mấy cái bên kia đội ngũ, điều này sẽ đưa đến đằng sau tiến lên bắt đầu trở nên có chút chật vật, càng ngày càng nhiều đội ngũ tham dự đối bọn hắn vây quét, cái kia rất nhiều nhằm vào, cũng là dẫn tới cái này mới lập thủ hộ liên minh chịu không ít đau khổ.

Tới về sau, Triệu Kiết Dương bọn người liền bớt phóng túng đi một chút khí diễm, không còn trắng trợn tiến lên, mà là tránh đi chủ yếu lộ tuyến, miễn cho sa vào đến những cái kia đồng dạng bắt đầu tụ họp lại đại bộ đội trong vây công.

. . .

"Dựa theo chúng ta bây giờ tốc độ cùng lộ tuyến, lại có năm ngày thời gian, thì có thể đến Đa Bảo Trì."

Một tòa thâm sơn cạnh dòng suối, Lý Lạc một đám người ngồi vây quanh lấy đống lửa, cái kia Triệu Kiết Dương lấy gậy gỗ trên mặt đất phác hoạ chạm đất hình, sau đó đối với mọi người nói.

"Năm ngày a. . ."

Đám người có chút trầm ngâm, thời gian này, vẫn còn là có thể tiếp nhận.

Cố Dĩnh thì là lấy băng vải tại quấn quanh lấy trên cổ tay vết thương, có vết máu thẩm thấu ra, trên gương mặt của nàng cũng mang theo có chút ít mỏi mệt, mấy ngày nay cường độ cao tác chiến, thế nhưng là một lát cũng không từng dừng lại qua.

Lý Lạc thấy thế, cười nói: "Ta giúp ngươi trị liệu một cái đi, dù sao cũng coi là người trên một con thuyền."

Cố Dĩnh nghe vậy, chần chờ một chút, cuối cùng vẫn giải khai băng vải, đưa tay đưa tới: "Cám ơn."

Lý Lạc không thèm để ý lắc đầu, vận chuyển trị liệu chi lực, vì Cố Dĩnh khôi phục thương thế, đồng thời cười híp mắt nói: "Ta nói cũng là các ngươi rất cố chấp, làm gì đem cái này Kim Long Khí thấy quá quý giá, đã có một chút cường lực đội ngũ muốn gia nhập, vậy liền để bọn hắn cùng một chỗ chính là, các ngươi kịch liệt như vậy cự tuyệt, không phải không duyên cớ gây thù hằn sao?"

"Ngươi ngược lại là nhìn thoáng được." Cái kia Triệu Kiết Dương nghe vậy hừ lạnh một tiếng, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Nguyên bản nhức đầu hẳn là Lý Lạc bọn hắn mới đúng, dù sao những người kia đều là hướng về phía Lã Thanh Nhi Kim Long Khí tới, nhưng bây giờ cục diện hết lần này tới lần khác là Lý Lạc bọn người một bộ lạnh nhạt bộ dáng, mà bọn hắn những người này vì bảo hộ Kim Long Khí lại là liều đến đầu rơi máu chảy.

Mặc dù nói cho cùng bọn hắn cũng là vì tự thân lợi ích, nhưng nghĩ như vậy đứng lên luôn luôn khó chịu.

"Hy vọng có thể mau chóng đến Đa Bảo Trì đi, đến nơi đó, chúng ta liên minh này cũng liền không sai biệt lắm nên giải tán, khi đó liền chúc các vị có thể được đến ngưỡng mộ trong lòng bảo cụ, sau đó tại cái kia Bái Sơn Thiếp tranh đoạt bên trong rực rỡ hào quang." Lý Lạc cười nói.

Lời này ngược lại là nói đến đám người trong tâm khảm, dù sao chỉ cần đến Đa Bảo Trì, Đạo Kim kiếm lấy cũng liền căn bản là đến đầu, sau đó phải để ý chính là Kim Long Bái Sơn Thiếp tranh đoạt, lúc kia Kim Long Khí hiệu quả cũng liền không lớn.

Mà tại mọi người ăn cá nướng nghỉ ngơi thời điểm, đột nhiên có một đạo còi huýt từ phía bên phải phương hướng truyền đến.

Đám người nghe được cái này còi huýt sắc mặt đều là ngưng tụ.

"Lại có đội ngũ tới."

Lý Lạc, Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh bọn người liếc nhau, đều là cấp tốc diệt đống lửa, sau đó đứng dậy đối với còi huýt truyền đến phương hướng tiến đến.

Một đoàn người xuyên qua rừng rậm, rất nhanh chạy tới canh gác đội viên vị trí, lúc này người sau đối với bọn hắn vẫy vẫy tay, chỉ hướng phía trước, chỉ thấy tại phương hướng kia, có ba đạo thân ảnh chính cực nhanh mà tới.

"Chỉ là một chi đội ngũ?"

Lý Lạc bọn người nhìn lại, đều có chút kinh ngạc, gần nhất bị bọn hắn đánh tan đội ngũ không ít, cho nên bây giờ dám một chi đội ngũ liền đến chặn đường bọn hắn, thế nhưng là tương đương hiếm thấy.

"Lý Lạc, tựa hồ là khá quen." Lã Thanh Nhi nhìn một hồi, tại Lý Lạc bên cạnh nhẹ nhàng nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, tướng lực ngưng tụ hai mắt, cẩn thận nhìn một lát, rốt cục đem ba đạo nhân ảnh kia nhận ra: "Là Ninh Chiêu, Chúc Huyên cùng Lâm Toa?"

"Các ngươi nhận biết?" Triệu Kiết Dương khẽ nhíu mày hỏi.

Tại trong cảm nhận của hắn, chi này chạy tới đội ngũ thực lực không yếu, đặc biệt là một người trong đó, thực lực hoàn toàn không kém hơn hắn.

"Là chúng ta Đại Hạ Kim Long Bảo Hành mặt khác một chi đội ngũ." Lý Lạc dáng tươi cười không hiểu nói.

Triệu Kiết Dương cùng Cố Dĩnh liếc nhau, lông mày càng nhíu chặt, hiện tại liên minh này thành phần phức tạp, bất quá tuy nói bọn hắn một mực bị bức phải có chút khó chịu, nhưng kỳ thật từ một góc độ khác tới nói, Lã Thanh Nhi ba người cũng coi là tại bọn hắn trong theo dõi, một khi tình huống có biến cố, bọn hắn có thể đem đối phương ba người nắm trong tay.

Nhưng bây giờ đột nhiên lại chạy đến một chi thực lực đỉnh tiêm Đại Hạ Kim Long Bảo Hành đội ngũ, cục diện này liền trở nên có chút không tốt lắm nắm giữ.

Đây đối với bọn hắn mà nói, không tính là một cái quá tốt tin tức.

Mà tại bọn hắn tâm tư chuyển động thời điểm, ba đạo nhân ảnh kia đã là đối với bên này lướt đến, cuối cùng tại mọi người phía trước rơi xuống, đích thật là Ninh Chiêu, Chúc Huyên, Lâm Toa ba người.

Ba người vừa hiện thân, cái kia Chúc Huyên chính là tiến lên một bước, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Đây chính là các ngươi cùng Ngư hội trưởng hứa hẹn sẽ bảo vệ tốt Thanh Nhi sao?"

"Bị người dùng thế lực bắt ép, thân bất do kỷ?"

Đối mặt với Chúc Huyên cái này sắc bén ngôn ngữ, Lý Lạc thần sắc không thay đổi, cười nói: "Ngươi cũng quá nói ngoa, chúng ta đây là hợp tác cùng có lợi."

"Lừa mình dối người."

Chúc Huyên cười lạnh một tiếng, sau đó ánh mắt nhu hòa chuyển hướng Lã Thanh Nhi, nói: "Thanh Nhi, thật có lỗi, chúng ta tới đã chậm, ngươi không bị ủy khuất gì a?"

"Thanh Nhi, nếu như ngươi không muốn đợi ở chỗ này, cứ nói với ta, mặc kệ bao lớn khó khăn, chúng ta đều sẽ mang ngươi rời đi."

Lời vừa nói ra, cái kia Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh đám người nhất thời ánh mắt mang theo hàn ý bắn ra mà tới.

Gia hỏa này, cũng dám ở ngay trước mặt bọn họ nạy ra đi Kim Long Khí?

Lã Thanh Nhi đầu tiên là nhìn Lý Lạc một chút, sau đó lắc đầu, nói: "Một trận lịch luyện mà thôi, không cần thiết nhìn quá trọng yếu, du sơn ngoạn thủy cũng rất có niềm vui thú."

Chúc Huyên trì trệ.

Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh bọn người kinh ngạc nhìn Lã Thanh Nhi một chút, sau đó âm thầm thở dài một hơi.

Ninh Chiêu cũng là vào lúc này mở miệng cười nói: "Nếu Thanh Nhi ngươi không nguyện ý đi, vậy cũng không có việc gì, bất quá vì an toàn của ngươi, chúng ta vẫn là phải đến đi theo ngươi, không phải vậy ngươi xảy ra chuyện, đến lúc đó chúng ta làm sao cùng hội trưởng bàn giao?"

Triệu Kiết Dương ánh mắt phát lạnh, nói: "Muốn đi theo đi, chúng ta đồng ý sao?"

Lại nhiều một chi đội ngũ, cái kia đến lúc đó Kim Long Khí ích lợi lại muốn bị phân đi một thành, cái này hiển nhiên sẽ ảnh hưởng đến ích lợi của bọn hắn.

Chúc Huyên ánh mắt nhìn về phía Triệu Kiết Dương, thản nhiên nói: "Chúng ta cùng là Đại Hạ đội ngũ, cùng đi còn cần ngươi đồng ý không?"

Ồ

Triệu Kiết Dương trong mắt hung quang lấp lóe, trên thân thể có màu đỏ thẫm tướng lực chậm rãi dâng lên.

"Nham Tương Tướng?"

Chúc Huyên hai mắt nhắm lại, trên thân thể hỏa hồng tướng lực đồng dạng dâng lên, nhiệt độ cao tràn ngập.

Này song phương trong nháy mắt liền trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên.

Bất quá lúc này, Lý Lạc đứng dậy, cười nói: "Mọi người không cần thiết như thế đối chọi gay gắt, bây giờ còn có ngoại địch âm thầm ngấp nghé, nếu như chúng ta như thế đấu, ngược lại là để cho người ta nhặt được tiện nghi."

Tại hắn khuyên giải dưới, bầu không khí hơi thong thả một chút, cái kia Chúc Huyên cũng là nhìn Lý Lạc một chút, chợt âm thầm cười lạnh một tiếng, xem ra Lý Lạc này trong khoảng thời gian này ở chỗ này lẫn vào cũng rất ủy khuất đâu, đây là muốn đem bọn hắn xem như ngoại viện dẫn ra tăng cường tự thân quyền lên tiếng sao?

Bất quá dưới mắt dù sao còn có mặt khác cường đội nhìn chằm chằm, cho nên Chúc Huyên cũng không nói gì nữa, mà là trực tiếp mang theo Ninh Chiêu, Lâm Toa đi hướng Lã Thanh Nhi bên kia.

Bầu không khí hoà hoãn lại, một đoàn người lại là đối với chỗ rừng sâu mà đi.

Lý Lạc đi ở phía sau, ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua Chúc Huyên, sau đó lại quét cái kia một mực không nói lời nào, cảm giác tồn tại tương đối thấp Lâm Toa một chút.

Mặc dù cùng là đến từ Đại Hạ đội ngũ, nhưng đối phương, chưa hẳn chính là ngoại viện a, thậm chí, không thể nói trước mức độ nguy hiểm, so với Triệu Kiết Dương bọn hắn còn cao đâu. . .

"Ngu Lãng, trước ngươi cũng không có cùng chúng ta nói, còn sẽ có một chi Đại Hạ đội ngũ gia nhập vào đâu." Cố Dĩnh, Triệu Kiết Dương đi tới Lý Lạc bên cạnh, thản nhiên nói.

"Ta cũng không muốn lại phân một chút lợi ích đi ra." Triệu Kiết Dương hừ lạnh nói.

Lý Lạc thần sắc chua xót mà nói: "Kỳ thật ta cũng không muốn phân, bất quá các ngươi cũng đã nhìn ra, đối phương mới là chủ lực, chúng ta chi đội ngũ này chỉ là trợ thủ."

"Nếu như ta không đồng ý hắn gia nhập yêu cầu, đằng sau trở về, chung quy là sẽ dẫn tới một chút phiền toái, cho nên ta không có cách nào để cho các ngươi ngay trước mặt đánh nhau a."

Triệu Kiết Dương ánh mắt có chút âm trầm nói: "Vậy ngươi liền vẫn là phải bọn hắn lưu lại? Đây chính là lựa chọn của ngươi?"

Đối mặt với Triệu Kiết Dương cái này ám uẩn lấy uy hiếp ngôn ngữ, Lý Lạc dường như có chút khó khăn, thật dài thở dài.

"Thực lực của bọn hắn so với chúng ta chi tiểu đội này mạnh, lời nói của ta người ta cũng không nhìn tại trong mắt, cho nên. . . Các ngươi thật muốn làm cái gì, vậy cũng chớ ở ngay trước mặt ta đi, ta cái gì cũng không biết."

Thần sắc của hắn giãy dụa, cuối cùng vứt xuống một câu, bước nhanh mà đi.

Triệu Kiết Dương cùng Cố Dĩnh liếc nhau, trong mắt vừa rồi nổi lên một vòng hài lòng ý cười..