Chương 351: Trò hay

Chương 351: Trò hay

Ninh Chiêu, Chúc Huyên chi đội ngũ này gia nhập, lập tức làm cho vốn là thành phần phức tạp thủ hộ liên minh, trở nên càng thêm. . . Phức tạp.

Ngày thứ hai đi đường bên trong, đội ngũ rõ ràng bầu không khí đều trở nên có chút khẩn trương rất nhiều, toàn bộ thủ hộ liên minh, trực tiếp là biến thành ba cái phe phái.

Một phái là lấy Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh bọn người cầm đầu kẻ ngoại lai, một phái là Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc làm hạch tâm nhưng nhìn qua cũng là yếu nhất một phái, mà thứ ba phái chính là vừa mới gia nhập Ninh Chiêu, Chúc Huyên, Lâm Toa ba người.

Ba phái hiển nhiên là Triệu Kiết Dương thực lực bọn hắn mạnh nhất, mà Ninh Chiêu, Chúc Huyên bọn người nhân số thế yếu, bất quá thực lực cũng là không yếu, lại thêm bây giờ còn muốn đề phòng ngoại địch, cho nên Triệu Kiết Dương bọn hắn tại không có chuẩn bị vạn toàn dưới, cũng không tốt tùy ý gây thù hằn.

Cho nên tạm thời tới nói, còn duy trì một chút khắc chế.

Đương nhiên khắc chế về khắc chế, nhưng một chút mâu thuẫn hay là tránh không khỏi, mà Lý Lạc thì là một bộ người khuyên can bộ dáng, đứng ở chính giữa không ngừng điều hòa song phương quan hệ.

Phảng phất là ủy khuất tiểu tức phụ đồng dạng.

Thủ hộ liên minh, chính là dưới loại tình huống này, tiếp tục đối với Đa Bảo Trì vị trí xuất phát.

Mà một ngày này xuống tới, thủ hộ liên minh vẫn như cũ là nhận lấy một chút đội ngũ đánh lén, đám người trải qua một phen kịch chiến, cuối cùng đánh lui địch đến, đồng thời cũng coi là thu hoạch tương đối khá.

Trong đêm thời điểm, nghênh đón mỗi ngày thích nghe ngóng "Khâu chia vàng" .

. . .

Bên cạnh đống lửa, Lý Lạc đem một khối thiêu đốt thành màu vàng óng thịt nướng nhét vào trong miệng, cảm thụ được trong miệng kia tản mát ra mỹ vị, một mặt vừa lòng thỏa ý.

Sau đó hắn từ trên đống lửa cắt xuống một khối nhỏ, đưa cho bên cạnh Lã Thanh Nhi.

Lã Thanh Nhi tiếp nhận, hướng về phía Lý Lạc lộ ra một giọng nói ngọt ngào dáng tươi cười, lúc này mới thận trọng mà ưu nhã nhâm nhi thưởng thức, môi đỏ nhiễm lấy bóng loáng, tại đống lửa chiếu xuống hiện ra mê người quang trạch.

Một bên Tần Trục Lộc tại không có hình tượng ăn như hổ đói, sau khi ăn xong có chút buồn buồn nói: "Cái này Kim Long đạo tràng cũng quá nhàm chán, đây không phải ta muốn địa phương."

Hắn nguyên bản chỗ mong đợi là một trận không ngừng bị đuổi giết kích thích đào vong, nhưng hắn làm sao đều không có nghĩ đến, cục diện không hiểu thấu biến thành bị một đám đỉnh tiêm tay chân thân mật bảo hộ lấy.

Mấy ngày nay mặc dù không ngừng có đội ngũ đánh lén bọn hắn, nhưng hắn cùng Lý Lạc đều không có cơ hội xuất thủ, mà nguyên nhân chủ yếu là Lý Lạc nghĩa chính ngôn từ nói cho hắn biết, bọn hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất là bảo vệ Lã Thanh Nhi, cho nên tuyệt đối không thể rời đi nàng bên cạnh nửa bước.

Đối với lý do này, Tần Trục Lộc không có cách nào phản bác, bởi vì ngay cả Triệu Kiết Dương bọn hắn đều đối với cái này biểu thị tán thành, đương nhiên bọn hắn càng nhiều nguyên nhân, có lẽ là không muốn để cho ba người bọn hắn đi ra giám sát phạm vi.

Nhưng bất kể như thế nào, mấy ngày nay xuống tới, Tần Trục Lộc không có một lần cơ hội xuất thủ, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Triệu Kiết Dương bọn người lần lượt kịch chiến, mà hắn lại chỉ có thể lòng ngứa ngáy khó nhịn ở bên cạnh đâm cây phát tiết.

Đối mặt với Tần Trục Lộc phàn nàn, Lý Lạc chỉ có thể cho hắn một cái liếc mắt, cái này mãng hóa thật sự là không biết tốt xấu, vì thúc đẩy cục diện dưới mắt, hắn không biết hao hết bao nhiêu tâm huyết, gia hỏa này còn cảm thấy quá khó chịu?

"Cảm thấy nhàm chán liền ăn nhiều một chút, ngươi nhìn Thanh Nhi chẳng phải khẩu vị rất tốt sao? Mấy ngày nay cảm giác đều nuôi cho béo một chút." Lý Lạc nói ra.

Một bên Lã Thanh Nhi giật mình, vội vàng sờ lên thanh lệ sáng bóng gương mặt: "Thật sao? Cái nào mập?"

Lý Lạc ngược lại là không nghĩ tới nàng phản ứng lớn như vậy, chỉ có thể cười khan nói: "Không có không có, đùa giỡn."

Lã Thanh Nhi xấu hổ róc xương lóc thịt Lý Lạc một chút, sau đó nắm nắm tay nhỏ đập hắn một chút.

Lý Lạc chỉ có thể thừa nhận, sau đó hắn lại cảm thấy đến bầu không khí có chút không đúng, ngẩng đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy bên cạnh đống lửa, cái kia Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh cùng Chúc Huyên bọn người là mặt không thay đổi nhìn xem bên này.

Lý Lạc có thể cảm nhận được bọn hắn phát ra một chút oán khí.

Dù sao bọn hắn mỗi ngày ở bên ngoài liều sống liều chết, đánh cho bể đầu chảy máu, bây giờ trở về đến liếm láp vết thương một chút, còn muốn nhận loại này bạo kích?

Rất muốn lật cái bàn không làm nữa a.

Khục

Đối mặt với đám người oán khí, Lý Lạc vội ho một tiếng, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Mọi người trò chuyện điểm vui vẻ sự tình đi, tỉ như hôm nay phân phối."

Hắn trực tiếp móc ra một cái túi vải, sau đó hướng trước mặt trên mặt đất khẽ đảo, lập tức một trận thanh âm thanh thúy vang lên, một đống kim quang xán lạn tiểu khả ái liền lăn rơi xuống đi ra.

Chính là hôm nay thu hoạch Đạo Kim.

Giữa sân tất cả ánh mắt đều là vào lúc này lửa nóng bắn ra mà tới.

Tại trong thủ hộ liên minh, mỗi ngày Đạo Kim thu hoạch đều là trước do Lý Lạc đến chưởng quản, kỳ thật chủ yếu vẫn là bởi vì bọn hắn chi tiểu đội này thực lực yếu nhất, tất cả mọi người yên tâm.

"Đây chính là hôm nay thu hoạch tất cả Đạo Kim."

Đón đám người ánh mắt nóng bỏng, Lý Lạc từ trong đống lửa móc ra một cây gậy gỗ, sau đó dáng tươi cười mặt mũi tràn đầy đem Đạo Kim chia làm từng cái bình đẳng phần.

"Vất vả mọi người, tất cả lấy đi." Hắn nói ra.

"Chờ một chút."

Bất quá lúc này Triệu Kiết Dương đột nhiên mở miệng, hắn nhìn chằm chằm trong đó một phần Đạo Kim, lạnh lùng nói: "Hôm nay nhiều phân một phần a?"

Lý Lạc khẽ giật mình, cười nói: "Một phần này là cho bọn hắn đó a."

Hắn chỉ chỉ Ninh Chiêu, Chúc Huyên bên kia.

"Chúng ta cũng không có đồng ý để bọn hắn mỗi ngày phân cùng chúng ta ngang hàng Đạo Kim." Triệu Kiết Dương hừ lạnh nói.

Lời vừa nói ra, cái kia Ninh Chiêu, Chúc Huyên lập tức đổi sắc mặt, ánh mắt có chút âm trầm nhìn về phía Triệu Kiết Dương: "Ngươi có ý tứ gì? Không cần ở không đi gây sự."

"Chúng ta hôm nay đồng dạng là đánh lùi địch nhân, dựa vào cái gì không phân?"

Lúc trước Lý Lạc xuất ra hôm nay thu được Đạo Kim lúc, bọn hắn liền âm thầm cảm thấy chấn kinh, bởi vì trước đây bọn hắn lăn lộn đã vài ngày thu hoạch, đều không có hôm nay một ngày này tới nhiều.

Lúc này bọn hắn mới chính thức cảm nhận được Lã Thanh Nhi cái kia Kim Long Khí mang đến Tụ Bảo Bồn hiệu quả mạnh bao nhiêu, trách không được Triệu Kiết Dương bọn người đối với kẻ ngoại lai gia nhập như vậy bài xích, dù sao đây chính là thực sự lợi ích a.

Cố Dĩnh nói ra: "Phân cho các ngươi cũng không phải không thể, bất quá không cần thiết vừa đến đã giống như chúng ta mức a? Tối thiểu nhất cũng phải trước biểu hiện mấy ngày rồi nói sau?"

Chúc Huyên sắc mặt băng lãnh, tay áo vung lên, hỏa hồng tướng lực lướt đi, trực tiếp là cuốn lên Lý Lạc phân phối cho bọn hắn cái kia một đống Đạo Kim, sau đó thu vào.

"Đừng bảo là những nói nhảm này, những này là chúng ta nên được, Thanh Nhi là chúng ta Đại Hạ Kim Long Bảo Hành người, chúng ta có thể để các ngươi đi theo phân phối những này Đạo Kim, đã là rất cho mặt mũi."

"Nếu như các ngươi còn không vừa lòng, muốn làm thế nào, chúng ta đều phụng bồi tới cùng, cùng lắm thì cuối cùng nhất phách lưỡng tán."

Triệu Kiết Dương sắc mặt lập tức âm trầm, trong mắt có tức giận hiển hiện: "Khẩu khí thật lớn, ngươi thì tính là cái gì? !"

Hắn đột nhiên đứng dậy, đỏ thẫm tướng lực phun trào, nhiệt độ cao tràn ngập ra.

Cái này nguyên bản coi như hài hòa bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên.

Lý Lạc tranh thủ thời gian đứng dậy, một mặt lo lắng: "Ai nha, các ngươi làm cái gì vậy, làm gì làm khó coi như vậy, hiện tại cũng không phải náo mâu thuẫn thời điểm, mặc dù hôm nay đánh lùi một chút kẻ ngấp nghé, nhưng phiền phức còn chưa hoàn toàn giải quyết, chúng ta nội loạn đây không phải cho người ta cơ hội sao?"

"Mọi người cho ta một bộ mặt, tạm thời nhịn một chút đi."

Hắn phất phất tay, sau đó nhìn về phía Ninh Chiêu, Chúc Huyên bọn hắn, nói: "Các ngươi dù sao vừa gia nhập, có đôi khi hay là cần nhiều bỏ ra một điểm, như vậy đi, đêm nay gác đêm, liền giao cho các ngươi, như thế nào?"

Chúc Huyên nhìn Lý Lạc một chút, hắn cũng là hoàn toàn chính xác không muốn ở chỗ này cùng Triệu Kiết Dương bọn hắn có xung đột, dù sao đối phương nhân số có ưu thế, thế là cũng liền nhàn nhạt gật đầu.

Sau đó trực tiếp đứng dậy, mang theo Ninh Chiêu, Lâm Toa đối với nơi xa đi đến.

Bên cạnh đống lửa bầu không khí, lúc này mới thời gian dần trôi qua trở nên bằng phẳng.

Chỉ bất quá đống lửa bốc lên ở giữa, Lý Lạc hay là gặp được cái kia Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh trong mắt hiển hiện có chút ít hung quang, thế là, hắn có chút trách trời thương dân thở dài một hơi.

Mẹ nhà hắn, diễn một ngày đùa giỡn, đêm nay rốt cục có trò hay để nhìn..