Chương 352: Đêm hỗn loạn

Chương 352: Đêm hỗn loạn

Màn đêm buông xuống, giữa rừng núi có sương mỏng tràn ngập.

Đống lửa ở giữa rừng đất trống bốc lên, chung quanh xây dựng đơn giản một chút lều vải.

Lý Lạc ngồi tại bên cạnh đống lửa, con mắt nhìn một chút bốn phía, Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh thân ảnh đều biến mất, bất quá hắn hay là nhìn thấy có bốn tên đội viên khác bị bọn hắn lưu lại, xem như một loại bảo hộ, cũng coi là một loại giám sát.

Lý Lạc duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó ngửi được quen thuộc thanh hương chi khí, quay đầu liền gặp được Lã Thanh Nhi chậm rãi mà đến, tại bên cạnh ngồi xuống.

Nàng dường như tiến về bên cạnh sơn tuyền bên trong tắm rửa qua, tóc đen xõa ra, mang theo có chút ít khí ẩm, thanh lệ dung nhan tinh xảo tại đống lửa chiếu rọi xuống mang theo có chút ít tươi đẹp.

"Còn chưa có đi nghỉ ngơi a?" Lý Lạc cười nói.

Lã Thanh Nhi ánh mắt chớp lên, nói: "Ngươi có phải hay không lại đang đánh cái gì chủ ý xấu?"

Lý Lạc nhìn trái phải mà nói hắn, nói: "Cái gì chủ ý xấu? Đánh ai? Ngươi sao?"

Lã Thanh Nhi tức giận nhìn hắn một cái: "Thiếu giả ngây giả dại, ngươi có phải hay không đem Chúc Huyên bọn hắn bán đi?"

Lý Lạc cười khan một tiếng, Lã Thanh Nhi vốn là thông minh, chắc hẳn hắn hai ngày này làm cũng là bị nàng để ở trong mắt, tự nhiên có thể đoán được một chút.

"Chó cắn chó a, chúng ta lại không lỗ lã." Lý Lạc thấp giọng nói.

"Ngươi đừng tưởng rằng Ninh Chiêu, Chúc Huyên bọn họ chạy tới chính là đến bảo hộ chúng ta, bọn hắn hơn phân nửa cũng là nghe nói trên người ngươi Kim Long Khí, cho nên chạy tới ngấp nghé."

"Ta nói cho ngươi, ở chỗ này, chỉ có ta đối với ngươi là thật tâm, Tần Trục Lộc cái kia mãng hóa tính nửa cái, cho nên ngươi phải tin tưởng, ta làm hết thảy, cũng là vì bảo hộ ngươi." Lý Lạc lời nói thấm thía giáo dục nói.

Lã Thanh Nhi hai tay dâng gương mặt, cười khanh khách nói: "Miệng nhỏ thật ngọt."

"Bất quá ngươi yên tâm đi, ta không có không tin ngươi, chỉ cần ngươi quyết định, ta đều sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, cho nên coi như sau đó cái kia Ninh Chiêu, Chúc Huyên phát hiện ngươi đang giở trò, sau khi trở về tìm mẹ ta cáo trạng, ta cũng sẽ giúp ngươi nói chuyện."

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên: "Liền thích ngươi cái này rõ lí lẽ tính cách."

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, chỉ thấy Tần Trục Lộc mồ hôi nhễ nhại từ đằng xa đi trở về, hắn khiêng trọng thương, một đầu mảnh gỗ vụn, hiển nhiên lại là ra ngoài tìm những cây to kia phát tiết đi.

Hắn đi về tới nhìn Lý Lạc một chút, trầm thấp hừ một tiếng, khiêng thương trở về lều vải.

Lý Lạc: ". . ."

Đối với Tần Trục Lộc cái này một bộ phảng phất bị phụ huynh cấm túc không cho phép đi ra ngoài chơi hùng hài tử bộ dáng, Lý Lạc cũng là cảm thấy khá là không biết phải nói gì.

Hắn cùng Lã Thanh Nhi lại lần nữa hàn huyên một hồi, chính là đưa mắt nhìn thiếu nữ trở về lều vải.

Sau đó Lý Lạc ánh mắt chuyển hướng trong màn đêm nơi xa  bên kia chính là Ninh Chiêu, Chúc Huyên bọn hắn gác đêm phương hướng, mà biến mất Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh cũng hẳn là dẫn người đi bên kia. . .

Tối nay một trận náo nhiệt ngược lại là không thể thiếu, bất quá cái này không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là một cái trung thực bản phận đợi tại lều vải chỗ nào cũng không đi hảo hài tử.

. . .

Trong sương mỏng.

Chúc Huyên đứng tại một cây đại thụ trên cành cây, hai tay ôm ngực, dựa lưng vào thân cây, sắc mặt đạm mạc, ở tại phía trước, Ninh Chiêu ngồi ở trên nhánh cây, hắn xòe bàn tay ra, lòng bàn tay có lôi quang tướng lực nhảy lên, một thanh màu bạc đoản toa tại trong lôi quang tướng lực rung động, phát ra vù vù thanh âm.

Hai người đều là chưa từng nói chuyện với nhau, chỉ là ánh mắt nhìn qua tĩnh mịch sơn lâm, phảng phất là đang đợi cái gì.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, giữa rừng núi có hàn phong lướt qua.

Chúc Huyên nhẹ nhàng bẻ bẻ cổ, quay đầu, ánh mắt mang theo có chút ít lạnh lẽo nhìn qua hậu phương hắc ám giữa rừng rậm, thản nhiên nói: "Lén lén lút lút, quả nhiên không ra gì."

Chỗ hắc ám, có tiếng bước chân vang lên, sau đó hai bóng người đi ra, chính là Triệu Kiết Dương cùng Cố Dĩnh.

"Chúc Huyên, các ngươi nếu tới đã chậm, vậy dĩ nhiên là muốn thủ một chút quy củ, không nên các ngươi cầm, hay là thành thành thật thật chờ hai ngày lại nói." Triệu Kiết Dương lạnh giọng nói.

"Lúc đầu thật cũng không dự định đối với các ngươi như thế nào, nhưng hết lần này tới lần khác ngươi nếu không biết tốt xấu, không duyên cớ chen vào chia lãi chúng ta một phần kia lợi ích, đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

Chúc Huyên cười cười, nói: "Các ngươi ngược lại là da mặt dày, thật coi Kim Long Khí là thành các ngươi sở hữu tư nhân đồ vật sao?"

"Không có chúng ta đoạn đường này bảo hộ, bọn hắn thủ được Kim Long Khí sao? Chúng ta chỉ là lấy được chúng ta vốn có phần thù lao kia mà thôi."

Cố Dĩnh cười duyên một tiếng, sau đó giễu cợt nói: "Mà lại ngươi cũng đừng nói đến đại nghĩa nghiêm nghị như vậy, các ngươi không phải cũng là trông mà thèm Kim Long Khí mang tới ích lợi a? Thật đem mình làm làm Thánh Nhân đâu?"

Chúc Huyên từ chối cho ý kiến, nói: "Kim Long Khí trên người Thanh Nhi, nàng là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành người, chúng ta cùng nàng tự nhiên xem như người một đường, cho nên bàn về lý do, so với các ngươi tóm lại là muốn mạnh lên gấp trăm lần."

"Có đôi khi a, loại người nhìn như là người trong nhà ăn lên này đến, mới là không lưu xương cốt." Cố Dĩnh cười nói.

Triệu Kiết Dương thì là tiến lên một bước, đỏ thẫm tướng lực tự thân mặt ngoài thân thể lưu chuyển, nhiệt độ cao tràn ngập, lập tức dẫn tới mảnh khu vực này nhiệt độ thời gian dần trôi qua lên cao: "Nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, Chúc Huyên, ta hiện tại cho các ngươi một lựa chọn, chính mình lăn, vẫn là chúng ta động thủ để cho các ngươi lăn?"

Chúc Huyên bàn tay nắm một cái, một thanh xích hồng đồng côn xuất hiện ở tại trong tay, hỏa hồng tướng lực lan tràn ra.

"Đã sớm muốn thử một chút, ngươi cái này Nham Tương Tướng cùng ta hỏa tướng ai càng bá đạo."

Cái kia Ninh Chiêu thấy thế, cũng là cầm ngắn màu bạc toa, lôi quang giống như tướng lực kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, mơ hồ có lấy tiếng oanh minh.

"Chúc Huyên, xem ra tham lam che đậy lý trí của ngươi, bằng các ngươi chi tiểu đội này, làm sao đấu với chúng ta?" Cố Dĩnh lắc đầu, chợt nàng đưa tay vung khẽ.

Bốn phía trong hắc ám, từng đạo bóng người đi ra, ánh mắt bất thiện khóa chặt Chúc Huyên bọn hắn.

Triệu Kiết Dương bọn hắn hết thảy có bốn chi đội ngũ liên thủ, tuy nói còn lưu lại mấy người giám sát Lý Lạc ba người, nhưng bàn về nhân số, y nguyên vẫn là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Chúc Huyên ánh mắt, cũng là đang nhìn những cái kia đi ra bóng người, bất quá để cho người ta kinh ngạc chính là trên khuôn mặt của hắn cũng không có cái gì kinh hoảng chi ý, hiển nhiên đối với cái này sớm có đoán trước.

"Triệu Kiết Dương, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta lại tới đây, liền không có làm qua cái gì chuẩn bị sao? Trên thế giới này, người thông minh cũng không chỉ ngươi một cái." Hắn đột nhiên nụ cười nhàn nhạt nói.

Triệu Kiết Dương cùng Cố Dĩnh nghe vậy, đồng tử lập tức có chút co rụt lại.

Mà lúc này Chúc Huyên trong tay xích hồng đồng côn chậm rãi giơ lên, hỏa hồng tướng lực phóng lên tận trời, phảng phất là một đạo hỏa trụ, tại cái này trong màn đêm hết sức bắt mắt.

Cũng chính là khi Chúc Huyên phóng xuất ra hỏa trụ không lâu sau, Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh bọn người chỉ nghe thấy có âm thanh xé gió từ đằng xa trong hắc ám vang lên.

Từng đạo tướng lực quang trạch tùy theo bay lên, tại giữa rừng rậm thiểm lược mà qua.

Thô sơ giản lược nhìn lại, không xuống hơn mười người.

Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh biến sắc, chợt ánh mắt âm trầm nhìn về phía Chúc Huyên: "Xem ra ngươi mới là có chuẩn bị mà đến!"

Chúc Huyên cười nói: "Đã sớm ngờ tới các ngươi sẽ không vui sự gia nhập của chúng ta, bất quá cũng may các ngươi không nguyện ý, có là người nguyện ý, các ngươi đoạn đường này mà đến, cũng đắc tội không ít đội ngũ, ta thêm chút liên hợp, chính là tìm tới không ít minh hữu."

"Triệu Kiết Dương, đã các ngươi không nguyện ý ta đến phân một chén canh, ngượng ngùng như vậy, cái nồi này, ta đều muốn khiêng đi, ngươi không biết điều, vậy liền ngay cả canh thừa thịt nguội, cũng không cho các ngươi lưu lại."

"Thật cuồng khẩu khí, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi có bản lãnh này hay không!"

Triệu Kiết Dương cười giận dữ, không lại chờ đợi, đỏ thẫm tướng lực bộc phát, một cước đạp xuống, mặt đất khô nứt, mà nó thân ảnh đã là lôi cuốn lấy nhiệt độ cao, trực tiếp đối với Chúc Huyên chỗ đánh tới.

Chúc Huyên thấy thế, cầm trong tay đồng côn, hỏa hồng tướng lực trào lên, phảng phất hỏa nhân đồng dạng xé rách không khí  đồng dạng khí thế hung hăng tiến lên đón.

Keng

Khi hai người kịch liệt đụng vào nhau lúc, những cái kia từ nơi xa cực nhanh mà đến bóng người, cũng là cùng nguyên bản bốn tiểu đội thành viên bắt đầu giao phong.

Tĩnh mịch bóng đêm, vào lúc này bị đánh vỡ..