Chương 353: Rút ra

Chương 353: Rút ra

Trong màn đêm.

Lý Lạc ngắm nhìn nơi xa, cho dù là cách một khoảng cách, hắn vẫn như cũ là có thể nhìn thấy bên kia trong rừng rậm dâng lên từng đạo tướng lực quang mang, số lượng kia, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Cái này Chúc Huyên, cũng là một bụng ý nghĩ xấu a."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, tuy nói từ vừa mới bắt đầu hắn liền mơ hồ cảm giác được Chúc Huyên cũng không phải là một mình dẫn người đến đây, nhưng theo trước mắt một màn xuất hiện, hắn có thể đủ xác định, Chúc Huyên này đích thật là đã sớm chuẩn bị.

Người ta khả năng không có ý định qua cùng Triệu Kiết Dương bọn người cùng hưởng Kim Long Khí mang tới ích lợi.

Từ Chúc Huyên liên hợp những đội ngũ này đến xem, hắn rõ ràng là muốn tìm cơ hội thay thế Triệu Kiết Dương bọn người, sau đó đem có mang Kim Long Khí Lã Thanh Nhi nắm ở trong tay.

Chậc chậc, gia hỏa này cách cục cũng không thấp a.

Có dã tâm, có phách lực.

Nếu như không phải hắn ở chỗ này ngầm xoa xoa châm ngòi song phương, dẫn tới Triệu Kiết Dương bọn hắn nhịn không được sớm xuất thủ, như vậy chờ Chúc Huyên hết thảy đều chuẩn bị xong về sau, chỉ sợ sẽ là trực tiếp phát động thanh lý thời điểm.

Đến lúc đó Triệu Kiết Dương bọn hắn bị đuổi đi, Chúc Huyên cũng liền có đầy đủ lý do đi "Bảo hộ" Lã Thanh Nhi, không thể nói trước sẽ còn kiếm cớ đem hắn đều đá đi.

Dù sao cái kia Chúc Huyên cũng nhìn hắn không thuận mắt đã lâu.

"Cũng không biết Triệu Kiết Dương bọn hắn cản không ngăn được Chúc Huyên chuẩn bị. . ."

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nếu như Triệu Kiết Dương bọn hắn lật thuyền mà nói, vậy hắn nơi này cũng muốn bắt đầu nghĩ biện pháp đi tìm kiếm kế tiếp tay chân, a, không phải, là kế tiếp liên minh đối tượng đi.

Bất quá dưới mắt loại này cục diện hỗn loạn, ngược lại là trước tiên có thể đi thoát thân.

Lý Lạc ánh mắt có chút lấp lóe, chợt hắn đột nhiên cảm giác đống lửa phụ cận tựa hồ là trở nên cực kỳ yên tĩnh trở lại, nguyên bản trước đó ở chung quanh giám sát bóng người, cũng là vào lúc này không có động tĩnh.

Lý Lạc cái mũi giật giật, mơ hồ ngửi được một cỗ có chút kỳ lạ hương vị.

Mùi vị này truyền vào trong lỗ mũi, Lý Lạc sắc mặt liền đột nhiên biến đổi.

Mê độc!

Có kịch liệt choáng váng cảm giác tràn vào trong đầu, bất quá chỉ trong nháy mắt, Lý Lạc trực tiếp vận chuyển thể nội mộc tướng chi lực, xanh biếc tướng lực ở thể nội nhanh chóng chảy xuôi vận chuyển, mượn nhờ mộc tướng chi lực hóa độc hiệu quả, mấy tức về sau, Lý Lạc trong đầu mê muội chính là nhanh chóng tán đi.

Nhưng hắn sắc mặt, thì là vào lúc này dần dần trở nên đến ngưng trọng lên.

Hắn ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm tứ phương hắc ám, một lát sau, khóa chặt một cái hướng khác, chậm rãi nói: "Ra đi."

Trong hắc ám yên lặng mấy tức, sau đó có tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, một bóng người từ nơi đó đi từ từ đi qua.

Đống lửa ánh lửa lan tràn đi qua, đạo nhân ảnh kia cũng liền rơi vào Lý Lạc trong tầm mắt.

Mà khi hắn thấy rõ ràng đạo nhân ảnh kia lúc, con ngươi nhỏ không thể thấy rụt rụt, bởi vì đạo nhân ảnh kia, chính là Chúc Huyên bọn hắn trong đội ngũ kia cảm giác tồn tại từ đầu đến cuối không mạnh Lâm Toa.

Nhưng chính là người này, luôn luôn cho Lý Lạc mang đến một loại như có như không cảm giác nguy hiểm.

"Ngươi vậy mà không có bị La Vân Yên mê đảo?" Lâm Toa đứng tại đống lửa dưới ánh lửa, hơi kinh ngạc nhìn xem Lý Lạc, cười hỏi.

"Là Chúc Huyên phái ngươi tới?"

Lý Lạc khẽ nhíu mày nhìn chằm chằm đối phương, thật đúng là coi thường Chúc Huyên tên kia a, đây là tính tới ta sẽ thừa dịp dưới mắt cơ hội lặng lẽ chạy đi, cho nên an bài Lâm Toa đến ngăn cản?

Lâm Toa cười không nói.

Lý Lạc ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Lâm Toa, đối với người này hắn một mực ôm lấy cảnh giới, mà lại trước đó hắn còn hoài nghi đối phương là cái nào đó nhằm vào Lạc Lam phủ thế lực nhét vào tới sát thủ, mà mục đích đúng là vì tại Kim Long đạo tràng trong chỗ đặc thù này đem hắn đánh giết.

Mặc dù Ngư Hồng Khê nói cái này Lâm Toa là Kim Long Bảo Hành người, nhưng Lý Lạc đối với hắn nhưng lại chưa hoàn toàn buông lỏng phòng bị.

Mà dưới mắt trường hợp này, nếu như Lâm Toa thật sự là hướng về phía hắn tới, chỉ sợ sẽ không bỏ qua cơ hội này. . .

Tuy nói cái này Lâm Toa mặt ngoài thực lực chỉ là Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến, nhưng Lý Lạc lại mơ hồ cảm giác được, đối phương chỉ sợ không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Mà tại Lý Lạc tâm tư chớp động trong mấy tức này, cái kia Lâm Toa lại là không có muốn bao nhiêu nói bộ dáng, trên thân thể nó có tướng lực phun trào mà ra, tướng lực kia đúng là hiện ra một loại huyết hồng sắc thái, trong lúc mơ hồ, còn mang theo huyết tinh chi khí.

Lý Lạc cảm thụ được loại máu kia đỏ tướng lực, trong mắt kinh ngạc càng sâu.

Đây là. . . Huyết tướng?

Ngược lại thật sự là là hiếm thấy đâu.

Chỉ thấy cái kia Lâm Toa thân ảnh lóe lên, trực tiếp là hóa thành một đạo huyết quang đối với Lý Lạc chỗ mãnh liệt bắn mà tới.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lý Lạc kinh hãi, sau đó song đao tại trong tay hiển hiện, thể nội hai tòa tướng cung không chút do dự vận chuyển lại, hai cỗ tướng lực chảy xuôi mà ra, bao trùm thân đao.

Đao quang nghiêm nghị chém ra, tại trong màn đêm lóe ra lạnh lẽo quang trạch.

Nhưng mà đao quang lướt qua cái kia đạo huyết hồng quang ảnh, đúng là từ đó xuyên qua, mà huyết hồng quang ảnh thì là như quỷ mị xuất hiện ở Lý Lạc hậu phương.

Hắn tựa hồ cũng không để ý tới Lý Lạc ngăn cản, mà là nhằm vào hướng về phía một tòa lều vải.

Đó là Lã Thanh Nhi lều vải!

Cực nhanh ở giữa, Lâm Toa đột nhiên một đoàn huyết quang tướng lực phun ra, tướng lực rơi vào trên toà lều vải kia, đem nó nhanh chóng tan rã, sau đó Lã Thanh Nhi mê man ở trong đó bóng hình xinh đẹp liền hiển lộ ra.

Lâm Toa thẳng đến Lã Thanh Nhi mà đi.

Đối phương cử động như vậy ngược lại để đến Lý Lạc hơi nhướng mày, gia hỏa này, chẳng lẽ không phải thế lực khác an bài tiến đến đối phó hắn? Làm sao dưới mắt loại cơ hội này, đều không nắm chặt?

Bất quá mặc kệ đối phương đến tột cùng mục đích gì, muốn động Lã Thanh Nhi, vậy cũng không phải hắn có thể cho phép.

Lâm Toa thân ảnh quỷ dị xuất hiện tại Lã Thanh Nhi bên cạnh, vừa muốn đưa tay chộp tới, chính là cảm giác được sau lưng có một đạo cực kỳ lăng lệ tướng lực bỗng nhiên bộc phát.

Tướng lực kia cường đại, ngay cả trong con mắt của hắn đều là lướt qua một vòng kinh ngạc.

Sau đó hắn một chưởng trở tay đánh ra, chỉ thấy máu đỏ tướng lực nhấp nhô, một đạo huyết hồng chưởng ảnh lôi cuốn lấy mùi tanh, một chưởng liền cùng Lý Lạc cái kia phách trảm xuống song đao liều mạng cùng một chỗ.

Keng

Một chớp mắt kia, có giống như kim thiết thanh âm vang lên, sau đó Lý Lạc chính là hơi biến sắc mặt cảm giác được một cỗ tràn trề đại lực từ phía trước cuốn tới, trên song đao hội tụ song tướng chi lực, đều là vào lúc này bị sinh sinh giảo diệt.

Thực lực như vậy, hơn xa Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến!

Thậm chí, không kém gì Chúc Huyên cùng Triệu Kiết Dương!

Cái này Lâm Toa, quả thật là ẩn giấu đi rất nhiều thực lực!

Lý Lạc thân ảnh bị đẩy lui, ánh mắt lăng liệt nhìn chằm chằm Lâm Toa, chậm rãi nói: "Ngươi hao tổn tâm cơ ẩn giấu đi nhiều như vậy thực lực, đến tột cùng là phương nào thế lực phái tới? Ngươi bộ dáng này, không giống như là hướng về phía ta tới a."

Lâm Toa ánh mắt đạm mạc nhìn chăm chú lên Lý Lạc: "Hướng về phía ngươi tới?"

Hắn cười cười, trong tiếng cười dường như mang theo một chút mỉa mai.

"Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, ngươi bản thân cảm giác không khỏi quá tốt rồi một chút, ta đối với ngươi cũng không có gì hứng thú, cho nên nếu là thức thời, sớm một chút cút ngay."

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, cái này thật đúng là có điểm không nghĩ tới, hắn vẫn cho là cái này Lâm Toa chui vào tiến đến là đối phó hắn, nhưng bây giờ xem ra, hắn tựa hồ đoán sai.

"Nếu không phải hướng về phía ta tới. . . Vậy ngươi mục tiêu, chẳng lẽ là Thanh Nhi?"

"Ngươi không phải tới từ Đại Hạ Kim Long Bảo Hành Thiên Tàng quận phân bộ người a? Ngươi bây giờ dám động Thanh Nhi, cũng không sợ Ngư hội trưởng tìm ngươi tính sổ sách?"

"Ngươi, đến tột cùng có mục đích gì?"

Nghe Lý Lạc lời nói, Lâm Toa ánh mắt vẫn như cũ hờ hững, hắn không có trả lời, mà là xòe bàn tay ra, một viên lớn chừng ngón cái, nhìn qua đặc biệt đẹp đẽ hắc ngọc hồ lô xuất hiện ở trong tay nó.

Hắn cong ngón búng ra, hắc ngọc hồ lô bắn ra mà ra, sau đó lơ lửng tại ngủ say Lã Thanh Nhi giữa mi tâm.

Hắc ngọc trên hồ lô, phảng phất là có hắc khí phun trào, miệng hồ lô đối với Lã Thanh Nhi mi tâm, một cỗ kỳ lạ hấp lực vào lúc này đột nhiên bạo dũng.

Ngay sau đó, Lý Lạc cũng có chút khiếp sợ nhìn thấy, dường như có từng sợi kim hoàng khí tức, vào lúc này từ Lã Thanh Nhi mi tâm dâng lên, bị hút vào đến trong hắc ngọc hồ lô kia.

Cái kia kim hoàng khí tức cực kỳ huyền diệu cùng thần bí, mà khi nó thời điểm xuất hiện, Lý Lạc hay là trước tiên suy đoán ra đó là cái gì.

Đó phải là. . . Kim Long Khí? !

Cái này Lâm Toa, lại có thể đem Lã Thanh Nhi thể nội Kim Long Khí cho rút ra đi ra? ! !.