Chương 354: Thâm tàng bất lộ Lâm Toa

Chương 354: Thâm tàng bất lộ Lâm Toa

Khi Lã Thanh Nhi giữa mi tâm cái kia từng sợi khí tức màu vàng óng bị hắc ngọc hồ lô hút lấy chạy, Lý Lạc sắc mặt liền trở nên cực kỳ âm trầm xuống, hiện tại hắn rốt cục có thể xác định, Lâm Toa này từ lúc mới bắt đầu mục tiêu cũng không phải là hắn, mà là Lã Thanh Nhi.

Hoặc là nói, là Lã Thanh Nhi đạt được Kim Long Khí?

Thế nhưng là, Lã Thanh Nhi là khi tiến vào Kim Long đạo tràng sau mới lấy được Kim Long Khí, mà Lâm Toa này lại là trước đó liền gia nhập tiến đến, hắn chẳng lẽ sớm liền biết những này sao?

Mà lại, Lâm Toa làm như thế, hắn liền không sợ Ngư Hồng Khê?

Cái này nếu như trở về Đại Hạ đế quốc, hắn còn có thể có đường sống?

Lý Lạc tâm tư nhanh quay ngược trở lại, mơ hồ cảm giác được, Lâm Toa này xuất thủ, chỉ sợ sau lưng nó cũng không đơn giản.

Chỉ bất quá lúc này nghĩ những thứ này không có ý nghĩa gì, mặc dù Lý Lạc không biết Lâm Toa rút ra Lã Thanh Nhi thể nội Kim Long Khí đến tột cùng có ý đồ gì, cũng không biết này sẽ sẽ không đối với Lã Thanh Nhi tạo thành cái gì tổn hại, nhưng hắn nhất định phải xuất thủ đem nó ngăn cản.

Thể nội tướng lực lại lần nữa trào lên, mặt ngoài thân thể của hắn, Thủy Quang tướng lực cùng Mộc Thổ tướng lực phân biệt rõ ràng lưu động, sau đó nhanh chóng bao trùm song đao.

Bàn chân giẫm một cái, nó thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, liên miên đao quang trực tiếp đối với Lâm Toa chém tới, lăng lệ đao quang tại mặt đất bên trên xé rách xuất ra đạo đạo vết tích.

Lâm Toa ánh mắt đạm mạc nhìn qua bắn nhanh mà đến Lý Lạc, lắc đầu: "Không biết sống chết."

"Chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ ba, cho dù ngươi người mang song tướng, vậy lại có thể thế nào?"

Bàn tay hắn một nắm, một thanh huyết hồng thiết giản xuất hiện ở tại trong tay, huyết giản vung vẩy, huyết hồng tướng lực phun ra, đúng là biến thành từng đoá từng đoá huyết hồng hoa mai, hoa mai xoay tròn lấy lướt về phía Lý Lạc.

Lý Lạc nhìn qua những cái kia xoay tròn mà đến huyết hồng hoa mai, ánh mắt ngưng lại, hắn có thể mơ hồ cảm giác được phía trên tán phát âm sát chi khí, lúc này không dám thất lễ, không chút do dự đem hai loại tướng lực ngắn ngủi dung hợp lại cùng nhau.

Xùy

Đao quang lôi cuốn lấy như sóng cuồng trào lên song tướng chi lực, từng đao chém xuống, huyết hồng hoa mai mỗi một lần bị chém vỡ, đều sẽ có một cỗ âm sát chi lực bộc phát, bất quá Lý Lạc nương tựa theo song tướng chi lực bá đạo, ngược lại là sinh sinh đem nó chống cự, hóa giải.

Mấy bước đằng sau, đao quang chính là xuyên qua huyết hồng hoa mai, nhanh như bôn lôi đối với Lâm Toa mặt nổi giận chém xuống.

Đồng thời, thể nội bốn khỏa Tướng Lực Phao phá toái, trong đó chứa đựng tướng lực trào lên mà ra.

Keng

Huyết hồng thiết giản lôi cuốn lấy huyết tinh tướng lực hung mãnh đâm mà đến, cùng song đao trong chốc lát liều mạng mười mấy hội hợp, có thể như vậy trong đụng chạm, Lâm Toa thân ảnh không nhúc nhích tí nào, tựa như là một bức tường, làm cho Lý Lạc khó mà đột phá.

Mà Lý Lạc sắc mặt cũng là càng ngưng trọng, Lâm Toa thực lực, tựa hồ so với Triệu Kiết Dương, Chúc Huyên bọn người còn phải mạnh hơn một chút, bây giờ cho dù là đối mặt với hắn toàn lực tiến công, vẫn như cũ còn lộ ra thành thạo điêu luyện.

Người này, ẩn tàng quá sâu!

Keng

Lại là một lần liều mạng, Lý Lạc thân ảnh bị chấn động đến bắn ngược trở ra, rơi vào trong một khu rừng, mà coi như Lâm Toa ý đồ tiến công lúc, đột nhiên một đạo hổ khiếu như ẩn như hiện vang lên, một bóng người như mãnh hổ giống như từ cách đó không xa trong lều vải mãnh liệt bắn mà ra.

Trọng thương quét ngang, lôi cuốn hung sát chi khí, mang theo chói tai tiếng nổ, đánh phía Lâm Toa.

Là Tần Trục Lộc!

Lâm Toa bước chân dừng lại, trong mắt nổi lên một vòng không kiên nhẫn, trong tay hắn huyết hồng thiết giản phía trên huyết quang tướng lực phun trào, trực tiếp là tạo thành ba đạo huyết hoàn, sau đó thiết giản như thiểm điện cùng cái kia mãnh liệt bắn mà đến Tần Trục Lộc ngạnh hám cùng một chỗ.

Keng

Cuồng bạo tướng lực trùng kích bộc phát ra, trong khoảnh khắc đó, Tần Trục Lộc nguyên bản khí thế hùng hổ vọt tới thân ảnh trực tiếp là bay ngược ra ngoài, trên thân thể hổ văn màu vàng lấp lóe, chống cự lấy gào thét mà đến kình lực.

Ầm

Thân thể của hắn đem một cây đại thụ đều là chặn ngang đụng gãy.

Bất quá trong nháy mắt, hắn lại là xoay người mà lên, hắn căn bản không để ý tới trên thân thể những cái kia bị huyết hồng tướng lực ăn mòn đi ra vết máu, hai mắt đỏ bừng, không sợ chết tiếp tục trùng sát mà đi.

Tần Trục Lộc thế công cực kỳ hung ác, mỗi một chiêu đều là lấy mạng đổi mạng, tình nguyện chính mình trọng thương, đều muốn cho đối thủ mang đến một chút thương thế, mà Lâm Toa hiển nhiên cũng không muốn lấy thương đổi thương, dù sao hắn mới là chiếm cứ ưu thế tuyệt đối một phương, cho nên trong lúc nhất thời ngược lại là bị Tần Trục Lộc như vậy điên cuồng thế công cuốn lấy.

Hưu

Mà cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc chỗ lui tiến trong phiến rừng cây kia, đột nhiên có một đạo lưu quang lấy cực kỳ tốc độ kinh người mãnh liệt bắn mà ra, trực chỉ Lâm Toa cổ họng.

Lâm Toa ánh mắt ngưng tụ, đó là một đạo tướng lực biến thành mũi tên, như vậy tốc độ, khá kinh người.

Lâm Toa há mồm, trong miệng huyết quang phun trào, sau đó một ngụm phun ra.

Một đạo huyết tiễn trực tiếp đón nhận đạo kia tốc độ kinh người mũi tên nước, bất quá ngay tại cả hai muốn va chạm lúc, lưu động quang trạch mũi tên nước đột nhiên chuyển hướng, đúng là trực tiếp dịch ra huyết tiễn, sau đó xuất kỳ bất ý từ Lâm Toa mặt bên lướt tới.

Một tiễn này, trực tiếp bắn rỗng?

Lâm Toa run lên một cái chớp mắt, nhưng chợt nghĩ đến cái gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi, vội vàng quay đầu, sau đó liền gặp được lưu quang mũi tên nước kia tại lướt qua hắn bên người về sau, trực tiếp là xảo trá cực kỳ bắn trúng lơ lửng tại Lã Thanh Nhi mi tâm trên hắc ngọc hồ lô .

Keng

Thanh âm thanh thúy vang lên, hắc ngọc hồ lô trực tiếp là bị đánh bay mà ra, mặc dù cũng không phá toái, nhưng lại chệch hướng vị trí.

Hắc ngọc hồ lô bị đánh bay, Lã Thanh Nhi mi tâm tản mát đi ra một chút khí tức màu vàng lập tức phóng lên tận trời, đúng là tạo thành một đạo kim sắc cột sáng, trong đó trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm vang vọng.

Lâm Toa nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức âm trầm.

. . .

Cùng lúc đó, tại nơi xa kia trong rừng rậm.

Hỗn loạn kịch chiến cũng là vào lúc này bởi vì hậu phương đột nhiên dâng lên quang trụ màu vàng cùng như ẩn như hiện tiếng long ngâm ngừng lại.

Bất luận là Triệu Kiết Dương hay là Chúc Huyên bọn hắn, đều là kinh ngạc nhìn xem bên kia.

"Phương hướng kia là. . . Doanh địa bên kia? !" Triệu Kiết Dương biến sắc.

"Quang trụ màu vàng kia là Kim Long Khí? !" Cố Dĩnh cũng là nghẹn ngào.

"Có người đem Kim Long Khí cho phóng thích ra ngoài?"

Triệu Kiết Dương bọn người nhao nhao biến sắc, chợt ánh mắt tức giận nhìn về phía Chúc Huyên, nghiêm nghị nói: "Chúc Huyên, thủ đoạn các ngươi cũng quá ti tiện, cướp đoạt Lã Thanh Nhi không thành, các ngươi vậy mà muốn phóng thích Kim Long Khí? !"

"Cái kia Lã Thanh Nhi mẹ là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành hội trưởng, ngươi dám làm như thế, đằng sau nàng định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Chúc Huyên sắc mặt khó coi không gì sánh được, nổi giận mắng: "Ngươi đánh rắm, ta chẳng lẽ không biết trong này nặng nhẹ sao? Ta làm sao lại làm như thế? Mà lại cái kia Kim Long Khí ta căn bản cũng không hiểu rõ, ta có năng lực gì đưa nó phóng thích? !"

"Vậy có phải hay không ngươi phái người tới rồi? !" Triệu Kiết Dương cả giận nói.

Chúc Huyên trì trệ, thật sự là hắn phái Lâm Toa nấp đi qua, nhưng chỉ là vì trước đem Lã Thanh Nhi bọn hắn khống chế lại, dù sao Lý Lạc gia hoả kia ở bên kia, tiểu tử kia một bụng ý nghĩ xấu, cần sớm phòng bị hắn mang theo Lã Thanh Nhi vụng trộm chạy đi.

Nhưng hắn tuyệt đối không để cho Lâm Toa đi phóng thích Lã Thanh Nhi thể nội Kim Long Khí, mà lại hắn lời nói vừa rồi hoàn toàn chính xác không giả, hắn cho dù có lòng này, cũng không có khả năng kia a!

Cố Dĩnh nhìn thấy á khẩu không trả lời được Chúc Huyên, cười lạnh nói: "Ngươi thật đúng là ngoan độc a, chúng ta những người ngoài này vẫn chỉ là muốn đi theo lăn lộn điểm Đạo Kim mà thôi, ngươi lại là muốn ngay cả nồi đều cho xốc!"

Mà lúc này, những cái kia bị Chúc Huyên đưa tới giúp đỡ cũng là nhao nhao mở miệng: "Chúc Huyên, các ngươi đây là có chuyện gì? Kim Long Khí được thả ra mà nói, vậy chúng ta còn tới làm gì?"

Chúc Huyên đầu đầy mồ hôi lạnh.

Ninh Chiêu cũng là vội vàng đi vào bên cạnh hắn, gấp giọng nói: "Tình huống như thế nào? Kim Long Khí nếu như bị phá hư, khó đảm bảo sẽ không đối với Thanh Nhi tạo thành tổn thương, đến lúc đó chúng ta trở về, Ngư hội trưởng cũng sẽ không tha chúng ta!"

"Ta làm sao biết tình huống như thế nào!"

Chúc Huyên cực kỳ bực bội, chợt hắn cắn răng nói: "Lâm Toa kia, chỉ sợ có gì đó quái lạ!"

Vậy mà lúc này không ai lại để ý tới lời của hắn, Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh bọn người rốt cuộc bất chấp gì khác người, vội vàng quay đầu tốc độ cao nhất chạy về doanh địa phương hướng.

Chúc Huyên cắn răng một cái, cũng là trực tiếp khởi hành đi theo, ánh mắt của hắn nhìn qua bên kia phương hướng, trong mắt hiện đầy âm trầm lửa giận.

"Lâm Toa, ngươi hỗn đản này, đến tột cùng đang làm cái gì? !".