Chương 355: Lâm Toa bỏ chạy

Chương 355: Lâm Toa bỏ chạy

Khi hắc ngọc hồ lô bị đánh bay thời điểm, Lâm Toa kia trong mắt có vẻ tức giận hiện ra đến, chợt hắn lập tức quay người đối với Lã Thanh Nhi bên kia phóng đi.

Rống

Bất quá một đạo tiếng hổ gầm đột nhiên vang lên, Tần Trục Lộc trên thân thể hổ văn màu vàng lấp lóe, thân thể của hắn vào lúc này đột nhiên bành trướng, tướng lực bốc lên ở giữa, phảng phất là tại thân thể của hắn mặt ngoài tạo thành một đạo màu ám kim hổ ảnh.

Một cỗ hung sát chi khí bộc phát ra.

Tần Trục Lộc bay thẳng mà đến, trọng thương gào thét mà ra, đồng thời hổ ảnh kia cũng là vươn sắc bén hung sát vuốt hổ, cả hai tương hợp, trực tiếp đối với Lâm Toa hung mãnh đâm mà đi, không khí đều là vào lúc này bị xé nứt, phát ra âm thanh chói tai.

"Cút ngay!"

Lâm Toa bị ngăn cản, trong mắt sát ý hiển hiện, hắn trở tay một chưởng vỗ ra, huyết hồng tướng lực gào thét mà ra, hóa thành một đạo huyết hồng chưởng ấn đánh ra.

"Huyết Thủ Ấn!"

Oanh

Huyết hồng thủ ấn cùng Tần Trục Lộc mũi thương chạm vào nhau, Tần Trục Lộc sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, đối phương lần này phản kích, so trước đó còn muốn tới hung hãn, linh lực, cỗ tướng lực kia cường đại, cũng tăng cường rất nhiều.

Loại cường độ này, đã đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ tam biến!

Đây là bọn hắn tiến vào Kim Long đạo tràng đến nay, cho đến nay gặp người mạnh nhất!

Lâm Toa này, vậy mà ẩn tàng đến một bước này? !

Ầm

Tại cỗ này gần như nghiền ép lực lượng dưới, Tần Trục Lộc như gặp phải trọng kích, trong tay trọng thương đều là bị đè ép ra một cái kinh tâm động phách đường cong, sau đó huyết hồng tướng lực đánh tới, trên thân thể của hắn hổ văn màu vàng tựa như là bị bàn tay vô hình đều xóa đi đồng dạng, trong nháy mắt tan rã.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi từ Tần Trục Lộc trong miệng phun ra, thân ảnh của hắn lảo đảo lui lại, một bước một cái thật sâu dấu chân.

Lâm Toa cười lạnh một tiếng, thân ảnh khẽ động liền muốn đối với Tần Trục Lộc truy kích mà đi, đem nó trực tiếp đào thải ra khỏi cục.

Hưu

Bất quá ngay tại hắn thân ảnh vừa động lúc, trong khu rừng kia đột nhiên có mấy đạo tốc độ cực nhanh lưu quang mãnh liệt bắn mà ra, xảo trá tàn nhẫn trực chỉ nó quanh thân yếu hại.

Lâm Toa nhíu mày, thiết giản quét ngang, tướng lực khuấy động ở giữa đem những mũi tên lưu quang kia đều chấn vỡ, đồng thời trong mắt có tức giận hiện lên mà ra, Lý Lạc này, thật đúng là đáng ghét, những này mũi tên lưu quang phía trên lực lượng cũng không tính mạnh cỡ nào, nhưng tốc độ ngược lại là cực nhanh, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Hắn suy tư hai giây, cuối cùng vẫn quyết định không để ý tới Lý Lạc quấy rối, mà là dự định trước đem Tần Trục Lộc giải quyết, không có Tần Trục Lộc chính diện quấy nhiễu, Lý Lạc kia cũng chỉ là một cái nhanh nhẹn con chuột nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới.

Lâm Toa nghĩ như vậy, cũng không để ý nữa cái kia tiếp tục bắn nhanh mà đến mũi tên lưu quang.

Nhưng lại tại quay người một chớp mắt kia, hắn ánh mắt dư quang liếc thấy lại một đợt lướt đến mũi tên lưu quang, đột nhiên trong lòng nổi lên có chút ít hàn ý, những mũi tên lưu quang kia bên trong, dường như có một đạo mũi tên tỏa ra xanh biếc quang trạch.

Không thích hợp.

Như điện quang hỏa thạch, Lâm Toa trên thân thể đột nhiên huyết hồng tướng lực bạo dũng mà ra, hắn hai ngón cũng khúc, đột nhiên điểm ra: "Hổ tướng thuật, Huyết Cốt Chỉ!"

Một chỉ kia điểm ra, chỉ thấy một đạo do tướng lực độ cao ngưng luyện, áp súc huyết hồng tướng lực chùm sáng từ đầu ngón tay mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp cùng cái kia mấy đạo mũi tên lưu quang chạm vào nhau, va chạm trong nháy mắt, mặt khác mũi tên lưu quang trong nháy mắt bị tan rã, chỉ có đạo kia Thanh Mộc Tiễn vào lúc này bạo phát ra lực lượng kinh người.

Mũi tên thanh mộc phía trên, dường như có kỳ lạ đường vân phác hoạ, đầu mũi tên chỗ, hai loại tướng lực đang không ngừng xoay tròn, phóng thích ra kinh người lực xuyên thấu.

Tại cái khác mũi tên lưu quang nhao nhao tan rã thời điểm, chỉ có đạo này mũi tên thanh mộc đúng là xuyên thấu huyết hồng chùm sáng, nhanh chóng đối với Lâm Toa tới gần mà đi.

Một màn này, cũng là thấy Lâm Toa sắc mặt có chút biến ảo, hắn hiển nhiên không nghĩ tới, Lý Lạc cái kia chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ ba thực lực, lại có thể thi triển ra như vậy sắc bén công kích.

Đây chính là song tướng chi lực sao? Quả nhiên bá đạo đến cực hạn.

Thật là coi thường tiểu tử này.

Bất quá, liền xem như song tướng chi lực, cũng không có khả năng thật liền coi nhẹ rơi giữa lẫn nhau loại này chênh lệch cực lớn.

Lâm Toa ánh mắt âm lãnh, đầu ngón tay huyết nhục phảng phất là vào lúc này vỡ ra, tiếp theo một cái chớp mắt, đúng là có một đoạn xương ngón tay đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, đoạn xương ngón tay kia lôi cuốn lấy huyết hồng tướng lực mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là đánh nổ không khí, lóe lên phía dưới, liền cùng cái kia xuyên thấu huyết hồng tướng lực không ngừng tới gần mũi tên thanh mộc đụng vào nhau.

Ầm

Va chạm trong nháy mắt, có tướng lực trùng kích quét ngang ra, chung quanh mặt đất đều bị xé nứt đến thủng trăm ngàn lỗ.

Mà mũi tên thanh mộc tại loại trình độ này phản kích dưới, rốt cục không chịu nổi phá toái ra, mà xương ngón tay màu trắng mang theo còn lại lực lượng, phảng phất một đạo sâm bạch chi quang, trực tiếp bắn vào Lý Lạc chỗ trong rừng rậm.

Trong rừng rậm, có lóe ra quang trạch thủy kính nổi lên.

Đồng thời nơi đó đại thụ tựa như là có sinh mệnh lực đồng dạng, cây mây lan tràn mà đến, tạo thành thụ tường, tầng tầng chống cự hóa giải dưới, cuối cùng sâm bạch chi quang bị tiêu hao hầu như không còn.

Mượn nhờ dư quang, có thể thấy được trong rừng rậm mờ tối kia, Lý Lạc sắc mặt ngưng trọng đứng ở nơi đó, ở trước mặt của hắn, một đoạn xương ngón tay màu trắng chậm rãi rơi xuống, suýt nữa liền chạm đến thân thể của hắn.

"Hóa Tướng đoạn đệ tam biến. . ."

Lý Lạc ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm xương ngón tay, sau đó nhìn về hướng bên ngoài rừng rậm Lâm Toa, thực lực như thế, chỉ sợ coi là bọn hắn trong phiến khu vực này người mạnh nhất, cho dù là Triệu Kiết Dương, Chúc Huyên bọn hắn đều là kém một đầu.

Có thể trong Đại Hạ quốc, làm sao lại xuất hiện lợi hại như vậy người cùng tuổi?

Lâm Toa này chỗ có được tướng tính, cũng chính là thất phẩm tả hữu, hắn dựa vào cái gì tại cái tuổi này đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ tam biến?

Dù sao bàn về tài nguyên tu luyện cùng tướng tính thiên phú, Chúc Huyên đều khó có khả năng yếu tại hắn.

Mà Lâm Toa này chỉ là đến từ Đại Hạ Thiên Tàng quận quận Kim Long Bảo Hành phân bộ, làm sao lại lợi hại như vậy? Dù sao Kim Long Bảo Hành mặc dù nội tình thâm hậu, nhưng bằng hắn một cái phân bộ người, hiển nhiên không có tư cách đạt được dốc sức ủng hộ, dù sao người ta Lã Thanh Nhi mới là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành đại tiểu thư.

Trong lòng rất nhiều nghi hoặc, Lý Lạc cuối cùng đem nó áp chế xuống, chỉ là ánh mắt cảnh giới nhìn chằm chằm Lâm Toa.

Mà lúc này Lâm Toa cũng không có lại tiếp tục động thủ, bởi vì hắn đã nhìn thấy những cái kia không ngừng chạy về thân ảnh, Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh, Chúc Huyên bọn người tới.

Ở trong tình hình này, hắn đã rất không có khả năng tiếp tục rút ra Lã Thanh Nhi thể nội Kim Long Khí.

Đáng tiếc, lúc trước chỉ rút một nửa, không thể hoàn toàn hoàn thành nhiệm vụ.

Hưu! Hưu!

Tại hắn tiếc nuối ở giữa, lần lượt từng bóng người phá không mà đến, rơi vào mảnh này bừa bộn trên đất trống.

"Chuyện gì xảy ra?" Triệu Kiết Dương dẫn đầu giận dữ hỏi, đồng thời ánh mắt bén nhọn liếc nhìn mọi người tại đây, cuối cùng đứng tại mê man tại trong lều vải Lã Thanh Nhi trên thân.

Lý Lạc đi tới, hắn ánh mắt có chút lạnh lẽo nhìn chằm chằm Chúc Huyên cùng Ninh Chiêu, nói: "Lâm Toa kéo ra Thanh Nhi thể nội một nửa Kim Long Khí, đây là các ngươi chỉ điểm? Các ngươi có nghĩ qua hậu quả sao?"

Chúc Huyên, Ninh Chiêu sắc mặt đều là cực kỳ khó coi, cả giận nói: "Ngươi đánh rắm, chúng ta đều là muốn trở về, chúng ta đầu óc hỏng mới có thể làm như thế tuyệt sự tình?"

"Vậy Lâm Toa này giải thích thế nào?" Lý Lạc trầm giọng nói.

Hắn kỳ thật cũng cảm thấy Chúc Huyên, Ninh Chiêu không có ngu xuẩn như thế, bởi vì loại này tuyệt sự tình một khi làm được, Ngư Hồng Khê tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn, mà Ngư Hồng Khê lửa giận, bất luận là Ninh Chiêu cái kia thân là phó hội trưởng phụ thân, hay là Chúc Huyên vị kia Cực Viêm phủ phủ chủ, bọn hắn đều không chịu đựng nổi.

Chúc Huyên tức giận ánh mắt chuyển hướng Lâm Toa, nói: "Lâm Toa, ngươi đến tột cùng có ý tứ gì? Ta chỉ là để cho ngươi tới canh chừng lấy bọn hắn, cũng không có để cho ngươi tát cách Thanh Nhi Kim Long Khí!"

Đối mặt với Chúc Huyên chất vấn, Lâm Toa cười nhạt một tiếng, nói: "Chúc Huyên, ta với các ngươi, vốn cũng không phải là người đi chung đường."

"Được rồi, nhiều lời vô ích, tạm thời cáo từ."

Hắn lắc đầu, bàn tay duỗi ra, hắc ngọc hồ lô kia trở xuống trong tay của hắn.

"Còn muốn chạy? Hỏi qua chúng ta sao? !" Triệu Kiết Dương nghiêm nghị nói.

Lâm Toa liếc mắt nhìn hắn, ngược lại là tiến lên một bước, huyết hồng tướng lực phun ra ngoài, một cỗ như có như không cảm giác áp bách tràn ngập ra.

Phát giác được cỗ áp bức này, Triệu Kiết Dương, Chúc Huyên bọn hắn nhao nhao biến sắc, khó có thể tin nhìn chằm chằm Lâm Toa: "Hóa Tướng đoạn đệ tam biến? !"

"Ta vô ý cùng các ngươi tranh đấu, mặc dù các ngươi nhiều người, nhưng ta muốn đi, các ngươi cũng ngăn không được."

"Mà lại bây giờ Kim Long Khí đã bị phá hư, Tụ Bảo Bồn hiệu quả lại khó trở về, các ngươi thật muốn vì một cái không có hiệu quả Kim Long Khí, đến cùng ta đối đầu sao?" Lâm Toa cười nhạt nói.

Triệu Kiết Dương, Chúc Huyên bọn người không khỏi trì trệ, sắc mặt biến huyễn đứng lên.

"Thật muốn chơi nói, Kim Long phong bên trên, ta chờ đám các ngươi là được."

Hắn thoại âm rơi xuống, thoáng có chút u lãnh ánh mắt lườm Lý Lạc một chút, sau đó thân ảnh của hắn chính là tại cái này trước mắt bao người, trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang, lấy cực kỳ tốc độ kinh người trốn xa biến mất.

Lý Lạc nhìn qua hắn biến mất thân ảnh, ánh mắt u ám, trong đó có nghiêm nghị sát cơ tại bốc lên, cuối cùng, hắn thời gian dần trôi qua đem sát cơ kiềm chế xuống tới.

Hiện tại còn không phải cơ hội động thủ.

Bất quá đối phương cũng trốn không thoát nơi này, phía sau tất nhiên sẽ gặp nhau lần nữa, lúc kia, làm tốt tất cả chuẩn bị, đến cái chân chính ngươi chết ta sống đi..