Chương 356: Chặt cho chó ăn

Chương 356: Chặt cho chó ăn

Theo Lâm Toa kia rời đi, nơi đây trong rừng bầu không khí cũng là trở nên có chút đè nén, Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh, Chúc Huyên bọn người đều là sắc mặt âm trầm, giữa lẫn nhau cũng mất tranh đấu tâm tình.

Dù sao tranh đấu đầu nguồn chính là Lã Thanh Nhi, mà bây giờ Lã Thanh Nhi thể nội Kim Long Khí bị rút ra một nửa, Tụ Bảo Bồn hiệu quả cũng liền cơ hồ bị phá hư.

Nguyên bản trông cậy vào ở sau đó một đoạn thời gian bên trong dựa vào Lã Thanh Nhi đến thu hoạch được Đạo Kim tính toán cũng coi là thất bại.

Đối với giữa sân đám người phức tạp cảm xúc, Lý Lạc ngược lại là cũng không để ý tới, hắn chỉ là đi đến Lã Thanh Nhi bên cạnh, đưa tay nắm chặt nàng tinh tế cổ tay trắng, vận chuyển mộc tướng chi lực, đem nó thể nội mê độc thời gian dần trôi qua thanh trừ.

Một lát sau, Lã Thanh Nhi tinh mịn lông mi run rẩy, chậm rãi mở ra.

"Thanh Nhi, ngươi không sao chứ?" Lý Lạc đưa nàng nâng đỡ, khẩn trương hỏi.

Lã Thanh Nhi chân mày cau lại, nói: "Trong lòng có loại không hiểu trống chỗ cảm giác. . . Hẳn là Kim Long Khí bị kéo ra một nửa duyên cớ, bất quá ngược lại là không có mặt khác triệu chứng."

Trước đây nàng mặc dù trúng mê độc, nhưng lại vẫn tồn tại giác quan, cho nên nàng cũng hiểu biết người ra tay với nàng, chính là Lâm Toa kia.

Lý Lạc nghe vậy thở dài một hơi, người không có việc gì liền tốt, không phải vậy Lã Thanh Nhi thật sự là xảy ra điều gì tình huống, hắn có thể làm sao cùng Ngư Hồng Khê bàn giao.

Hắn đầu tiên là trấn an một chút Lã Thanh Nhi, sau đó quay đầu nhìn về hướng Triệu Kiết Dương bọn người, nói: "Bây giờ tình huống biến thành dạng này, Kim Long Khí Tụ Bảo Bồn hiệu quả hẳn là cũng không cách nào duy trì, các ngươi có tính toán gì? Chúng ta bên này, là nhất định sẽ đi tìm Lâm Toa kia."

Triệu Kiết Dương nhìn hắn một cái, trầm trầm nói: "Lâm Toa kia là Hóa Tướng đoạn đệ tam biến thực lực, các ngươi chi tiểu đội này coi như ba đánh một, cũng sẽ không là đối thủ của hắn, thậm chí đừng nói là các ngươi chi đội ngũ này, liền xem như đổi lại chúng ta nơi này bất luận cái gì một chi đội ngũ, đều chưa hẳn có thể thắng qua hắn."

Thanh âm hắn dừng một chút, cuối cùng nói: "Cho nên nếu như ngươi muốn đi tìm Lâm Toa kia, chúng ta hẳn là không có biện pháp giúp ngươi, dù sao chúng ta cũng có nhiệm vụ."

Bây giờ Kim Long Khí bị phá hư, Lã Thanh Nhi giá trị đã rất là giảm xuống, Triệu Kiết Dương hiển nhiên cũng không muốn vì thế liền đi cùng một cái Hóa Tướng đoạn đệ tam biến cường địch trở mặt.

Lý Lạc nghe vậy, thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, cũng không có bởi vì đối phương hiện thực liền tức giận, dù sao đây là chuyện đương nhiên sự tình, song phương vốn chính là có qua có lại.

"Đã như vậy, vậy liền ở chỗ này mỗi người đi một ngả đi." Lý Lạc nói ra.

Triệu Kiết Dương gật gật đầu, chần chờ một chút, hay là khuyên nhủ: "Ta đề nghị ngươi cũng đừng đi tìm Lâm Toa kia, Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, tuyệt đối không phải là các ngươi có thể chống lại."

Lý Lạc đối với cái này, thì là từ chối cho ý kiến.

Triệu Kiết Dương thấy thế cũng liền biết được hắn Lý Lạc cũng không có tiếp thu, cũng liền không còn khuyên nhiều, mà là gọn gàng mà linh hoạt xoay người, mang theo đội ngũ của hắn trực tiếp rời đi.

Mặt khác đội ngũ thấy thế, cũng là mang theo tiếc nuối cùng đáng tiếc rời đi nơi đây.

Cố Dĩnh muốn ly khai lúc, lại là đối lấy Lý Lạc vẫy vẫy tay  đợi đến người sau đi vào bên người nàng, vừa rồi trầm mặc một chút nói: "Ta cũng không phải muốn khuyên ngươi đừng đi tìm Lâm Toa kia, mà là đề nghị ngươi vô luận như thế nào, tốt nhất đều muốn tìm tới tên kia, sau đó đem cái kia bị hắn rút ra một nửa Kim Long Khí cầm về, trả lại tại Lã Thanh Nhi."

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, nói: "Có ý tứ gì?"

Cố Dĩnh nhìn thoáng qua hậu phương thanh tú động lòng người mà đứng, thanh lệ kiều diễm thiếu nữ, nói: "Ngươi thật sự cho rằng Kim Long Khí bị kéo ra một nửa, liền không có cái gì tổn hại sao? Nàng chỉ sợ chỉ là không muốn nói cho ngươi biết thôi."

"Ta từng tại Kim Long Bảo Hành trong điển tịch gặp qua loại tin tức này, Kim Long Khí là Kim Long đạo tràng đối với người phù hợp một loại quà tặng, cũng coi là một loại nào đó ấn ký, người mang Kim Long Khí, tương lai nếu là tiến vào Kim Long sơn, sẽ thu hoạch được khó mà nói rõ chỗ tốt."

"Bây giờ Lã Thanh Nhi thể nội Kim Long Khí bị phá hư, đây đối với tương lai của nàng, sẽ tạo thành cực lớn ảnh hưởng, thậm chí nói không chừng ngay cả vận mệnh đều sẽ vì vậy mà cải biến."

"Lâm Toa kia ta không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra. . . Nhưng hắn không chỉ có biết được loại này bí ẩn, hơn nữa còn ẩn núp đến các ngươi Đại Hạ Kim Long Bảo Hành trong đội ngũ, ta muốn mặt sau này, không thể nói trước có rất sâu liên lụy."

"Cho nên ta đối với ngươi đề nghị là, nếu như có thể nói, Kim Long Khí tốt nhất đoạt lại."

Cố Dĩnh giang tay ra, nói: "Về phần làm sao đoạt lại, không có ý tứ, ta cũng không biết, Lâm Toa kia thực lực cực mạnh, ngay cả ta cũng không là đối thủ, về phần các ngươi. . . Khả năng đều xem thiên ý đi."

"Ta nói chính là những thứ này, xem như hồi báo trước ngươi giúp ta chữa thương tình cảm."

Cố Dĩnh nói xong, chính là khoát tay áo, trực tiếp quay người mà đi.

Lý Lạc đứng ở nguyên địa, ánh mắt sâu thẳm, chợt nhẹ thở ra một hơi, kỳ thật Cố Dĩnh nói, lúc trước hắn liền suy đoán một chút, mà bây giờ nàng, chỉ là giúp hắn hoàn thành xác minh mà thôi.

Hắn quay người đi hướng Lã Thanh Nhi.

"Nàng đã nói gì với ngươi?" Lã Thanh Nhi ánh mắt chớp lên, hỏi.

"Nàng nói tốt nhất đem Lâm Toa kia rút ra Kim Long Khí cầm về." Lý Lạc nhìn chằm chằm nàng, cũng không giấu diếm, nói thẳng.

Lã Thanh Nhi khẽ giật mình, chợt tại Lý Lạc dưới con mắt ánh mắt trốn tránh, ấp a ấp úng nói: "Kỳ thật, cũng không có cần thiết này đi. . . Cái kia Kim Long Khí vốn chính là trong lúc vô tình có được, liền xem như tổn thất cũng không đau lòng."

"Thanh Nhi, ngươi đây là đang xem thường ta." Lý Lạc nghiêm túc nói.

Lã Thanh Nhi quýnh lên, ủy khuất nói: "Lý Lạc, ngươi nói mò gì đâu, ta làm sao lại có loại suy nghĩ này?"

"Này, ngươi không phải liền là lo lắng ta khăng khăng muốn đi tìm Lâm Toa kia, cuối cùng ngược lại không địch lại hắn nha."

Lý Lạc cười cười, nói: "Chỉ là, ngay cả Đại Thiên Tai cấp dị loại ta còn không sợ, ta tại sao muốn sợ hắn? Bởi vì hắn so dị loại dáng dấp còn xấu sao?"

Lã Thanh Nhi mỉm cười, chợt thở dài: "Lý Lạc, ta không phải không tin ngươi, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết đi mạo hiểm."

"Ngây thơ."

Lý Lạc trách mắng: "Lâm Toa kia tính là gì tư cách hiểm? Ta cho ngươi biết, nếu như ta thật bỏ mặc không quan tâm, không đi hết tất cả cho ngươi đem Kim Long Khí đoạt lại  chờ sau khi trở về, mẹ ngươi mới có thể để cho ta minh bạch, cái gì gọi là trên thế giới này hung nhất hiểm!"

Lã Thanh Nhi tức giận: "Không cho phép bố trí mẹ ta."

Bất quá nàng cũng minh bạch Lý Lạc nói tới không giả, Ngư Hồng Khê tính cách nàng lại quá là rõ ràng, nếu như nàng biết Lý Lạc ngồi nhìn trong cơ thể nàng Kim Long Khí bị đoạt, nhưng không có khai thác hành động gì, như vậy nàng tất nhiên sẽ rất thất vọng, từ đó đối với Lý Lạc đánh giá cũng xuống tới thấp nhất.

Lý Lạc cũng là vào lúc này nói bổ sung: "Nếu quả thật đến một bước kia, về sau ta chỉ cần dám đi vào Kim Long Bảo Hành một bước, mẹ ngươi chỉ sợ cũng sẽ gỡ ta một cái chân, chúng ta về sau, sợ là ngay cả mặt cũng không thấy."

Lã Thanh Nhi trước ngực nhẹ nhàng chập trùng, con ngươi buông xuống chỉ chốc lát, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt cực kỳ lăng liệt nhìn chằm chằm Lý Lạc.

"Lý Lạc."

Lã Thanh Nhi cắn cắn răng ngà, trong con ngươi kia sát ý băng lãnh phảng phất là muốn hình thành như thực chất tràn ngập ra.

"Giúp ta đem Lâm Toa kia. . . Chặt cho chó ăn!".