Chương 357: Kế hoạch

Chương 357: Kế hoạch

Đối với Lã Thanh Nhi trong lúc bất chợt này tương phản to lớn đáp lại, Lý Lạc cũng là sửng sốt hai giây, chợt hổ thẹn mà nói: "Tại trong Kim Long đạo tràng này, chặt cho chó ăn độ khó hay là rất lớn."

Lã Thanh Nhi lườm hắn một cái, nói: "Ta chỉ là như thế ví von."

"Bất quá có cái sự tình ta không hiểu. . . Lâm Toa này là từ Đại Hạ Kim Long Bảo Hành mà đến, một khi đạo tràng nơi này kết thúc, hắn cũng sẽ bị truyền tống về đi, hắn chẳng lẽ liền không sợ sau này trở về đối mặt với ngươi mẹ lửa giận sao?" Lý Lạc có chút nghi ngờ hỏi.

Lã Thanh Nhi cười nhạt một tiếng, nói: "Cho nên hắn mới có thể đi Kim Long phong, nếu như ta đoán không lầm mà nói, mục tiêu của hắn chính là đoạt được một phần Bái Sơn Thiếp."

"Chỉ cần hắn lấy được Bái Sơn Thiếp, như vậy trước đó lại có người tại bên ngoài làm tốt tiếp ứng chuẩn bị, như vậy hắn liền sẽ bị truyền tống đến địa điểm chỉ định, mà cũng không phải là chúng ta Đại Hạ Kim Long Bảo Hành tổng bộ."

"Hiển nhiên, Lâm Toa này tiềm phục tại Đại Hạ Kim Long Bảo Hành Thiên Tàng quận phân bộ, là mưu đồ đã lâu sự tình, hắn. . . Là hướng về phía ta tới, mà lại kế hoạch rất chu toàn."

Lý Lạc giật mình, nói: "Có thể đối với Kim Long đạo tràng như vậy hiểu rõ. . ."

Lã Thanh Nhi khẽ vuốt cằm, nói: "Hẳn là Kim Long Bảo Hành nội bộ người, đương nhiên, cái này Kim Long Bảo Hành, có lẽ không phải chúng ta Đại Hạ tổng bộ, mà là quốc gia khác tổng bộ, hoặc là nói là mặt khác Thần Châu. . ."

"Như thế hao tổn tâm cơ, liền vì đối phó ngươi? Hay là nói là đối phó mẹ ngươi?" Lý Lạc cau mày nói.

Hắn cũng không phải cảm thấy Lã Thanh Nhi không đủ tư cách, chỉ là nàng bây giờ dù sao vẫn chỉ là một thiếu nữ, thực lực của nàng cũng không đến mức để cho người ta có sâu như vậy xa mưu đồ a?

"Cái này không rất rõ."

Lã Thanh Nhi chần chờ một chút, cuối cùng nói như thế, kỳ thật nội tâm của nàng ngược lại là có một chút suy đoán, mẹ nàng tuy nói chấp chưởng Đại Hạ Kim Long Bảo Hành, nhưng muốn nói quá làm người khác chú ý cũng rất không có khả năng, Lâm Toa kia lần này nhiệm vụ hiển nhiên chính là muốn phá hư nàng thu hoạch được Kim Long Khí, mà ở trong đó không thể nghi ngờ là có càng sâu liên lụy.

Không thể nói trước. . . Cùng với nàng cái kia rất nhiều năm chưa từng thấy qua phụ thân có quan hệ.

Nhưng việc này liên lụy quan hệ có chút sâu, không cần thiết đều nói cho Lý Lạc, dù sao biết cũng không tính là gì chuyện tốt.

Lý Lạc cũng không có hỏi nhiều, mà là nhẹ gật đầu, nói: "Mặc kệ Lâm Toa kia có mục đích gì, nhưng Kim Long Khí là nhất định phải thu hồi lại, ta đáp ứng mẹ ngươi tại Kim Long đạo tràng bảo hộ ngươi, nếu như cứ như vậy bị người ám toán, về sau thật sự là không dám gặp ngươi mẹ."

Lã Thanh Nhi cười yếu ớt nói: "Không chỉ có muốn cướp về Kim Long Khí, còn không thể để tên kia lấy được Bái Sơn Thiếp, ta hi vọng hắn có thể hoàn hoàn chỉnh chỉnh truyền về đến Đại Hạ tổng bộ, chúng ta Kim Long Bảo Hành mặc dù thiện chí giúp người, nhưng Bồ Tát Đê Mi, Kim Cương Nộ Mục, ta Kim Long Bảo Hành trừ hòa khí bên ngoài, cũng còn có một số thủ đoạn khác."

"Nếu như Lâm Toa rơi vào trong tay chúng ta, ta muốn hắn xương cốt lại cứng rắn, cũng hẳn là có thể nạy ra một điểm hữu dụng tin tức."

Lã Thanh Nhi ngôn ngữ nhu hòa, nhưng mà trong đó ẩn chứa lãnh khốc chi ý, làm cho Lý Lạc đều là có chút ngạc nhiên nhìn xem nàng.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lã Thanh Nhi triển lộ ra một mặt này, cái kia ngày bình thường có chút ngạo kiều thanh lệ thiếu nữ, trong xương cốt kỳ thật cũng là kế thừa Ngư Hồng Khê cái kia tại thời khắc mấu chốt lãnh khốc tính cách, chỉ là lúc bình thường, cũng không từng hiển lộ ra thôi.

Lã Thanh Nhi nhìn đến Lý Lạc ánh mắt, lúc này mới giật mình tỉnh lại, vội vàng thu liễm cảm xúc, nhăn nhó nói: "Là Lâm Toa kia trước không có hảo ý, ta. . . Ta muốn giết chết hắn cũng là rất hợp lý đúng không?"

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, gượng cười gật đầu đáp lời: "Kỳ thật. . . Cũng tương đối hợp lý."

Lã Thanh Nhi đột nhiên hít một tiếng, nói: "Nhưng là bây giờ vấn đề là, chúng ta đội ngũ này, coi như ba người cùng một chỗ, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Lâm Toa a?"

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Tự tin điểm, ngươi có thể đem chỉ sợ bỏ đi."

Lã Thanh Nhi đập Lý Lạc một quyền, lúc này còn tại da, chợt nàng hỏi: "Đó là muốn tìm ngoại viện?"

Lý Lạc cái cằm giương lên, ra hiệu Lã Thanh Nhi nhìn bốn phía, người sau ánh mắt liếc nhìn, thì là nhìn thấy lúc trước không ít vây quanh ở nơi này đội ngũ, bây giờ đều đã là lặng lẽ rời đi.

Những đội ngũ này vốn là bởi vì Lã Thanh Nhi Kim Long Khí vừa rồi tụ đến, bây giờ Kim Long Khí bị phá hư, ai còn nguyện ý lưu tại nơi này? Về phần vì bọn hắn đi đắc tội một cái Hóa Tướng đoạn đệ tam biến cường địch, liền xem như Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh bọn hắn cũng không nguyện ý, huống chi những người khác?

Dù sao giữa lẫn nhau cũng không có cái gì thâm hậu quan hệ, thậm chí còn có thể xem như một loại cạnh tranh quan hệ.

Tại bọn hắn nhìn xem dần dần trở nên trống trải bốn phía lúc, Tần Trục Lộc cũng là kéo lấy trọng thương đi tới, lúc này hình dạng của hắn có chút oanh liệt, trên thân thể hiện đầy vết máu, nhìn qua rất là thê thảm, nhưng hắn ánh mắt lại là không có nửa điểm thống khổ bộ dáng, ngược lại tràn ngập hưng phấn cùng cuồng nhiệt, cái này khiến đến Lý Lạc có chút im lặng, cảm tình gia hỏa này bị một trận đánh tơi bời, còn đánh ra kích tình?

Chẳng lẽ Vạn Thú Tướng đại đa số đều là thụ ngược đãi cuồng?

"Cái kia Ninh Chiêu, Chúc Huyên cũng trượt, xem ra cũng không tính hiệp trợ chúng ta đi đối phó Lâm Toa." Tần Trục Lộc đi tới, xóa đi vết máu ở khóe miệng, nói ra.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hai người kia nếu có loại này đảm đương, cũng sẽ không làm ra phái Lâm Toa đến theo dõi bọn hắn sự tình.

"Hai tên khốn kiếp này, hết thảy bọn hắn gây nên tới, nếu như không phải bọn hắn giày vò ra chuyện này, Lâm Toa cũng không có cơ hội xuất thủ." Lã Thanh Nhi cắn cắn răng ngà, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện đầy sương lạnh.

Lúc đầu bọn hắn bên này thật tốt, tại Lý Lạc điều khiển dưới, đã là có Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh các loại bốn chi đội ngũ thân mật bảo hộ, nếu không phải Chúc Huyên bọn hắn đến gây nên mâu thuẫn, cho dù Lâm Toa là Hóa Tướng đoạn đệ tam biến thực lực, cũng rất khó thành công.

"Chờ sau khi trở về, nhất định phải mẹ ta thu thập bọn họ!" Nàng hận hận nói ra.

"Cái này hai suy hàng liền tạm thời chớ để ý, bọn hắn bây giờ ba người thiếu thốn một người, chỉ sợ cũng rất khó cạnh tranh đến Bái Sơn Thiếp, xem như ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo." Lý Lạc lắc đầu, nói.

"Vậy làm sao bây giờ? Thật liền dựa vào ba người chúng ta đi tìm Lâm Toa kia tính sổ sách sao?" Lã Thanh Nhi có chút phát sầu nói.

Ba người bọn họ, Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc là Sinh Văn đoạn văn thứ ba, mà nàng chỉ là văn thứ nhất, bất luận là ai đều cùng Lâm Toa kia có chênh lệch cực lớn, nếu như đơn độc gặp phải mà nói, nàng nơi này chỉ sợ ngay cả một hiệp đều chèo chống không quá, cho dù là Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc, đều khó mà chống nổi năm hồi hợp.

Không có cách, thực lực chênh lệch ròng rã một cái đẳng cấp.

Đối mặt với cường địch như thế, Lã Thanh Nhi thật sự là không biết bọn hắn sẽ có cái gì phần thắng.

"Hoàn toàn chính xác rất khó." Tần Trục Lộc cũng là buồn bực thanh âm nói ra, tuy nói hắn không sợ chiến, cũng không sợ Lâm Toa kia, nhưng có sợ hay không là một chuyện, có đánh hay không từng chiếm được là một chuyện.

Lý Lạc trầm mặc một chút, nói: "Các ngươi tin tưởng ta sao?"

Lã Thanh Nhi cười tủm tỉm nói: "Ta đương nhiên tin tưởng ngay cả Đại Thiên Tai cấp dị loại đều có thể giải quyết bảo tàng nam hài nha."

Tần Trục Lộc rên khẽ một tiếng, không nói gì, chỉ là nặng nề khoát tay áo, sau đó quay người ở một bên ngồi xuống nghỉ ngơi, cái này lời thoại, thật để cho người ta tê cả da đầu, còn tốt không có nữ hài đối với hắn như vậy nói chuyện, không phải vậy hắn cái này to bằng cái bát nắm đấm nhất định sẽ nện đi qua.

Lý Lạc này cũng thật sự là đáng thương.

Bất quá ai bảo hắn không có việc gì trưởng thành bộ kia đức hạnh, cũng là đáng đời.

Lý Lạc có chút bất mãn nhìn xem đi đến một bên đi Tần Trục Lộc, ngươi đây là ánh mắt gì, ta còn không có đồng tình ngươi đây, ngươi làm sao còn đối với ta quăng tới ánh mắt thương hại?

Hắn lắc đầu, cũng không để ý tới cái này mãng hóa, Lã Thanh Nhi cùng Tần Trục Lộc mặc dù phản ứng khác biệt, nhưng đáp án đều là rất nhất trí.

Mà lại trong Kim Long đạo tràng này có sắp chết bảo hộ, cho nên làm sao sóng cũng đều không quan trọng, dù sao không chết được.

"Ta mấy ngày nay cần làm một chút chuẩn bị."

Lý Lạc ngón tay sờ lên cái tay còn lại trên cổ tay vòng tay màu đỏ sậm, nếu như nói hắn còn có cái gì lá bài tẩy nói, đó chính là trên chiếc vòng tay này Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, chỉ bất quá loại lực lượng này quá mức nguy hiểm, hắn nhất định phải làm tốt một chút chuẩn bị mới được.

"Tiếp xuống chúng ta tiếp tục hướng Đa Bảo Trì tiến lên, bởi vì Đa Bảo Trì cũng là có thể tăng lên chúng ta thực lực tổng hợp rất trọng yếu một vòng, nếu là có thể ở nơi đó thu hoạch được một chút cường lực bảo cụ, cái này cũng sẽ để cho chúng ta tại đối phó Lâm Toa lúc càng nhiều một chút phần thắng."

Lý Lạc vừa nói chuyện, nhìn thoáng qua bên hông song đao, song đao này dùng lâu như vậy, đã sắp đến cực hạn, cho nên hắn cũng gấp cần đem nó thay đổi.

Cho nên hắn hi vọng tại trong Đa Bảo Trì kia, có thể tìm tới thích hợp hắn bảo cụ đi, để ứng đối tiếp xuống trận kia vượt qua ròng rã một cái đẳng cấp kịch chiến..