Chương 358: Sơ bộ tiếp xúc

Chương 358: Sơ bộ tiếp xúc

Sau đó mấy ngày, Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc ba người tiếp tục đối với Đa Bảo Trì phương hướng tiến lên, mà lần này tốc độ tiến lên so với trước đó một đám người hộ vệ lúc ngược lại nhanh hơn một chút, nguyên nhân a, rất đơn giản, theo Kim Long Khí bị phá hư tin tức truyền ra, cũng liền lại không có gì đội ngũ có hứng thú tiếp tục đến đánh lén bọn hắn.

Mà lại đã mất đi Kim Long Khí Tụ Bảo Bồn hiệu quả về sau, Lã Thanh Nhi cũng hoàn toàn chính xác không thể tiếp tục vừa đi vừa nhặt bảo bối, tự nhiên cũng mất đột nhiên từ trên trời giáng xuống trọng thương tinh thú chạy tới làm Tán Tài đồng tử.

Cho nên mấy ngày nay đi đường, ngược lại là trở nên thuận lợi thanh tịnh không ít.

Chỉ bất quá hành trình mặc dù thuận lợi, nhưng Lý Lạc ba người không chỉ có không có vì vậy liền buông lỏng, ngược lại mỗi ngày tu luyện trở nên càng thêm cấp bách, bọn hắn đều tại vì tiếp xuống trận kia đánh lén Lâm Toa đại chiến làm lấy chuẩn bị.

Tuy nói trong khoảng thời gian này cũng rất không có khả năng đền bù song phương chênh lệch cực lớn, nhưng có thể tăng lên một phần thực lực là một phần, tối thiểu nhất đến lúc đó có thể đủ nhiều quấn đối phương một hồi, nói không chừng cũng sẽ dẫn tới kỳ tích xuất hiện.

Tà dương xéo xuống, đỏ sậm ánh chiều tà vẩy khắp dãy núi.

Trên một bãi đất, Lý Lạc xếp bằng ở vách đá, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa sơn lâm, nơi đó có tiếng thú gào đang vang vọng, rừng cây nhốn nháo, thỉnh thoảng bị quét ngang sụp đổ, đồng thời cũng có hai đạo tướng lực tại bên kia bộc phát.

Đó là Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi tại liên thủ săn giết tinh thú, tại kiếm lấy Đạo Kim đồng thời, cũng coi là ma luyện tự thân, tăng thực lực lên.

Kỳ thật mấy ngày nay xuống tới, Tần Trục Lộc cùng Lã Thanh Nhi cố gắng hắn cũng là để ở trong mắt, mặc dù trước đó Lý Lạc từng cùng Tần, Lã nói qua muốn hai người tin tưởng hắn, nhưng hai người này cũng không muốn thật liền trở thành vướng víu, sau đó đem tất cả áp lực đều giao cho Lý Lạc.

Tuy nói Lý Lạc trước đó có giải quyết Đại Thiên Tai dị loại kỳ tích, nhưng này chung quy là kiếm tẩu thiên phong, còn nữa kỳ tích có thể được xưng là kỳ tích, đó chính là bởi vì nó khó mà phục chế tính, bọn hắn mặc dù không biết Lý Lạc đến tột cùng có thủ đoạn gì, nhưng nếu là đồng đội, vậy bọn hắn tự nhiên là cần hết sức đi giúp Lý Lạc chia sẻ một chút.

Tần Trục Lộc là lòng dạ cao ngạo, tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ tự thân trở thành vướng víu, mà Lã Thanh Nhi a, khả năng chính là đơn thuần đau lòng, không muốn Lý Lạc vì giúp nàng đoạt lại Kim Long Khí gánh chịu áp lực lớn như vậy.

Nhìn một hồi, Lý Lạc liền đem thu hồi ánh mắt lại, cười cười, hai đồng đội này đều là rất đáng được tin cậy, bất quá vẫn là câu nói kia, bọn hắn cùng Lâm Toa ở giữa chênh lệch quá xa, muốn vượt cấp phạt địch, cho dù bọn hắn số lượng chiếm ưu, vậy cũng vẫn như cũ xem như thế yếu cực lớn.

Bình thường đánh độ khó quá lớn, cho nên. . . Hay là dựa vào gian lận đi.

Lý Lạc ánh mắt liếc qua trên cổ tay vòng tay đỏ sậm, cái kia lưu chuyển màu đỏ tươi chi quang, cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.

"Thiên Tế Chú. . ."

Lý Lạc thấp giọng tự nói, kỳ thật từ Bàng viện trưởng nơi đó đạt được bản này kỳ thuật về sau, hắn vẫn đều tại nghiên cứu tu luyện, chỉ bất quá đạo này kỳ thuật khá phức tạp thâm ảo, cho dù là lấy hắn tại trên tướng thuật thiên phú, đều là lục lọi sau một hồi, vừa rồi thời gian dần trôi qua nhập môn.

Nhưng từ đầu đến cuối không thể đem Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng rút ra mà ra.

Bởi vì dựa theo cái này "Thiên Tế Chú" nói, muốn rút ra Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, đầu tiên cần lấy bí pháp ngưng luyện ra "Thiên Tế Chú Ấn" mà chú ấn này ngưng luyện, liền làm khó Lý Lạc thời gian khá lâu, cho dù hắn trải qua không ngừng nếm thử, cũng từ đầu đến cuối không thể đem nó hoàn thành.

Hiển nhiên, Bàng viện trưởng ban cho quyển này kỳ thuật, độ khó cực cao.

Bất quá độ khó lại cao hơn cũng không có khả năng từ bỏ, dù sao đây là bây giờ Lý Lạc trong tay mạnh nhất át chủ bài.

Lý Lạc nghĩ đến, cũng liền thu liễm tâm tư khác, hắn vươn tay cánh tay, đao quang lóe lên, một đạo vết máu xuất hiện, lập tức có máu tươi tự thương hại nơi cửa chảy ra tới.

Những máu tươi này chảy ra, nhưng lại chưa nhỏ vung ra đến, mà là tại Lý Lạc ý niệm khống chế dưới, tại trên cánh tay như là có sinh mệnh lực chầm chậm lưu động, từng đạo tơ máu không ngừng phân lưu mà ra, lẫn nhau giao hội, dung hợp, thời gian dần trôi qua, ẩn ẩn tạo thành một đạo cực kỳ phức tạp màu đỏ tươi chú ấn hình thức ban đầu.

Có mồ hôi không ngừng từ Lý Lạc trên trán lăn xuống tới.

Ngưng luyện loại này chú ấn, đối với tướng lực mặc dù không có bao lớn tiêu hao, nhưng đối với ý niệm của hắn, tâm thần lại là một loại gánh nặng cực lớn, cái này ngắn ngủi một hồi, liền để cho hắn sinh ra có chút ít cảm giác mệt mỏi.

Mà lại chú ấn vẫn như cũ chưa hoàn thành.

Thậm chí bởi vì ý niệm suy yếu, cái kia bán thành phẩm chú ấn đều tại bắt đầu run rẩy lên, ngưng tụ huyết dịch đều có tản mát dấu hiệu.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao trước đó đã rất nhiều lần đều dừng bước ở đây, bất quá lần này, hắn cũng không tính cứ thế từ bỏ, hắn biết hắn cần nếm thử trùng kích cực hạn, không phải vậy muốn bước ra một bước này, cũng không biết cần chờ tới khi nào.

Mà bây giờ hắn, hiển nhiên không có nhiều thời giờ như vậy đi lãng phí.

Lý Lạc trong mắt lướt qua vẻ tàn nhẫn, sau đó cắn răng lấy ý niệm thao túng những cái kia phân tán huyết dịch, từng đạo tơ máu không ngừng lan tràn, lẫn nhau phác hoạ, thời gian dần trôi qua, đem chú ấn còn lại một bộ phận ngưng kết mà thành.

Ông

Mà khi cuối cùng một bút chú ấn lúc rơi xuống, Lý Lạc có thể rõ ràng cảm giác được trên cổ tay màu đỏ tươi chú ấn đột nhiên run lên, có kỳ lạ ba động từ trong đó bộc phát mà ra.

Xùy

Ngay sau đó, hắn liền gặp được cái kia đạo màu đỏ tươi chú ấn phía trên có một đạo tơ máu kéo dài mà ra, mà cái kia kéo dài vị trí, chính là trên cổ tay vòng tay đỏ sậm!

Ngắn ngủi trong nháy mắt, tơ máu ngay tại Lý Lạc gắt gao con mắt trợn to bên trong, cùng vòng tay đỏ sậm nối liền lại cùng nhau.

Một chớp mắt kia, Lý Lạc tinh thần phảng phất đều là xuất hiện hoảng hốt.

Chung quanh hắn cảnh tượng vào lúc này xuất hiện biến hóa, vách núi biến mất, hắc ám tại dưới chân lan tràn, dường như có xiềng xích kịch liệt giãy dụa thanh âm truyền vào trong tai, Lý Lạc ngẩng đầu, chính là nhìn thấy ngay tại phía trước trong hắc ám, một đầu cự thú đang gầm thét, giãy dụa.

Ba đầu cái đuôi lớn tại sau người nó bay múa, tựa như cự mãng.

Chính là Tam Vĩ Thiên Lang!

Mà lúc này, cái kia Tam Vĩ Thiên Lang phảng phất cũng là đã nhận ra Lý Lạc, lập tức cái kia màu đỏ tươi tàn bạo thú đồng bắn ra mà đến, nó ra sức giãy dụa lấy, trực tiếp đối với Lý Lạc đánh giết mà tới.

Cự trảo xé rách hư không rơi xuống, nhưng tại khoảng cách Lý Lạc hãy còn có hơn một trượng khoảng cách lúc, lại là trực tiếp ngưng trệ xuống tới, đó là bị bốn phía xiềng xích trói buộc đến không cách nào động đậy.

Nhưng mà dù là như vậy, Lý Lạc cũng bị sợ đến một thân mồ hôi lạnh.

Cùng lúc đó, Tam Vĩ Thiên Lang thể nội có huyết hồng năng lượng dũng mãnh tiến ra, cuối cùng thuận những cái kia quấn quanh xiềng xích nhanh chóng dâng lên, trực tiếp đối với Lý Lạc chỗ tụ đến.

Tam Vĩ Thiên Lang nhìn qua một màn này, đột nhiên đình chỉ giãy dụa, cái kia màu đỏ tươi hung tàn trong thú đồng, dường như có mỉa mai chi ý nổi lên.

Huyết hồng năng lượng rót tuôn ra mà đến, hắc ám phá toái, gió núi lại lần nữa đập vào mặt.

Nhưng Lý Lạc lại là cảm thấy không thích hợp, bởi vì lúc này một cỗ hung bạo cảm xúc đột nhiên giống như thủy triều từ trong lòng đổ xuống mà ra, đồng tử của hắn đều là vào lúc này nhanh chóng trở nên đỏ bừng, một cỗ giết chóc, phá hư xúc động tại tâm ở giữa bộc phát ra.

Đó là đến từ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng!

Chỉ bất quá tại nguồn lực lượng kia bên trong, còn ẩn chứa Tam Vĩ Thiên Lang ý chí.

"Thật hung súc sinh!"

Lý Lạc trong lòng hoảng hốt, hắn còn đánh giá thấp Tam Vĩ Thiên Lang ý chí ô nhiễm cường độ, hắn hiện tại quá yếu, mặc dù có "Thiên Tế Chú" đến rút ra Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, nhưng loại ý chí này ô nhiễm, lại là có chút để cho người ta trở tay không kịp.

Khẩn cấp quan đầu, Lý Lạc quyết định thật nhanh, một chưởng vỗ hướng về phía trên cổ tay "Thiên Tế Chú Ấn" lập tức chú ấn phá toái ra, cùng lúc đó, cái kia cỗ giống như thủy triều vọt tới năng lượng cùng hung tàn ý chí, cũng là bị trong nháy mắt cắt đứt.

Phốc phốc.

Cái này vừa đi vừa về năng lượng trùng kích, làm cho Lý Lạc một ngụm máu tươi phun ra, đồng thời có một ít tản mát năng lượng quét ngang ra, trực tiếp là đem phụ cận cự thạch đều là nhao nhao quét thành mảnh vỡ.

Lý Lạc xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn cúi đầu nhìn xem trên cánh tay một mảnh vết máu, cảm thán nói: "Không hổ là sắp chạm đến Phong Hầu cảnh đại tinh thú, chỉ là một chút xíu ý chí cảm nhiễm, liền suýt nữa để cho ta mất khống chế."

Tại hắn cảm thán ở giữa, đột nhiên có âm thanh xé gió từ cách đó không xa vang lên, Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc thân ảnh ngay tại nhanh chóng chạy đến, hiển nhiên bọn hắn đã nhận ra bên này đột nhiên bộc phát kịch liệt năng lượng ba động.

"Lý Lạc, ngươi không sao chứ?" Một lát sau, hai người đã tìm đến, đều là mặt lộ kinh hãi nhìn qua mảnh này bừa bộn khu vực.

Lý Lạc cười lắc đầu, chỉ là hắn trong ánh mắt kia còn lưu lại một chút màu đỏ tươi chi sắc.

Lã Thanh Nhi cấp tốc đi tới, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc hai mắt, cau mày nói: "Tâm tình của ngươi không đúng lắm, là tu luyện ra đường rẽ sao?"

Chợt nàng đột nhiên lấy xuống tay phải Băng Tằm Ti bao tay, lộ ra cái kia như là bạch ngọc tinh tế mà hoàn mỹ tay nhỏ, nàng do dự một chút, sắc mặt đỏ lên cầm Lý Lạc bàn tay, lập tức có băng hàn tướng lực tại hai tay nắm chặt chỗ phát ra.

Sau đó Lý Lạc cũng cảm giác được một cỗ cực hàn chi khí tràn vào thể nội, cái kia cỗ cực hàn phảng phất là mang theo một loại kỳ lạ tính chất, theo hàn khí phát ra, Lý Lạc kinh ngạc phát hiện, trong lòng lưu lại loại kia giết chóc, phá hư cảm xúc, đúng là đang dần dần biến mất, tâm linh của hắn, trở nên tựa như như băng tuyết sáng long lanh, còn sót lại lệ khí cũng là tùy theo tiêu trừ.

"Đây là. . ." Lý Lạc kinh ngạc nói.

Lã Thanh Nhi mỉm cười nói: "Đây là "Băng Tâm Huyền Khí" có thể chỉ toàn triệt tâm linh, đồng thời để tự thân thời khắc giữ vững tỉnh táo, không nhận ngoại vật lây, trước đây muốn đi vào Ám Quật, nơi đó ô nhiễm quá mức nghiêm trọng, cho nên ta mới tu luyện tướng thuật này chuẩn bị bất cứ tình huống nào, ngươi lúc trước hẳn là tu luyện quá cấp bách, lúc này mới dẫn đến tướng lực phản phệ."

Lý Lạc ngẩn người, chợt lệ nóng doanh tròng, dùng sức cầm Lã Thanh Nhi tay nhỏ.

"Thanh Nhi, ngươi thật đúng là cái tiểu bảo bối." Hắn kích động nói.

Lã Thanh Nhi khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng, một bên vừa mới chạy tới Tần Trục Lộc thì là giận mắng một tiếng xui xẻo, xoay người rời đi..