Chương 359: Đa Bảo Trì

Chương 359: Đa Bảo Trì

Lã Thanh Nhi tu tập "Băng Tâm Huyền Khí" đối với lúc này Lý Lạc tới nói, không thể nghi ngờ là một trận bái mưa trời hạn gặp mưa, cái kia Tam Vĩ Thiên Lang năng lượng bên trong ẩn chứa ô nhiễm lực cực mạnh ý chí, cái kia chỗ có được ô nhiễm lực, đơn giản không kém gì tại một chút Đại Thiên Tai cấp dị loại.

Lúc trước hắn mặc dù thành công buộc vòng quanh "Thiên Tế Chú Ấn" nhưng lại bởi vì Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng ô nhiễm quá mạnh, làm cho hắn chỉ có thể trước tiên gián đoạn năng lượng cung cấp, không phải vậy hắn hiện tại tất nhiên sẽ bị Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng chỗ ô nhiễm, tiếp theo ngắn ngủi mất lý trí, tùy ý giết chóc, phá hư.

Mà lần này thí nghiệm, cũng làm cho đến Lý Lạc rõ ràng cảm nhận được Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng có bao nhiêu hung hiểm.

Khó trách ngay cả Bàng Thiên Nguyên viện trưởng đều khuyên bảo hắn tại vận dụng nguồn lực lượng này lúc phải gìn giữ cẩn thận.

Bất quá cũng may chính là Lã Thanh Nhi cái này "Băng Tâm Huyền Khí" tới kịp thời, tuy nói cái này "Băng Tâm Huyền Khí" cũng không có khả năng hoàn toàn hóa giải Tam Vĩ Thiên Lang ý chí ô nhiễm, nhưng chung quy là có thể đem nó ô nhiễm lực suy yếu một chút, này sẽ chậm lại áp lực của hắn.

Lã Thanh Nhi cũng là bởi vì Lý Lạc sự kích động này mà khoa trương biểu hiện đỏ bừng khuôn mặt, bất quá nàng hay là thận trọng đem tay nhỏ rút ra, tiếp theo đem chủ đề chuyển di, mắt lộ lo lắng nói: "Ngươi đến tột cùng đang làm cái gì nha? Làm sao lại giày vò thành cái dạng này? Vừa rồi ngươi, thật là nguy hiểm."

Lý Lạc cảm xúc thời gian dần trôi qua bình phục, bất đắc dĩ cười nói: "Chỉ là một đạo bí thuật mà thôi, dù sao muốn vượt cấp đánh bại Lâm Toa kia, bình thường biện pháp thế nhưng là không thể thực hiện được."

Lã Thanh Nhi mày liễu nhíu chặt, nghiêm túc nói: "Lý Lạc, nếu như ngươi cái gọi là bí thuật kia là cần bốc lên lớn như vậy nguy hiểm nói, vậy ta thà rằng không đi đoạt lại cái kia một nửa Kim Long Khí."

"Yên tâm đi, ta sẽ có phân tấc, nếu thật là không thể làm, ta cũng sẽ không miễn cưỡng." Lý Lạc cười trấn an nói.

Lã Thanh Nhi con ngươi nhìn chằm chằm Lý Lạc nhìn một hồi, cuối cùng biết được không cách nào làm cho hắn sửa đổi chủ ý, chỉ có thể khẽ thở dài một hơi.

"Dựa theo chúng ta bây giờ tốc độ, có lẽ còn có hai ngày thời gian, liền có thể đến Đa Bảo Trì." Lý Lạc thì là đem chủ đề chuyển di, ánh mắt ngắm nhìn nơi xa.

"Hy vọng có thể tại trong Đa Bảo Trì kia thu hoạch được một đạo vừa tay vũ khí bảo cụ, ta song đao này, đã nhanh muốn không chịu nổi."

Sau đó sẽ cùng Lâm Toa tiến hành cuối cùng quyết chiến, nếu như không có một thanh tốt vũ khí, đến lúc đó giao thủ thời điểm, sức chiến đấu không thể nghi ngờ cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

"Trong Đa Bảo Trì tàng bảo phong phú, viễn siêu tưởng tượng của chúng ta, chỉ cần chúng ta có đầy đủ Đạo Kim, không lo tìm không thấy vật trong lòng." Lã Thanh Nhi nói ra.

"Hi vọng như thế đi."

Lý Lạc cười cười, nhìn qua phương xa trong ánh mắt mang theo vẻ mong đợi.

. . .

Ở sau đó hai ngày bên trong, Lý Lạc ba người tiếp tục một lát không ngừng đi đường, rốt cục thời gian dần trôi qua tiếp cận Đa Bảo Trì chỗ khu vực, khi bọn hắn leo lên một tòa dốc cao, ánh mắt nhìn về phía phía trước lúc, chỉ thấy một vũng thanh tịnh hồ lớn tựa như gương sáng giống như tô điểm tại trong dãy núi, trong đó có vạn đạo kim quang khi thì dâng trào, lộng lẫy hoa lệ đến cực hạn.

Vô biên vô tận bảo quang, nhìn thấy người hoa mắt.

"Đây chính là Đa Bảo Trì sao? Thực sự là. . . Thủ bút thật lớn." Lý Lạc nhìn qua toà hồ lớn kia, không nhịn được sợ hãi thán phục lên tiếng.

Bảo cụ giá cao chót vót, trong Đa Bảo Trì kia chỗ cất giữ bảo cụ, nếu như chuyển đổi thành Thiên Lượng Kim mà nói, chỉ sợ ép khô toàn bộ Đại Hạ quốc đều đụng không ra, đây mới thực là phú khả địch quốc, mà Kim Long Bảo Hành thực lực chi khủng bố, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Mà có thể bị quăng vào Đa Bảo Trì bên trong bảo bối, đều là bảo vật cỗ cấp bậc, bảo cụ luyện chế, bất luận là độ khó luyện chế hay là tiêu hao, đều xa không phải phổ thông tướng cụ có thể so sánh, nghe nói luyện chế bảo cụ cuối cùng một vòng, được xưng là "Khai nhãn" đơn giản tới nói chính là bảo cụ cùng ngoại giới thiên địa sinh ra kết nối lúc sẽ hình thành một đạo nhỏ xíu lỗ hổng, đạo này lỗ hổng có chút giống như người mắt, cái gọi là "Khai nhãn" cũng chính là như thế tới.

Một chút cường đại bảo cụ tại mở mắt lúc, sẽ hiển lộ dị tượng, cùng thiên địa ở giữa kết nối sẽ càng thêm nhạy cảm cùng kiên cố.

Bởi vậy trong bảo cụ lưu truyền "Tam nhãn" mà nói.

Bạch nhãn, kim nhãn, tử nhãn.

Tam nhãn lại phân trên dưới nhị phẩm.

Thường gặp bảo cụ đa số "Bạch nhãn" trước mắt trong Đa Bảo Trì này bạch quang đông đảo, hiển nhiên cũng là coi đây là chủ, nhưng cũng chớ có bởi vậy đã cảm thấy bạch nhãn bảo cụ không đáng tiền, bởi vì cũng chính là tại cái này biến thái Kim Long đạo tràng, nếu không phóng tới Đại Hạ Kim Long Bảo Hành, một kiện bạch nhãn bảo cụ giá cả đều là mấy triệu cấp bậc, cũng không tính tiện nghi.

Kim nhãn quý hơn, 5 triệu đặt cơ sở, cực phẩm kim nhãn bảo cụ càng đem gần ngàn vạn.

Tử nhãn bảo cụ liền không cần phải nói, đó là ngay cả Phong Hầu cường giả đều sẽ động tâm đồ vật.

"Nghe nói Đa Bảo Trì mặc dù nhìn qua là một tòa hồ nước, nhưng kì thực là một mảnh mở tiểu không gian, mà Kim Long đạo tràng bên trong tất cả Đa Bảo Trì đều là nối liền cùng một chỗ." Một bên Lã Thanh Nhi mắt mang sợ hãi than nhìn một lát sau, nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, ánh mắt của hắn chuyển hướng bốn phía, sau đó phát hiện không ít thân ảnh đều là tại từ giữa rừng núi lướt đi, đồng thời đối với Đa Bảo Trì phương hướng tiến đến, cái kia náo nhiệt bộ dáng so với trước đó đến đoạt Kim Long Khí còn muốn càng thêm tráng quan.

Hiển nhiên, mảnh khu vực này gần tám thành đội ngũ, đều là hội tụ tới.

"Trông thấy Đa Bảo Trì hậu phương ngọn núi lớn kia sao?" Lã Thanh Nhi vào lúc này đột nhiên duỗi ra tinh tế ngón tay ngọc, chỉ hướng xa xôi phương hướng.

Lý Lạc, Tần Trục Lộc đều là nhìn lại, sau đó ánh mắt chính là ngưng tụ, chỉ thấy tại chỗ xa xa kia, có một mảnh dãy núi màu vàng chiếm cứ, tựa như Kim Long phủ phục, mà tại đầu rồng vị trí, có thể thấy được một tòa cự phong phóng lên tận trời, tựa như sừng rồng màu vàng, khí thế rộng rãi.

"Nơi đó chính là Kim Long phong, Kim Long Bái Sơn Thiếp xuất hiện địa phương, cũng là lần này lịch luyện điểm cuối cùng." Lã Thanh Nhi nói ra.

Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, Lâm Toa kia tất nhiên là sẽ đi Kim Long phong, đến lúc đó gặp phải hiển nhiên chính là một trận cực kỳ kịch liệt vượt cấp chiến đấu.

"Hóa Tướng đoạn đệ tam biến. . ."

Lý Lạc cười cười, hướng về phía Tần Trục Lộc nói: "Nếu như chúng ta có thể thắng, vậy coi như thật sự là mặt dài, loại này vượt cấp khoảng cách, có thể không tầm thường đâu."

Tần Trục Lộc liếm môi một cái, một mặt cuồng nhiệt cùng chờ mong.

"Bất quá trước đó, chúng ta cũng phải trước vũ trang một chút, đem sức chiến đấu tăng lên tới cao nhất."

Lý Lạc vung tay lên: "Đi thôi, tới kiến thức một chút trong truyền thuyết này Đa Bảo Trì."

Lý Lạc trong mắt nổi lên một tia không kịp chờ đợi, bảo cụ giá cả không ít, mặc dù lấy thân phận của hắn cũng không phải mua không nổi, nhưng thế gian chuyện gì là có thể so với chơi miễn phí càng vui vẻ hơn?

Lã Thanh Nhi cùng Tần Trục Lộc cũng là gật đầu, ba người chính là từ dốc cao lướt xuống, xuyên qua sơn lâm rậm rạp, tại người kia âm thanh huyên náo ở giữa, đi tới bầu không khí kia đã lửa nóng đến sôi trào đa bảo hồ trước đó.

Đa bảo hồ tựa như gương sáng, khảm nạm tại trong dãy núi, sóng nước lấp loáng ở giữa, không ngừng có quang hoa lưu động.

Mà lúc này đang không ngừng có đội ngũ đầy cõi lòng mong đợi đi vào Đa Bảo Trì bên trong, thân ảnh của bọn hắn tại tiếp xúc đến nước hồ một chốc lát kia, liền sẽ trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang biến mất mà đi.

Đồng thời còn có từng đạo bạch quang lôi cuốn lấy bóng người từ trong Đa Bảo Trì lướt đi tới.

Những người này sau khi xuất hiện, chính là không nhịn được reo hò lên tiếng, trong tay của bọn hắn đều là nắm một thanh tản ra không kém năng lượng ba động bảo cụ, trên đó ẩn ẩn có bạch quang lấp lóe, phảng phất một con mắt màu trắng .

"Chúng ta riêng phần mình chỉ có một lần tiến vào Đa Bảo Trì cơ hội, về phần Đạo Kim, đều đã làm tốt chia đều, chúng ta mỗi người có 930 mai Đạo Kim, từ ta phải tới tin tức đến xem, Đa Bảo Trì bên trong bạch nhãn bảo cụ hối đoái giá cả tại 300 đến bảy trăm Đạo Kim ở giữa, chúng ta có thể riêng phần mình hối đoái một đạo, còn lại giữ lại các loại sau cùng "Đạo Kim quán đỉnh" cho nên đề nghị mọi người không cần duy nhất một lần dùng hết." Lã Thanh Nhi thì là vào lúc này dặn dò.

"Kim nhãn bảo cụ đâu?" Lý Lạc hỏi.

"Đa Bảo Trì bên trong kim nhãn bảo cụ cực ít, không đề cập tới ngươi có thể hay không tìm tới, cho dù tìm được, nó hối đoái giá cả thấp nhất đều tại 2000 Đạo Kim trở lên, loại này khắc nghiệt điều kiện, không phải chúng ta loại cấp bậc này lịch luyện có thể hối đoái." Lã Thanh Nhi giải thích nói.

Lý Lạc nghe vậy thì là có chút tiếc nuối, bạch nhãn bảo cụ mặc dù giá cả cũng không ít, nhưng chân chính để tâm hắn động hay là kim nhãn bảo cụ, đương nhiên hắn cũng hiểu không có thể nghĩ đến quá đẹp, Kim Long Bảo Hành tài đại khí thô, nhưng cũng không phải đồ đần, làm sao lại đem kim nhãn bảo cụ tuỳ tiện lấy ra tặng cho bọn hắn những người ngoài này?

"Chuẩn bị tiến vào đi."

Lý Lạc cũng không có nói thêm gì nữa, đối với Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc gật gật đầu, sau đó ba người chính là không do dự nữa, thân ảnh nhảy lên, trực tiếp vọt vào sóng gợn lăn tăn Đa Bảo Trì bên trong, mà hậu thân ảnh tại bạch quang bọc vào, hư không tiêu thất mà đi..