Chương 360: Chọn bảo

Chương 360: Chọn bảo

Khi Lý Lạc bước vào Đa Bảo Trì một chớp mắt kia, trước mắt có quang mang đại thịnh, quang mang kia cường đại  làm cho hắn không nhịn được nhắm mắt lại, đợi đến mấy tức sau mở ra lúc, cảnh tượng trước mắt đã là đại biến bộ dáng.

Bốn bề hoàn cảnh phảng phất là đáy hồ, nước hồ óng ánh sáng long lanh, mà lúc này hắn tự thân phảng phất là bị một đạo bong bóng chỗ bao trùm, tại bong bóng bảo vệ dưới, hắn có thể bình yên hành tẩu ở trong nước.

"Đây chính là Đa Bảo Trì bên trong?"

Lý Lạc ánh mắt có chút hiếu kỳ, ánh mắt dò xét bốn phía, sau đó liền gặp được có thật nhiều tản ra quang mang cá bơi tại vui sướng xuyên thẳng qua, hắn vừa mới bắt đầu còn không có để ý, có thể đợi đến một đầu cá bơi xuyên qua trước mắt hắn thời điểm, hắn mới khiếp sợ trông thấy, cá bơi này thân thể thoáng có chút trong suốt, mà tại trong bụng cá, mơ hồ có thể thấy được một đạo mini đoản kiếm.

Đoản kiếm tản ra quang mang, ẩn ẩn có nóng bỏng năng lượng cuồng bạo ba động lan tràn ra, tại đoản kiếm chỗ chuôi kiếm, có một đạo nhỏ xíu quang ngấn màu trắng, giống như một đạo màu trắng con mắt dựng thẳng.

"Cái này. . . Đây chính là bảo cụ? !"

"Đa Bảo Trì bên trong những con cá này, toàn bộ đều là bảo cụ biến thành? !" Lý Lạc trong mắt tràn đầy vẻ khiếp sợ, mặc dù đã sớm ngờ tới Đa Bảo Trì bên trong bảo cụ số lượng đông đảo, nhưng khi cái kia đông đảo bầy cá tại phía trước bơi qua thời điểm, hay là mang đến cho hắn cực kỳ mãnh liệt vẻ rung động.

Kim Long Bảo Hành này, sao có thể hào đến như vậy không có nhân tính? !

Lý Lạc ngốc trệ qua một lát, vừa rồi thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, một tiếng cảm thán, cùng loại cấp bậc này thế lực so ra, đừng nói là Lạc Lam phủ, liền xem như Thánh Huyền Tinh học phủ chỉ sợ đều là kém không chỉ một bậc.

Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, cái kia cái gọi là Kim Long Bảo Hành tổng hành đến tột cùng có được kinh khủng bực nào thế lực.

Bất quá những tâm tình này rất nhanh cũng liền bị Lý Lạc kiềm chế xuống dưới, Kim Long Bảo Hành mạnh hơn, cũng cùng hắn không có bao nhiêu quan hệ, dưới mắt trọng yếu nhất, hay là trước tìm xem có hay không thích hợp tự thân bảo cụ mới là chuyện trọng yếu nhất.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc cũng liền nhấc chân tại trong hồ dạo bước đứng lên, khi thì trước mắt có tản ra bạch quang cá bơi xẹt qua, bất quá hắn cũng không có vội vã xuất thủ, mà là cẩn thận quan sát những cá bơi này.

Đang quan sát sau một lúc lâu, Lý Lạc phát hiện những cá bơi này tán phát bạch quang cũng có phân chia mạnh yếu, nếu như đoán không sai mà nói, bạch quang mãnh liệt cá bơi đều là xem như thượng phẩm bạch nhãn cấp bảo cụ, mà bạch quang hơi yếu, chính là hạ phẩm bạch nhãn.

Về phần phát ra kim quang cá bơi. . . Lại là một đầu đều không có trông thấy.

Đây cũng là phù hợp Lý Lạc suy đoán, kim nhãn bảo cụ cho dù là tại trong Đa Bảo Trì này cũng không nhiều gặp.

Tại Lý Lạc bốn chỗ du lãm lúc, một đầu tản ra bạch quang cá bơi trôi qua trước mắt của hắn, hắn đưa tay đem nó nắm chặt, con cá cũng chưa từng giãy dụa, lẳng lặng nằm ở trong tay, tại trong bong bóng cá, có thể thấy được một thanh bị thu nhỏ trường kiếm màu xanh.

Có quang mang nhàn nhạt tại cá bơi thể nội nở rộ, sau đó tại Lý Lạc trước mắt xen lẫn, tạo thành một mảnh đơn giản văn tự.

"Cửu Linh Kiếm, hạ phẩm bạch nhãn, lấy Cửu Linh Thiết Mộc chế tạo thành, có thể tăng phúc mộc tướng chi lực, hối đoái giá cả, 380 mai Đạo Kim."

Lý Lạc thô sơ giản lược nhìn lướt qua, sau đó liền đem con cá bơi lội này buông ra, hắn cũng không am hiểu kiếm pháp, hay là song đao cùng đại cung thích hợp hắn hơn một chút, cả hai phối hợp, có thể gần phòng có thể đánh xa.

Một lát sau, lại là bắt lấy một con cá bơi lội.

"Huyền Nê Giáp, thượng phẩm bạch nhãn, lấy Bách Đoán Huyền Nê tạo thành, trải qua Cửu Cửu Chi Hỏa nung khô, không thể phá vỡ, có thể khắc kim phong chi lực, lại sợ thủy tướng chi lực, hối đoái giá cả, 600 mai Đạo Kim."

Lý Lạc hai mắt tỏa sáng, lại là một bộ thượng phẩm bạch nhãn cấp phòng ngự bảo cụ, có giáp này tại thân, vậy lực phòng ngự tất nhiên là sẽ cực kì tăng cường, bất quá đáng tiếc, hắn hiện tại cần gấp cũng không phải là loại này phòng ngự đồ vật, trong tay hắn Đạo Kim cũng căn bản không đủ để chèo chống hắn hối đoái vật này, dù sao hắn còn muốn lưu một chút Đạo Kim làm quán đỉnh chi dụng.

Cho nên cuối cùng Lý Lạc đang do dự một lát sau, chỉ có thể mang theo tiếc nuối chi ý đem nó thả đi.

Mà ở sau đó một chút thời gian bên trong, Lý Lạc lại là tra xét một chút bạch nhãn cấp bảo cụ, trong đó không thiếu một chút chói sáng đồ vật, nhưng đối với Lý Lạc mà nói lại cũng không thích hợp, cho nên cuối cùng đều là bị nó từ bỏ.

Tìm kiếm tiếp tục, thẳng đến nửa nén hương sau.

Lý Lạc rốt cục gặp một đạo để tâm hắn động bảo cụ.

"Linh Đường Đao, đao phân hai chuôi, đều là hạ phẩm bạch nhãn, lấy Kim Linh Đường Song Nhận là chủ tài luyện chế mà thành, sắc bén vô địch, có liệt kim đoạn thạch chi lực, song đao giao thoa, như Linh Đường giảo sát, lực sát thương kinh người, hối đoái giá cả, 510 mai Đạo Kim."

Lý Lạc nhìn qua trước mặt con cá bơi lội kia thể nội màu xanh đen song đao, rất là ý động, đây chính là hắn cần có song đao, chỉ bất quá song đao này giá cả vượt xa đồng dạng hạ phẩm bạch nhãn, nghĩ đến là bởi vì nó nhìn như làm một thể, kì thực có song đao nguyên nhân.

Hắn nhìn chằm chằm con cá bơi lội này trù trừ qua một lát, cuối cùng cắn răng một cái, liền định trực tiếp hối đoái.

Bất quá cũng liền tại Lý Lạc vừa muốn hạ thủ thời điểm, lại là có một con cá bơi lội trôi tới, trên đó có sáng tỏ bạch quang phát ra, xem xét liền hiểu là thượng phẩm bạch nhãn phẩm giai.

Lý Lạc cũng là hiếu kì nhìn lại, sau đó thuận tay nhận lấy.

Bất quá ánh mắt nhìn lại, lại là có chút thất vọng, bởi vì con cá kia trong bụng cũng không phải là bảo cụ vũ khí, mà là một viên màu ngà sữa quang châu, quang châu tản ra ấm áp quang mang, làm cho lòng người cảnh đều là vì chi bình thản.

Có màn sáng tại cá bơi thể nội phát ra.

"Thánh Quang Tĩnh Tâm Châu, thượng phẩm bạch nhãn, lấy Thánh Quang Trân Châu luyện chế mà thành, ngậm chi tại miệng, có thể phát ra thánh quang bình chướng, che chở tâm linh, có thể hóa giải rất nhiều ô nhiễm, vật này là tiêu hao đồ vật, hối đoái giá cả, 630 mai Đạo Kim."

Lý Lạc nguyên bản có chút thất vọng ánh mắt theo màn ánh sáng này xuất hiện, thì là dần dần trở nên đến có chút ngưng trọng lên.

"Che chở tâm linh, hóa giải rất nhiều ô nhiễm. . ."

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, cái này chẳng phải là đối với chống cự Tam Vĩ Thiên Lang ý chí ô nhiễm cũng hữu dụng?

Hắn hiện tại, nhất cảm thấy phiền phức, không phải liền là Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng bên trong ô nhiễm sao?

Tuy nói Lã Thanh Nhi tu luyện "Băng Tâm Huyền Khí" nhưng này vẫn như cũ không có khả năng hoàn toàn triệt tiêu mất Tam Vĩ Thiên Lang ý chí ô nhiễm, cho nên mấy ngày nay xuống tới, Lý Lạc thời khắc đều đang lo lắng vạn nhất đến lúc thi triển ra nguồn lực lượng này xuất hiện mất khống chế sẽ làm sao?

Mà bây giờ, viên này "Thánh Quang Tĩnh Tâm Châu" xuất hiện, để hắn rốt cục có một chút nắm chắc.

Nhưng phiền phức lại xuất hiện, lựa chọn "Thánh Quang Tĩnh Tâm Châu" hắn liền không có dư thừa Đạo Kim tuyển chọn "Linh Đường Đao".

Hắn hiện tại  đồng dạng cũng cần tiện tay vũ khí bảo cụ a.

Lý Lạc sắc mặt biến đổi, trong mắt tràn đầy vẻ giãy dụa, hắn lúc này hận không thể ngửa mặt lên trời gào thét, không phải liền là Đạo Kim sao, ta trước ký sổ không được sao? !

Nhưng đây cũng chính là ngẫm lại mà thôi, ký sổ hiển nhiên là không thể nào, dù sao đây là Kim Long đạo tràng, cũng không phải Đại Hạ Kim Long Bảo Hành, còn có thể tìm Ngư Hồng Khê thương lượng một chút. . .

Cho nên Lý Lạc đang giãy dụa sau một hồi khá lâu, rốt cục vẫn là hạ quyết định.

Ánh mắt hắn khép lại, một phát bắt được viên kia "Thánh Quang Tĩnh Tâm Châu" sau đó lại cũng không nhìn phiêu phù ở trước mặt "Linh Đường Đao" thân ảnh vọt lên, trực tiếp là lựa chọn thối lui ra khỏi tòa này Đa Bảo Trì.

Được rồi, đao này không có duyên với hắn, vẫn là chờ sau khi trở về chuyên môn tìm người chế tạo một thanh chuyên môn bảo cụ đi!.