Chương 361: Ẩn tàng phúc lợi

Chương 361: Ẩn tàng phúc lợi

Khi Lý Lạc bên kia chọn bảo lúc kết thúc, Lã Thanh Nhi bên này đồng dạng là bởi vì bảo cụ quá nhiều, từ đó chọn lựa đến hoa mắt, nhất thời sa vào đến lựa chọn khó khăn chứng bên trong.

"Nhiều như vậy. . . Làm sao chọn lựa đâu?"

Lúc này Lã Thanh Nhi, quanh thân bao quanh bảy, tám con cá, mỗi một đầu cá bơi trong bụng đều hiển hóa lấy khác biệt bạch nhãn bảo cụ, trên dưới phẩm đều có, cho nên đây càng là làm cho nàng có chút phát sầu.

Cuối cùng đang do dự sau một hồi khá lâu, nàng đưa tay chụp vào một con cá bơi lội, đây là một kiện phẩm giai đạt tới thượng phẩm bạch nhãn nội giáp bảo cụ, có nhất định lực phòng ngự, đằng sau ba người bọn hắn nếu như muốn đi vây quét Lâm Toa, nàng Lã Thanh Nhi thực lực yếu nhất, lúc này tăng cường một chút phòng ngự mà nói, cũng là sẽ có càng nhiều sức tự vệ.

Bất quá ngay tại Lã Thanh Nhi bắt lấy con cá này, chuẩn bị thanh toán Đạo Kim lúc, nàng đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa dường như có kim quang nhàn nhạt hiện lên.

Nàng giật mình, sau đó liền nắm chặt con cá này, hiếu kỳ đối với bên kia đi qua.

Mà theo tiếp cận, mới phát hiện đó là một mảnh đáy hồ đá ngầm, mà tối tăm đá ngầm núi có một đầu nho nhỏ vết rách, vết rách rất nhỏ, biến thành người khác thật đúng là không chui vào lọt, cũng liền Lã Thanh Nhi thân thể tinh tế, lúc này mới vừa vặn chen vào.

Chen vào đá ngầm núi vết nứt, trong đó là cái không lớn không gian, tia sáng lờ mờ, nhưng Lã Thanh Nhi lại không chú ý những này, bởi vì nàng phát hiện đá ngầm này trong khe hở, lại có ba đuôi cá bơi đang thong thả du động.

Có dị thường sáng tỏ bạch quang từ trong đó phát ra, mà lại nhất làm cho Lã Thanh Nhi có chút khiếp sợ là, trong bạch quang sáng tỏ kia, phảng phất ẩn ẩn có nhỏ xíu kim tuyến hiển hiện.

Lã Thanh Nhi vội vàng nhích tới gần, nhìn kỹ một chút, quả nhiên là phát hiện ba con cá kia trong bụng đều cất giấu một đạo bạch nhãn bảo cụ, mà lại tại cái này ba đạo bảo cụ bạch nhãn bên trong, một đầu nhàn nhạt kim tuyến chậm rãi du động.

"Bạch nhãn lộ ra kim tuyến?"

Lã Thanh Nhi dù sao cũng là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành đại tiểu thư, bình thường bên trong cũng coi là tiếp xúc rất nhiều bảo cụ, cho nên liếc thấy minh bạch mánh khóe, lúc này trong đôi mắt đẹp càng là kinh ngạc không thôi.

Cái gọi là "Bạch nhãn lộ ra kim tuyến" là chỉ một chút thượng phẩm bạch nhãn bảo cụ tại đạt tới trình độ nào đó về sau, có dần dần hướng kim nhãn bảo cụ thuế biến, tiến hóa tiềm lực . Bình thường tới nói, loại này bảo cụ xem như tối thượng phẩm bạch nhãn bảo cụ, nó giá trị cũng là thượng phẩm trong bạch nhãn bảo cụ cao quý nhất.

Mặc dù cùng chân chính kim nhãn bảo cụ còn có chênh lệch không nhỏ, nhưng cũng siêu việt đồng dạng thượng phẩm bạch nhãn.

Cũng nguyên nhân chính là đây, Lã Thanh Nhi sẽ như thế ngạc nhiên, mà lại nhất làm cho cho nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, trước mắt cái này còn không phải một đạo, mà là ba đạo!

Nàng lại lần nữa nhìn một chút, cái này ba đạo kim tuyến bạch nhãn bảo cụ, một kiện là màu đen thiết giáp, một kiện là tản ra hàn khí bảo thạch hình thoi, cuối cùng một kiện tựa hồ là một thanh có tia sáng đường vân xen lẫn đại cung.

Đồ vật ngược lại là thật sự không tệ. . .

Lã Thanh Nhi nhìn một hồi, lại là có chút tiếc nuối thở dài một hơi, trước trước kinh nghiệm đến xem, Đa Bảo Trì bên trong thượng phẩm bảo cụ hối đoái giá cả đều vượt qua 500 Đạo Kim một kiện, mà loại này kim tuyến liếc mắt nói cỗ giá cả tất nhiên là càng thêm cao, nàng suy đoán hẳn là đều vượt qua 1000, mà cái giá tiền này, nàng căn bản hối đoái không nổi a.

Bất quá hối đoái không dậy nổi, cũng không ảnh hưởng trước quan sát một chút.

Lã Thanh Nhi đưa tay chụp vào cái kia ẩn chứa bảo thạch hình thoi cá bơi, bảo thạch này rõ ràng là Băng hệ năng lượng, nhất là thích hợp với nàng.

"Ngàn năm Huyền Tinh Châu, thượng phẩm kim tuyến bạch nhãn, lấy lòng đất huyền tinh chế tạo, thiên chùy bách luyện, ẩn chứa huyền tinh hàn ý, sẽ tăng cường rất nhiều băng tướng chi lực hàn khí hiệu quả, hối đoái giá cả, 200 Đạo Kim."

Lã Thanh Nhi nhìn xem tán phát màn sáng, trong đôi mắt đẹp có không che giấu được yêu thích, cái này Huyền Tinh Châu đơn giản chính là vì nàng chế tạo riêng a.

A

Đột nhiên Lã Thanh Nhi kinh dị một tiếng, nàng rốt cục phát hiện chỗ không đúng, cái này bảo cụ hối đoái giá cả, là. . . 200 Đạo Kim? !

Làm sao có thể? !

Lã Thanh Nhi không nhịn được dụi dụi con mắt, chăm chú nhìn lại, phát hiện cái kia đích đích xác xác viết là 200 Đạo Kim.

"Không có khả năng a, là viết sai sao?" Lã Thanh Nhi lẩm bẩm nói, mặt khác thượng phẩm bạch nhãn bảo cụ giá cả đều tại năm sáu trăm Đạo Kim, có thể cái này so với thượng phẩm bạch nhãn còn muốn cao cấp hơn kim tuyến bạch nhãn, vậy mà mới 200 Đạo Kim?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý đi.

Lã Thanh Nhi biến đổi sắc mặt mấy giây, sau đó nàng đột nhiên đưa tay chụp vào mặt khác hai con cá, màn sáng dâng lên.

"Hắc Diệu Chiến Giáp, thượng phẩm kim tuyến bạch nhãn, lấy Hắc Diệu Huyền Thiết rèn đúc mà thành, phòng ngự kinh người, nhưng chiến giáp nặng nề, đối với nhục thân lực lượng có nhất định yêu cầu, hối đoái giá cả, 200 Đạo Kim."

"Quang Chuẩn Cung, thượng phẩm kim tuyến bạch nhãn, lấy Quang Chuẩn chi cốt rèn đúc, rót vào tướng lực có thể dẫn phát Quang Chuẩn Tiễn, tốc độ như ánh sáng, tự mang sóng âm trùng kích, có thể làm nhiễu tâm thần địch nhân, hối đoái giá cả, 200 Đạo Kim."

Nhìn xem cái này hai Đạo Kim tuyến bạch nhãn hối đoái giá cả, Lã Thanh Nhi miệng nhỏ rốt cục không nhịn được chậm rãi mở lớn.

Ba kiện kim tuyến bạch nhãn, cộng lại mới 600 Đạo Kim? Cái này tại vừa rồi, có thể chỉ là một kiện phổ thông thượng phẩm bạch nhãn giá cả a!

Tại sao có thể như vậy? Chẳng lẽ đây là ẩn tàng phúc lợi sao?

Mà lại, cái này không khỏi cũng quá trùng hợp a?

Ba kiện này bảo cụ, Huyền Tinh Châu quả thực là vì nàng chế tạo riêng, Hắc Diệu Chiến Giáp đối với nhục thân lực lượng có yêu cầu, Tần Trục Lộc tên kia là Phệ Kim Yêu Hổ Tướng, lực lượng vốn là kinh người, lại thêm hắn cái kia không sợ chết tính cách, phù hợp chiến giáp này, hoàn toàn có thể mạnh mẽ đâm tới, về phần cái kia Quang Chuẩn Cung. . . Lý Lạc không phải liền là am hiểu song đao cùng cung tiễn sao?

Những bảo cụ này phía trên, còn kém trực tiếp viết lên ba người bọn họ tên.

Nếu như đây quả thật là trùng hợp, Lã Thanh Nhi cảm giác có chút vũ nhục sự thông minh của nàng.

Lã Thanh Nhi ánh mắt lấp lóe, sắc mặt thoáng có chút cổ quái, bất quá cuối cùng nàng cũng không có nói thêm cái gì, mà là trực tiếp đưa tay sát qua ba đuôi cá bơi, không chút do dự thanh toán xong 600 Đạo Kim, sau đó đưa chúng nó giấu vào Không Gian Cầu bên trong, xoay người rời đi.

Dù sao mặc kệ những bảo cụ này đến tột cùng lai lịch gì, nếu đều xuất hiện ở trước mắt, đó là đương nhiên không có khả năng buông tha.

Ba người bọn hắn đằng sau sẽ nghênh chiến Lâm Toa, cường địch như thế, bọn hắn nhất định phải tối đại hóa vũ trang chính mình, dù sao Lý Lạc vì nàng, đều đã bắt đầu ở chuẩn bị như vậy nguy hiểm bí thuật, vậy nàng đương nhiên cũng nhất định phải dốc hết toàn lực.

Mà có ba kiện này kim tuyến bảo cụ, bọn hắn nắm chắc càng lớn hơn.

Lần này Kim Long đạo tràng chuyến đi, luôn luôn lộ ra một loại cổ quái cảm giác, chờ về Đại Hạ, nhất định phải hảo hảo hỏi một chút mẹ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. . .

Nghĩ đến những này thời điểm, Lã Thanh Nhi nhanh chóng ra Đa Bảo Trì, sau đó gặp được sớm đã đi ra Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc.

Tần Trục Lộc cầm trong tay một thanh màu đen trọng thương, yêu thích không buông tay vuốt vuốt, hiển nhiên là mới hối đoái vũ khí, mà một bên Lý Lạc thì là thần sắc có chút phiền muộn phức tạp, có chút cao hứng, lại có chút ưu sầu.

"Đi ra sao? Tìm tới thích hợp bảo cụ không?" Mà nhìn thấy Lã Thanh Nhi đi ra, Lý Lạc cũng là cười hỏi.

Lã Thanh Nhi bước nhanh đi tới, giữ chặt Lý Lạc tay áo, bước nhanh đi hướng hậu phương trong rừng, nhỏ giọng nói: "Các ngươi tất cả đi theo ta."

Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc liếc nhau, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là cất bước đi theo.

Ba người tiến vào rừng cây nhỏ, còn không đợi Lý Lạc đặt câu hỏi, Lã Thanh Nhi liền dứt khoát lưu loát đem Hắc Diệu Chiến Giáp cùng Quang Chuẩn Cung đều lấy ra ngoài.

Sau đó hai người liền nhìn xem trước mặt hai kiện bảo cụ đạo kia bạch nhãn vết tích bên trong lưu chuyển kim tuyến, sa vào đến lâu dài trong trầm mặc.

(PS: Đập Douyin bị hố, cho nên hôm nay hai chương, tình huống cụ thể mời xem ta Douyin tài khoản, ha ha ha. ).