Chương 362: Súng hơi đổi pháo

Chương 362: Súng hơi đổi pháo

Rừng cây nhỏ trầm mặc kéo dài thật lâu, Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc vừa rồi thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, bọn hắn nuốt từng ngụm nước bọt.

"Đây là. . . Kim tuyến bạch nhãn? !"

Lý Lạc nhìn chằm chằm Lã Thanh Nhi, cảm thán nói: "Hay là Thanh Nhi ngươi lợi hại, lại có thể từ bên ngoài mang theo bảo cụ tiến đến."

Cái này Kim Long đạo tràng có chút đặc thù, mỗi cái người tiến vào tựa hồ là không có khả năng mang theo phía ngoài bảo cụ vào sân, cho nên Lý Lạc bọn hắn tiến vào lúc mang theo cũng chỉ là phổ thông tướng cụ, cũng không có người có được bảo cụ.

Mà dưới mắt Lã Thanh Nhi đột nhiên móc ra hai Đạo Kim tuyến bạch nhãn bảo cụ, cũng không biết đến tột cùng là thế nào mang vào.

Lã Thanh Nhi trắng Lý Lạc một chút, nói: "Ta cũng không có bản lãnh lớn như vậy, đây đều là ta vừa rồi từ trong Đa Bảo Trì hối đoái mà đến."

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Thanh Nhi ngươi cái này quá đem chúng ta làm ngoại nhân, coi như biết ngươi là làm trái quy tắc mang theo bảo cụ tiến đến, chúng ta cũng không có khả năng đi vạch trần ngươi."

Từ trong Đa Bảo Trì hối đoái mà đến? Nói đùa cái gì, vừa rồi hắn cũng không phải không tiến vào qua, hắn ở trong Đa Bảo Trì tìm thời gian lâu như vậy, ngay cả thượng phẩm bạch nhãn đều thấy không nhiều, huống chi là mang kim tuyến bạch nhãn bảo cụ, mà lại, phổ thông thượng phẩm bạch nhãn hối đoái giá cả liền đã vượt qua 500 Đạo Kim, dưới mắt cái này hai đạo cộng lại tối thiểu hơn ngàn, mà Lã Thanh Nhi nơi đó có bao nhiêu Đạo Kim, bọn hắn còn không biết sao?

Cái này sao có thể hối đoái được?

Một bên Tần Trục Lộc cũng là nhận đồng gật gật đầu.

Lã Thanh Nhi thấy thế, bất đắc dĩ nói: "Ta nói đều là thật, cái này hai đạo bảo cụ đều là ta từ trong Đa Bảo Trì hối đoái mà đến, mà lại trừ cái này hai kiện bên ngoài, còn có cái này cũng thế. . . Bọn chúng hối đoái giá tiền là mỗi một đạo 200 Đạo Kim, cho nên ta hết thảy chỉ phí phí hết 600 Đạo Kim."

Nàng duỗi ra cái tay còn lại, lòng bàn tay nằm một viên tản ra hàn khí băng châu, hàn khí bốc lên, dẫn tới phụ cận nhiệt độ đều là bắt đầu giảm xuống.

Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc hai mặt nhìn nhau, Lã Thanh Nhi thần sắc quá mức chăm chú, cái này khiến đến bọn hắn rõ ràng, lấy nàng tính cách, khả năng thật đúng là không phải là đang nói lời nói dối.

Thế nhưng là. . . 200 Đạo Kim một kiện kim tuyến bạch nhãn?

Đây là cải trắng bán buôn giá sao?

"Đó là cái tình huống như thế nào?" Lý Lạc nhíu mày hỏi, đồng dạng là cảm giác được sự tình có điểm gì là lạ.

"Ta cũng không biết. . . Dù sao ta ở trong Đa Bảo Trì trong lúc vô tình nhìn thấy một chỗ đá ngầm núi, liền tại bên trong tìm được cái này ba loại bảo cụ." Lã Thanh Nhi nói ra.

"Chẳng lẽ là bởi vì ngươi cái kia còn lại một nửa Kim Long Khí nguyên nhân sao?" Tần Trục Lộc cũng hỏi.

Lã Thanh Nhi lắc đầu biểu thị nàng cũng không biết.

Lý Lạc thở dài một hơi, nói: "Cái này Kim Long đạo tràng lịch luyện, thật là làm cho ta có chút xem không hiểu a."

Loại này bảo bối đưa tới cửa phục vụ, thật sự là quá chu đáo một chút.

"Bất quá mặc kệ là nguyên nhân gì, nếu đưa đến trong miệng, cũng không có phun ra ngoài đạo lý." Lý Lạc cũng không có tiếp tục nghi thần nghi quỷ, quản hắn là tình huống như thế nào, nếu đưa tới vậy chỉ thu dưới, bọn hắn sau đó phải đứng trước một trận đại chiến, chính cần những bảo cụ này đến tăng cường sức chiến đấu.

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Lã Thanh Nhi biểu thị đồng ý, sau đó đem Quang Chuẩn Cung đưa cho Lý Lạc, Hắc Diệu Chiến Giáp thì là cho Tần Trục Lộc.

"Các ngươi thử một chút, nhìn xem thích hợp sao?"

Lý Lạc không kịp chờ đợi nhận lấy Quang Chuẩn Cung, cây cung này thân tựa như tinh thạch màu trắng chế tạo thành, phía trên có kỳ lạ đường vân, khom lưng kéo dài tới mà ra, tựa như là giương cánh chim cắt, màu trắng dây cung căng cứng, ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn, chính là có năng lượng tại như có như không ngưng tụ, đồng thời phát ra nhỏ xíu chuẩn minh thanh âm.

"Cung tốt!"

Lý Lạc không nhịn được tán thưởng, chỉ là nắm chuôi này Quang Chuẩn Cung, là hắn có thể đủ cảm giác được trong thân cung chỗ có được lực lượng kinh người, mà lại cầm trong tay cung này, hắn có thể cảm giác được giữa thiên địa Quang Minh tướng lực phảng phất đều là đang lưu động mà tới.

Trong cơ thể hắn Quang Minh tướng lực, cũng theo đó trở nên sinh động rất nhiều.

Chỉ là cái này vừa bắt đầu, liền có thể cảm giác được rõ ràng chính mình lấy trước kia song đao chỗ tổ hợp Lam Ngân Cung cùng người trước ở giữa rõ ràng chênh lệch.

Tướng cụ cùng bảo cụ ở giữa, quả nhiên là hồng câu giống như khoảng cách.

Tại Lý Lạc thử mới đến tay "Quang Chuẩn Cung" lúc, Tần Trục Lộc cũng là đem Hắc Diệu Chiến Giáp mặc vào, lập tức thân thể vốn là khôi ngô kia càng trở nên tựa như một tòa giống như thiết tháp, chiến giáp màu đen theo thân thể biến hóa, trên đó u quang lưu chuyển, cho người ta một loại khó mà phá hủy cảm giác.

Tần Trục Lộc cầm trong tay lúc trước hối đoái mà đến chiến thương màu đen, lại phối hợp bộ này chiến giáp màu đen, cả người lập tức liền lộ ra cảm giác áp bách mười phần đứng lên.

"Đồ tốt!"

Tần Trục Lộc khen không dứt miệng, cái này Hắc Diệu Chiến Giáp mặc dù nặng nề, nhưng hắn vốn là am hiểu lực lượng, vật này đơn giản cùng hắn cực kỳ phù hợp, mà có Hắc Diệu Chiến Giáp bảo hộ, cho dù Lâm Toa kia là Hóa Tướng đoạn đệ tam biến thực lực, Tần Trục Lộc tin tưởng đối phương cũng không có khả năng tuỳ tiện chém chết hắn.

Đến lúc đó lấy mạng đổi mạng đứng lên, hắn cũng có thể càng thêm liều lĩnh.

Lã Thanh Nhi cũng là cười tủm tỉm đem viên kia ngàn năm Huyền Tinh Châu nhẹ nhàng đính vào tay phải trên Băng Tằm Ti bao tay, mềm dẻo tơ tằm đem nó một mực bao trùm.

Ông

Một chớp mắt kia, có màu xanh đậm hàn khí gợn sóng tại trên thủ sáo lan tràn ra, cỗ hàn khí kia dẫn tới Lý Lạc đều là có chút ghé mắt, đừng nhìn hiện tại Lã Thanh Nhi chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ nhất thực lực, có thể một chưởng này ngưng tụ mà lên hàn khí, nếu như rơi vào trên người hắn, chỉ sợ cũng phải tạo thành không nhẹ tổn thương do giá rét.

Xem ra viên kia "Ngàn năm Huyền Tinh Châu" đối với nàng hàn khí tăng phúc tương đương không nhỏ.

"Ta cảm thấy về sau ngươi có thể nhiều làm mấy khỏa loại này "Hàn Băng Châu" đến khảm nạm, cứ như vậy ngươi ngoại hiệu ta đều giúp ngươi nghĩ kỹ, có thể gọi. . ."Hàn Bá" ." Lý Lạc nói ra.

Lã Thanh Nhi tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Khó nghe muốn chết."

"Hoặc là "Băng Côn Chế Tạo Giả" !" Lý Lạc lần nữa đề nghị.

Lã Thanh Nhi không để ý hắn trêu chọc, hỏi: "Đồ vật cũng còn vừa tay sao?"

Lý Lạc vuốt vuốt Quang Chuẩn Cung, cười gật gật đầu, nói: "Rất không tệ, tạ ơn Thanh Nhi  chờ trở về Đại Hạ, tính toán cái này Quang Chuẩn Cung giá trị bao nhiêu Thiên Lượng Kim, ta tiếp tế ngươi."

Lã Thanh Nhi nghe chút, gương mặt xinh đẹp lập tức nghiêm, nói: "Lý Lạc ngươi lại nói bậy ta muốn phải tức giận."

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Kim tuyến bạch nhãn bảo cụ, giá trị quá cao."

Hắn cùng Tần Trục Lộc cái này hai kiện kim tuyến bảo cụ nếu là đặt ở Kim Long Bảo Hành, tổng giá trị tối thiểu 5 triệu Thiên Lượng Kim, cái này xác thực không phải số lượng nhỏ.

"Các ngươi cầm bảo cụ mục đích, cuối cùng không phải cũng là vì ta sao?"

Lã Thanh Nhi trực tiếp bác bỏ Lý Lạc, sau đó trừng một bên muốn nói muốn dừng Tần Trục Lộc một chút, quát lên: "Ngươi cũng im miệng!"

Tần Trục Lộc rất im lặng, đây là Lý Lạc mở đầu, ta cái gì cũng còn không nói đâu, vì cái gì mắng ta lại không mắng hắn?

Lã Thanh Nhi sau khi nói xong, chính là không tiếp tục để ý bọn hắn, quay người đi ra rừng cây nhỏ.

Lý Lạc nhìn qua thiếu nữ tinh tế Linh Lung bóng hình xinh đẹp, cũng là bất đắc dĩ cười cười, Tần Trục Lộc buồn bực thanh âm hỏi: "Đồ vật có thu hay không?"

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Nếu đây là Thanh Nhi tâm ý, vậy cũng chỉ có thể thu đi, quay đầu chúng ta toàn lực giúp nàng đoạt một phần Kim Long Bái Sơn Thiếp, xem như đáp lễ. . . Đương nhiên nếu như ngươi hay là băn khoăn mà nói, ngươi có thể trở về đầu đem tiền tiếp tế ta, ta dùng số tiền này xin mời Thanh Nhi ăn cơm du ngoạn cái gì."

Tần Trục Lộc nhìn hắn một cái, nói: "Lý Lạc, ngươi có thể làm cá nhân đi."

Lý Lạc tiếc nuối thở dài một hơi, sau đó thu hồi Quang Chuẩn Cung, Tần Trục Lộc cũng đem Hắc Diệu Chiến Giáp trút bỏ, giấu vào Không Gian Châu bên trong, những bảo bối này còn là muốn chờ đại chiến thời điểm lại bắt đầu dùng, mới có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Sau đó hai người cùng đi theo ra rừng cây nhỏ, đột nhiên nghe thấy được dãy núi nơi xa phương hướng truyền đến như sấm rền tiếng vang.

Đa Bảo Trì bên ngoài sôi trào tiếng người đều là vì vậy mà gián đoạn, từng đạo ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía tiếng sấm truyền đến phương hướng, nơi đó chính là Kim Long sơn mạch chỗ.

Mà lúc này, tại dãy núi đỉnh cao nhất Kim Long phong trên không, năng lượng thiên địa tựa như là tạo thành vòng xoáy khổng lồ, vòng xoáy chậm rãi xoay tròn, thật là tráng quan.

"Đây là Kim Long Bái Sơn Thiếp muốn xuất hiện điềm báo!" Lã Thanh Nhi nhìn qua một màn này, lập tức kinh ngạc lên tiếng.

Lý Lạc, Tần Trục Lộc cũng là hiếu kì nhìn lại.

Đa Bảo Trì bên ngoài, mảnh khu vực này tất cả mọi người là dừng bước, ánh mắt nóng bỏng nhìn qua trên bầu trời xa xa vòng xoáy năng lượng, nơi đó năng lượng đang không ngừng ngưng tụ, phảng phất là tại dựng dục cái gì đồng dạng.

Như vậy thai nghén kéo dài ước chừng thời gian nửa nén hương.

Đột nhiên có người lên tiếng kinh hô, tất cả mọi người ánh mắt gắt gao ném đi, sau đó liền nhìn thấy, cái kia năng lượng trong vòng xoáy, đột nhiên có năm đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, cuối cùng rơi hướng về phía tòa kia nguy nga Kim Long phong đỉnh núi.

"Kim Long Bái Sơn Thiếp xuất hiện!"

"Xem ra lần này là có năm đạo!"

"Đi, đi!"

". . ."

Đa Bảo Trì bên ngoài, bầu không khí trong nháy mắt sôi trào, tiếp theo một cái chớp mắt, có từng đạo thân ảnh trực tiếp là khởi hành đối với Kim Long sơn mạch mau chóng bay đi.

"Năm đạo Kim Long Bái Sơn Thiếp."

Lý Lạc cũng là ngắm nhìn một màn này, sau đó trùng điệp thở ra một hơi, ánh mắt chuyển hướng Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc.

"Trò hay rốt cục mở màn, chúng ta cũng chuẩn bị lên đường thôi."

"Lần này chỉ có một mục tiêu, đánh nổ Lâm Toa đầu chó, đoạt một phần Kim Long Bái Sơn Thiếp!".