Chương 363: Leo núi

Chương 363: Leo núi

Kim Long Bái Sơn Thiếp xuất hiện, xem như triệt để dẫn nổ mảnh khu vực này bầu không khí, Đa Bảo Trì bên ngoài, đông đảo đội ngũ nhao nhao khởi hành, trong lúc nhất thời đầy trời đều là âm thanh xé gió, tất cả đội ngũ mục tiêu, đều là tòa kia nguy nga Kim Long phong.

Tuy nói tất cả mọi người minh bạch Bái Sơn Thiếp chỉ có chỉ là năm đạo, mà nơi này đội ngũ lại là nhiều đến trên trăm, cái này tất nhiên là chỉ có mạnh nhất đội ngũ mới có tư cách đi cạnh tranh, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng đám người nhiệt tình cùng khát vọng, dù sao làm người đều đến có chút mộng tưởng, vạn nhất đến lúc may mắn thành công đâu?

Mà Lý Lạc ba người, cũng là theo đại bộ đội, chạy về Kim Long phong.

Nửa ngày sau, bọn hắn tiến vào Kim Long sơn mạch phạm vi, trời chiều xéo xuống lúc, rốt cục đi tới Kim Long phong dưới.

Lúc này nơi này, đã là đội ngũ tụ tập.

Khi Lý Lạc ba người vừa mới đến nơi này lúc, hắn liền gặp được cách đó không xa có người đối với hắn bên này vẫy vẫy tay, ánh mắt nhìn, lại là Cố Dĩnh.

Lý Lạc thấy thế thì là đi tới, cười nói: "Lại gặp mặt a."

"Không nghĩ tới các ngươi thật đúng là dám đuổi theo." Cố Dĩnh nói ra.

"Không phải ngươi nói a, tốt nhất đem bị đoạt đi Kim Long Khí cầm về."

Cố Dĩnh gật gật đầu, nói: "Vậy ngươi liền phải chuẩn bị sẵn sàng, bằng thực lực của các ngươi, muốn từ một tên Hóa Tướng đoạn đệ tam biến cường địch trong tay đoạt lại Kim Long Khí, có thể cũng không phải là cái gì sự tình đơn giản."

"Mặt khác lại dâng tặng một cái tình báo, nếu như các ngươi muốn tìm Lâm Toa mà nói, đợi chút nữa có thể lựa chọn đệ tứ phong, bởi vì Lâm Toa đã thả ra nói, đệ tứ phong Bái Sơn Thiếp, hắn trước dự định."

"Đây cũng không phải hắn có bao nhiêu cuồng, mà là bình thường quá trình, bởi vì những này thực lực đỉnh tiêm đội ngũ, đều sẽ sớm đem tự chọn mục tiêu công bố ra, cứ như vậy mặt khác đỉnh tiêm đội ngũ cũng sẽ cân nhắc tránh đi, miễn cho lẫn nhau đối đầu, đối với song phương đều tạo thành bất lợi ảnh hưởng."

Lý Lạc nhìn về phía cái kia nguy nga Kim Long phong, Kim Long phong trên có rất nhiều phân phong, mà Kim Long Bái Sơn Thiếp liền rơi vào những này phân phong phía trên, Cố Dĩnh nói tới đệ tứ phong, chính là một trong số đó.

"Đa tạ." Lý Lạc cười ôm quyền.

"Tiện tay mà thôi mà thôi, tình báo này các ngươi hỏi thăm một chút liền có thể biết được."

Cố Dĩnh khoát tay áo, nhìn thật sâu Lý Lạc một chút: "Hi vọng các ngươi có thể thành công đi, lúc trước Lâm Toa đã một thân một mình đánh bại mấy chi đội ngũ, thực lực của người này tương đương mạnh, hắn huyết tướng cũng hơi có vẻ quỷ dị, khó đối phó."

Nói xong, chính là mang theo đội ngũ đối với phía trước mà đi.

"Nàng ngược lại là thật nhiệt tình đây này." Lã Thanh Nhi nhìn qua Cố Dĩnh gợi cảm cao gầy bóng hình xinh đẹp, quét Lý Lạc một chút, nói ra.

"Là người tốt a." Lý Lạc cảm thán nói.

Lã Thanh Nhi nhẹ nhàng bĩu môi, nói: "Người tốt a? Ngươi nhìn cái kia Triệu Kiết Dương, không có Kim Long Khí chỗ tốt về sau, còn phản ứng qua ngươi sao?"

Nàng nhẹ nhàng hừ một cái: "Ta cảm giác cái này Cố Dĩnh a, chính là thèm nhỏ dãi ngươi bề ngoài."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức trách mắng: "Thật sự là nông cạn, đều nói rồi vô số lần, không cần để ý ta bề ngoài nhan trị, đây là ta có thể cải biến đồ vật sao? Ta càng hy vọng mọi người chú ý ta về việc tu hành kiên nhẫn cố gắng cùng trong lòng chỗ có được nội hàm!"

Tần Trục Lộc khóe miệng có chút co quắp một chút, ngươi có muốn hay không lớn tiếng như vậy a? Người chung quanh đều nhìn tới, thật là mất mặt a.

Lã Thanh Nhi cũng trắng Lý Lạc một chút, người này da mặt a, thật là so Tần Trục Lộc mặc Hắc Diệu Chiến Giáp đều muốn dày.

Lý Lạc ho một tiếng, nói: "Tiếp xuống chúng ta sẽ chọn đệ tứ phong, đỉnh núi kia sẽ có một phần Kim Long Bái Sơn Thiếp, về phần cụ thể trèo núi quá trình, do Thanh Nhi giải thích một chút."

Lã Thanh Nhi gật đầu, nói: "Đầu tiên nói cho đúng là, muốn đăng đỉnh Kim Long phong, cũng không phải là không có chút nào gây khó dễ, mà trong đó nhất không thể tránh khỏi một chút, chính là Kim Long phong bên trên "Kim Ưng Phong" đây là một loại cỡ nhỏ tinh thú, bất quá lớn chừng bàn tay, nhưng lại thắng ở số lượng khổng lồ, chúng ta muốn đăng đỉnh, nhất định phải xuyên qua "Kim Ưng Phong" hình thành chặn đường mang."

"Mà lại tốc độ này còn nhất định phải nhanh, bởi vì một khi có người dẫn đầu đăng đỉnh, Kim Long phong bên trên liền sẽ có năng lượng bình chướng bắt đầu hình thành, một khi bình chướng thành hình, liền sẽ ngăn cách đỉnh núi, lúc kia những người khác liền không thể lại tiến nhập."

Lý Lạc gật đầu, nói tiếp: "Cái này "Kim Ưng Phong" thủ đoạn công kích không nhiều, nhưng nó nanh vuốt dị thường sắc bén, kiến nhiều cắn chết voi, nếu quả thật bị khốn trụ, tất nhiên là sẽ bị đào thải, bất quá đối với điểm này chúng ta không cần quá mức lo lắng, bởi vì ta đã nghĩ kỹ biện pháp ứng đối!"

Tần Trục Lộc kinh ngạc xem ra, Lý Lạc này liền đã có biện pháp ứng đối a? Gia hỏa này, có đôi khi vẫn tương đối đáng tin cậy.

"Chờ chúng ta trèo lên Kim Long phong lúc, Tần Trục Lộc ngươi liền trực tiếp đè vào phía trước, ngươi phòng ngự xuất chúng, vừa vặn có thể chống cự những Kim Ưng Phong kia, mà ta cùng Thanh Nhi tại phía sau ngươi hiệp trợ, chắc hẳn có thể bằng tốc độ nhanh nhất xuyên qua." Lý Lạc lấy phấn chấn lòng người khẩu khí nói ra.

Tần Trục Lộc sắc mặt cứng đờ, liền cái này?

Ngươi nói thẳng để cho ta đi làm khiên thịt không được sao? !

Đây coi là cái quỷ biện pháp ứng đối a?

Lã Thanh Nhi cũng là trấn an nói: "Tần Trục Lộc ngươi yên tâm đi, ngươi nhất định không có chuyện gì, nhiều lắm là chính là Kim Ưng Phong đâm người có đau một chút, nhưng lấy cường độ thân thể của ngươi, hoàn toàn có thể tiếp nhận."

Tần Trục Lộc kêu lên một tiếng đau đớn, bất quá cũng coi là chấp nhận xuống tới, dù sao trong ba người bàn về vị trí mà nói, thật sự là hắn là hàng phía trước khiên thịt, hàng phía trước không nhân quyền, việc khổ việc cực đều được làm.

"Tiểu Lộc giác ngộ vẫn còn rất cao, thật sự là một cái đáng tin cậy đồng đội." Lý Lạc vui mừng nói.

Tần Trục Lộc mới không thèm để ý hắn, gia hỏa này tâm đen đến cùng giòi một dạng, Lã Thanh Nhi đều sắp bị hắn làm hư.

"Tiếp xuống các loại chân núi năng lượng bình chướng tản ra, chúng ta liền trực tiếp khởi hành." Lý Lạc nhìn về phía Kim Long phong chỗ chân núi, nơi đó có năng lượng to lớn bình chướng ngăn trở tất cả đội ngũ tiến lên, đây cũng là một loại nào đó cơ chế, miễn cho có người chiếm cứ lấy địa hình ưu thế, nhanh chân đến trước.

Thế là ba người đều là chuẩn bị sẵn sàng, lẳng lặng chờ đợi.

Như vậy chờ đợi kéo dài ước chừng một lúc lâu sau, nơi đây đám người cũng có chút rối loạn lên, bởi vì bọn hắn đều là nhìn thấy, cái kia năng lượng to lớn bình chướng vào lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên làm nhạt, cuối cùng triệt triệt để để biến mất.

Oanh

Đem năng lượng bình chướng biến mất một khắc này, phương này giữa rừng núi, từng đạo tướng lực đột nhiên bộc phát.

Tiếp theo âm thanh xé gió lên, rất nhiều thân ảnh thẳng đến Kim Long phong mà lên.

Lý Lạc ba người  đồng dạng thôi động tướng lực, cực nhanh mà ra.

Khi đến chân núi vị trí lúc, những đội ngũ này nhanh chóng phân lưu, chia làm năm cỗ, mà cái này năm cỗ dòng người cuối cùng, chính là cái kia năm tòa giáng lâm Kim Long Bái Sơn Thiếp phân phong.

Lý Lạc ngẩng đầu nhìn bọn hắn đám người này chảy phía trước nhất, nơi đó có một đạo huyết quang thân ảnh là bắt mắt nhất, tốc độ của hắn cực nhanh, huyết quang trong khi lấp lóe, liền đem hậu phương đám người từ từ bỏ xuống.

Lâm Toa.

Lý Lạc nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, trong mắt có rét lạnh chi ý thời gian dần trôi qua nổi lên.

Cẩu vật, lần này không làm rơi ngươi  chờ sau khi trở về Ngư Hồng Khê liền sẽ để ngươi minh bạch cái gì gọi là bị buộc nợ tuyệt vọng!.