Chương 364: Đai Kim Ưng Phong

Chương 364: Đai Kim Ưng Phong

Giữa rừng núi, từng đạo bóng người lướt nhanh ra, tốc độ như gió, cuốn lên đầy đất lá rụng.

Sôi trào tướng lực sinh động tại tòa này nguy nga Kim Long phong bên trong, từ xa nhìn lại, phảng phất là một đầu cự thú trên người nho nhỏ quầng sáng.

Lý Lạc ba người thân ảnh tại trong rừng rậm thả người mà qua, ba người đều là không nói lời nào, chỉ là vận chuyển tướng lực tốc độ cao nhất mà đi, tuy nói bàn về tướng lực đẳng cấp ba người bọn họ ở chỗ này xem như yếu nhất một tầng, nhưng ba người tướng tính phẩm giai coi như có một ít ưu thế, Tần Trục Lộc thượng bát phẩm, Lã Thanh Nhi hạ bát phẩm, mà Lý Lạc càng là người mang song tướng, cho nên thật muốn liều mạng lên, ba người bọn họ thực lực có thể tại trong đông đảo đội ngũ đạt tới trung thượng cấp độ, còn nếu là lại thêm mới đến tay ba đạo kim tuyến bạch nhãn bảo cụ, chắc hẳn gặp phải bất luận cái gì đội ngũ, đều là có một trận chiến vốn liếng.

"Còn có đại khái mười phút đồng hồ thời gian, chúng ta sẽ tiến vào "Kim Ưng Phong" đai chặn đường!" Trong lúc bất chợt, Lã Thanh Nhi thanh âm truyền đến.

Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc ánh mắt ngưng tụ, ngẩng đầu nhìn về phía sơn lâm chỗ cao, quả nhiên là nhìn thấy nơi đó xuất hiện một mảnh màu vàng dải mây, dải mây kia phảng phất là đang tung bay lấy, nhưng nếu là xem xét tỉ mỉ mà nói, thì là sẽ phát hiện trong đó kia là bất kể kỳ sổ điểu thú màu vàng.

Lý Lạc đưa tay, ra hiệu đội ngũ làm tốt nghênh đón xông vào chuẩn bị.

Mười phút đồng hồ thời gian, chớp mắt liền qua.

Mà theo tiếp cận, vô số líu ríu âm thanh hội tụ vào một chỗ truyền đến, phảng phất là như sấm sét, Lý Lạc cũng là thấy rõ ràng những cái kia "Kim Ưng Phong" người sau toàn thân kim hoàng, sinh ra dài nhỏ giác hút, lộ ra sắc bén dị thường, cái kia lít nha lít nhít số lượng nhìn thấy người tê cả da đầu.

"Chuẩn bị trùng kích!"

Lý Lạc hét lớn một tiếng, sau đó Tần Trục Lộc chính là bước ra một bước, hắn phát ra tiếng gầm, trực tiếp là thúc giục Phệ Kim Yêu Hổ Tướng, thân thể của hắn vào lúc này bành trướng mấy vòng, hổ văn màu vàng tại mặt ngoài thân thể hiển hiện, bắp thịt cuồn cuộn, lộ ra vô cùng có đánh vào thị giác lực.

Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi thì là ở vào hậu phương, ba người bảo trì trận hình, một đầu vọt vào "Kim Ưng Phong" tạo thành đai chặn đường.

Mà tại ba người xông vào một chớp mắt kia, vô số "Kim Ưng Phong" rít lên mà đến, những cái kia sắc bén giác hút trực tiếp liền đối với Tần Trục Lộc hung hăng trát thứ mà đi.

Tần Trục Lộc cầm trong tay trọng thương màu đen, thương mang quét ngang, sắp thành phiến liên miên Kim Ưng Phong đảo thành thịt nát, Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi cũng là đang xuất thủ hiệp trợ, thanh trừ tiếp cận tới Kim Ưng Phong.

Nhưng là Kim Ưng Phong số lượng nhiều lắm, mà Tần Trục Lộc làm bia ngắm tự nhiên cũng hấp dẫn mạnh nhất hỏa lực, cho nên không ngừng có Kim Ưng Phong xuyên thấu ba người phòng ngự, sắc bén giác hút trực tiếp liền đâm tiến vào Tần Trục Lộc mặt ngoài thân thể.

Giác hút tại đâm vào Tần Trục Lộc thân thể về sau, những này Kim Ưng Phong chính là sẽ ở giãy dụa trung trực tiếp tử vong, nhưng này sắc bén giác hút thì là giống như từng chuôi dài nhỏ kim nhọn đồng dạng lưu tại Tần Trục Lộc trên thân thể.

Ngắn ngủi một lát, Tần Trục Lộc trên thân liền cắm đầy sắc nhọn giác hút.

Mà khuôn mặt của hắn, cũng là mơ hồ có chút vặn vẹo, những giác hút này mặc dù không có tạo thành quá nghiêm trọng tổn thương, nhưng là thật. . . Đau nhức.

Tần Trục Lộc một tiếng gầm nhẹ, tướng lực nước cuồn cuộn, trên thân thể những giác hút  kia lập tức bị bắn ra ngoài, từng cái vết máu xuất hiện, có vết máu chảy ra tới.

"Thanh Nhi, cầm máu!" Lý Lạc lập tức hô.

Lã Thanh Nhi một chưởng vỗ tại Tần Trục Lộc trên thân, hàn băng tướng lực chảy xuôi, hóa thành nhàn nhạt băng sương, đem những vết thương kia đều bao trùm.

Lý Lạc cũng là vận chuyển tự thân trong tướng lực ẩn chứa trị liệu chi lực, tràn vào Tần Trục Lộc thể nội, đem những thương thế kia nhanh chóng khôi phục.

Cảm nhận được những thương thế kia khôi phục, Tần Trục Lộc cũng là âm thầm thở dài một hơi, hai cái này phụ trợ vẫn tương đối đáng tin cậy, có bọn hắn loại này hiệp trợ, hắn chính diện nâng lên đến ngược lại là có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Thế là hắn lại lần nữa vung vẩy trọng thương, thân ảnh như cự thú ngang ngược vọt tới trước, phá tan vô số Kim Ưng Phong, trực tiếp đối với đỉnh núi phương hướng phóng đi.

Lý Lạc đi theo ở phía sau thời điểm, ánh mắt cũng thời khắc tại quan trắc tứ phương, lúc này mặt khác đội ngũ đều là xông vào mảnh khu vực này, trong lúc nhất thời kêu cha gọi mẹ thanh âm một lát không ngừng, nghĩ đến đều bị những này Kim Ưng Phong chơi đùa không nhẹ.

Bất quá hắn ánh mắt càng nhiều hay là tại nhìn chằm chằm phía trước nơi xa.

Nơi đó có một đạo huyết quang thân ảnh ở trong Kim Ưng Phong cấp tốc xuyên thẳng qua, Lâm Toa này phảng phất là tu luyện một loại nào đó thân ảnh có thể hư hóa tướng thuật, cho nên những Kim Ưng Phong kia đối với hắn khả năng công kích bị miễn dịch rất nhiều, cái này làm cho hắn cơ hồ là xa xa dẫn trước.

Mà lại Lý Lạc có thể cảm giác được, Lâm Toa tốc độ tại từ từ tăng lên, hắn cái này hiển nhiên là muốn đem tất cả những người khác đều xa xa để qua phía sau, lời như vậy chờ hắn đến đỉnh núi lúc liền có thể phát động năng lượng bình chướng, đến lúc đó những người khác sẽ bị ngăn cách bởi đỉnh núi phía dưới.

Là hắn có thể đủ bình yên mà thuận lợi lấy được Kim Long Bái Sơn Thiếp.

Lý Lạc nhíu mày, Lâm Toa xuyên qua đai Kim Ưng Phong tốc độ, so với hắn nghĩ còn muốn càng nhanh một chút.

Hóa Tướng đoạn đệ tam biến thực lực, quả nhiên ở chỗ này chiếm hết ưu thế.

Sau đó thời gian trôi qua, Lý Lạc ba người không ngừng tiến lên, Tần Trục Lộc trên người giác hút gai nhọn rút một lứa lại một lứa.

Bốn phía kêu cha gọi mẹ thanh âm cũng thay đổi yếu đi rất nhiều, đó là bởi vì rất nhiều người không kiên trì nổi trực tiếp bị đánh lui.

Lý Lạc đã không có lại chú ý mặt khác đội ngũ, bởi vì hắn phát hiện Lâm Toa tốc độ càng tấn mãnh, tiếp tục như vậy nữa, giữa lẫn nhau khoảng cách liền sẽ bị cực lớn kéo ra, đến lúc đó nếu như bị Lâm Toa mở ra năng lượng bình chướng, không thể nói trước bọn hắn liền sẽ bị ngăn cản.

Thế là, trải qua hơn giây trầm ngâm, Lý Lạc quyết định thật nhanh quát: "Tần Trục Lộc, mặc giáp!"

Lúc này, lại ẩn tàng đã không được.

Tần Trục Lộc nghe vậy, lập tức mừng rỡ, nhanh chóng từ Không Gian Cầu bên trong lấy ra Hắc Diệu Chiến Giáp, trực tiếp hướng trên thân vỗ, chiến giáp liền có linh tính quấn quanh ở trên thân thể, kín kẽ.

U quang nở rộ, Tần Trục Lộc trực tiếp là hóa thành một tòa thiết tháp.

Đinh đinh đinh!

Cái kia Kim Ưng Phong lại lần nữa đâm tới, thì là bị Hắc Diệu Chiến Giáp đều chống cự mà xuống, từng đạo nhỏ xíu gợn sóng năng lượng tại chiến giáp mặt ngoài hiển hiện, mặc dù trên đó năng lượng tại bị tiêu hao, nhưng lại rốt cuộc không đả thương được Tần Trục Lộc.

Mà Tần Trục Lộc thì là một tiếng bạo hống, tốc độ tăng vọt.

Ba người phi nhanh mà ra, đuổi sát phía trước xa xa bóng người màu đỏ ngòm.

Bọn hắn bên này đột nhiên gia tốc, động tĩnh không nhỏ  đồng dạng là đưa tới phía trước Lâm Toa chú ý, hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua, mày nhăn lại: "Thật sự là âm hồn bất tán."

Hắn ngược lại là không nghĩ tới Lý Lạc ba người vậy mà thật dám đuổi theo hắn tới.

"Là ở trong Đa Bảo Trì thu được một kiện chiến giáp bảo cụ a? Phẩm cấp cũng không thấp." Lâm Toa nhìn thoáng qua Tần Trục Lộc trên người chiến giáp màu đen, chính là bởi vì bộ chiến giáp này tồn tại, bọn hắn mới có thể đứng vững Kim Ưng Phong chặn đường.

"Thôi được, để cho các ngươi nhìn xem cùng ta ở giữa chênh lệch."

Lâm Toa cười lạnh một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, trên thân thể của hắn huyết quang đại thịnh, tốc độ đột nhiên tăng lên tới cực hạn, tại dưới loại tốc độ này, ngắn ngủi mấy phút sau, hắn liền trực tiếp xuyên ra Kim Ưng Phong đai chặn đường.

Mà theo Lâm Toa xuyên ra đai chặn đường một khắc này, phương này đỉnh núi thiên địa đột có năng lượng ba động nở rộ, chỉ thấy giữa không trung, có năng lượng tụ đến, hình thành màn sáng, chầm chậm rơi xuống phía dưới.

Màn sáng rơi xuống khu vực, vừa lúc là Kim Ưng Phong đai chặn đường bên ngoài.

Lý Lạc ba người đồng dạng là phát giác được một màn này, chợt vội vàng tốc độ cao nhất trùng kích.

Thời gian dần trôi qua, bọn hắn khoảng cách xuyên ra đai chặn đường, đã là không xa.

Lâm Toa nhìn qua Lý Lạc ba người trùng kích tốc độ, cũng là có chút điểm kinh ngạc, chợt khóe miệng của hắn có cười lạnh nổi lên, hắn chậm rãi giơ ngón tay lên, đầu ngón tay có huyết hồng tướng lực ngưng tụ đến.

"Huyết Cốt Chỉ!"

Phốc

Chỉ thấy đầu ngón tay huyết nhục vỡ ra, một đoạn xương ngón tay đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ kinh người, phảng phất như đạn pháo, ngay cả không khí đều bị xé nứt ra.

Hắn công kích phương hướng, là Tần Trục Lộc bàn chân.

Hắn cũng nhìn ra, Lý Lạc ba người tiến lên, liền dựa vào lấy Tần Trục Lộc phía trước ngạnh kháng, chỉ cần đem Tần Trục Lộc đánh ngã, Lý Lạc bọn hắn cũng sẽ sa vào đến Kim Ưng Phong trong hải dương.

Tần Trục Lộc đồng dạng là gặp được cái kia mãnh liệt bắn mà đến huyết quang, nhưng lúc này hắn đã là bị đông đảo Kim Ưng Phong chỗ cuốn lấy, căn bản vô lực đi nghênh kích Lâm Toa đánh lén.

Mà lại, lấy Lâm Toa thực lực, cho dù đón đỡ, hắn chưa hẳn đều đỡ được.

"Không cần quản, tiếp tục xông!"

Sau lưng truyền đến Lý Lạc thanh âm trầm thấp.

Tần Trục Lộc nghe vậy, ánh mắt lấp lóe, chợt cắn răng một cái, không quan tâm, đột nhiên xông ra.

Huyết quang chạy nhanh đến.

Ngay lúc sắp tiếp cận ba người vị trí, mà liền tại lúc này, đột nhiên có một đạo dây cung chấn động thanh âm vang vọng mà lên, trong lúc mơ hồ, phảng phất là chim cắt tại réo vang.

Một đạo dị thường sáng ngời mũi tên ánh sáng màu trắng vào lúc này từ Tần Trục Lộc sau lưng mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là xuyên phá không khí, cùng xương tay màu trắng kia đụng vào nhau.

Oanh

Tướng lực trùng kích quét ngang, đem phụ cận Kim Ưng Phong trực tiếp là xoắn nát thành bọt máu.

Bất quá cả hai va chạm, cuối cùng vẫn xương tay màu trắng phía trên lực lượng càng hơn một bậc, chớp mắt về sau, kích phá mũi tên ánh sáng.

Nhưng cũng chính là tại một cái chớp mắt này, lại là có mũi tên ánh sáng màu trắng tinh chuẩn xạ kích mà đến, một đạo lại một đạo, trùng điệp va chạm tại xương tay màu trắng phía trên, cuối cùng đem nó xạ kích đến phá toái ra.

"Chuẩn bị đi ra!"

Tần Trục Lộc thì là vào lúc này bộc phát ra một đạo tiếng gầm, chợt trong cơ thể hắn tướng lực ầm vang bộc phát, cả người như như cự thú trùng kích mà ra, tầng cuối cùng đai Kim Ưng Phong bị xé nứt, phía trước lập tức trở nên trống trải ra.

Lý Lạc, Lã Thanh Nhi đi theo thân ảnh của hắn, cũng là xuyên ra đai chặn đường.

Lít nha lít nhít Kim Ưng Phong ở vào sau lưng, lại là chưa từng lại truy kích mà tới.

Lúc này giữa không trung, năng lượng bình chướng chậm rãi tại Lý Lạc phía sau bọn hắn rơi xuống.

Mà tại tiền phương của bọn hắn.

Chính là trên mặt ý cười Lâm Toa..