Chương 365: Tái chiến Lâm Toa

Chương 365: Tái chiến Lâm Toa

Kim Long phong, đệ tứ phong đỉnh núi.

Xông ra đai Kim Ưng Phong Lý Lạc ba người, ánh mắt đều là lạnh lẽo tập trung vào phía trước Lâm Toa, bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên.

"Không nghĩ tới các ngươi vậy mà thật dám đuổi theo. . ."

Đối mặt với ba người ánh mắt bất thiện, Lâm Toa cười cười, chỉ là nụ cười kia cho người ta một loại lạnh lẽo cảm giác.

"Lâm Toa, như vậy vội vã đến đoạt Bái Sơn Thiếp làm cái gì? Trước cùng chúng ta về Đại Hạ Kim Long Bảo Hành chơi một chút a." Lý Lạc phát ra nhiệt tình mời.

Lâm Toa cười lắc đầu: "Tự tìm đường chết sự tình, làm gì đi làm, ngươi cho rằng ta cũng giống ba người các ngươi như vậy ngu xuẩn? Ba cái Sinh Văn đoạn liền dám đến truy sát ta, nếu là ở ngoại giới, các ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Vậy cũng không nhất định, vạn nhất ngươi bị thành ý của chúng ta cảm động, nguyện ý theo chúng ta trở về Đại Hạ đâu." Lý Lạc cười nói.

Lâm Toa cười ha ha, bàn tay nắm một cái, huyết hồng thiết giản thoáng hiện mà ra, nói: "Lý Lạc, coi như ngươi lại nói đến thiên hoa loạn trụy, hôm nay các ngươi cũng không có khả năng dựa dẫm vào ta đem Kim Long Khí đoạt lại đi, mà lại ta cũng sẽ thuận lợi lấy được Bái Sơn Thiếp, sau đó cao chạy xa bay, đến lúc đó liền xem như Ngư Hồng Khê, lại có thể làm khó dễ được ta?"

"Mà ngươi, trước đó đồng ý Ngư Hồng Khê sẽ bảo hộ Lã Thanh Nhi, kết quả lại là để nàng rơi vào tình cảnh như vậy, ngươi nói các loại lần này sau khi trở về, nàng có thể hay không đưa ngươi xem như một cái chỉ biết nói mạnh miệng phế vật?"

"Ngươi mẹ hắn mới là một cái không biết từ đâu xuất hiện phế vật chó hoang!"

Bất quá Tần Trục Lộc đối với loại này miệng pháo rất là không kiên nhẫn, quát to một tiếng, tướng lực nước cuồn cuộn, tay hắn cầm trọng thương màu đen, lôi cuốn lấy hung sát chi khí, đạo đạo thương mang xé rách không khí, trực tiếp liền đối với Lâm Toa phát động thế công.

Lâm Toa ánh mắt phát lạnh, huyết hồng tướng lực gào thét mà lên, những tướng lực này tựa như là sền sệt máu tươi đồng dạng, với hắn quanh thân bay múa, sau đó thứ nhất chưởng đánh ra, máu tươi chưởng ấn lôi cuốn lấy mùi tanh rít lên mà ra, Tần Trục Lộc thương mang thế công tới va chạm, chính là bị đều tan rã.

Đây chính là tướng lực đẳng cấp ở giữa chênh lệch.

Lâm Toa tự thân chính là Hóa Tướng đoạn, mà Hóa Tướng đoạn cùng Sinh Văn đoạn ở giữa, không chỉ có chỉ là tướng lực hùng hậu chênh lệch, đồng thời còn có một loại phẩm chất chênh lệch, bởi vì cái gọi là hóa tướng, chính là tướng tính cùng tự thân độ phù hợp tăng lên một bậc thang, giống như Lâm Toa này huyết tướng, bây giờ đã cũng không phải là đơn thuần tướng lực, mà là có được chân chính máu tươi đặc tính, trở nên càng thêm có ăn mòn tính cùng vô khổng bất nhập.

Mà theo thực lực bản thân không ngừng tăng lên, tướng tính cũng sẽ càng trở nên thực chất hóa, như Tần Trục Lộc Phệ Kim Yêu Hổ Tướng, nếu là đợi đến khả năng đủ bước vào đến Bái Tướng cảnh, khi đó hắn tướng lực liền có thể chân chính hiển hóa ra hình thú, uy năng sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ.

Oanh

Máu tươi chưởng ấn cuốn tới, Tần Trục Lộc gào thét lên tiếng, thanh âm mang theo trầm thấp hổ khiếu, hắn hai mắt xích hồng, dốc hết toàn lực, tướng lực hội tụ mũi thương, trực tiếp ngạnh hám.

Bất quá tại Tần Trục Lộc xuất thủ chống cự lúc, Lã Thanh Nhi cũng là vào lúc này xuất thủ hiệp trợ, nàng hai tay kết ấn, băng hàn tướng lực trong tay nóng vội nhanh ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một viên hàn băng bóng, lòng bàn tay đẩy, hàn băng bóng chính là lôi cuốn lấy khí lạnh đến tận xương, Tiên Tần tranh giành một bước cùng Lâm Toa kia dấu tay máu chạm vào nhau.

Ầm

Va chạm trong nháy mắt, hàn băng bóng trực tiếp phá toái ra, hàn khí bốc lên ở giữa, ngược lại là đem trên dấu tay máu kia tướng lực trở nên chậm chạp rất nhiều.

Mà lúc này Tần Trục Lộc cái kia hung hãn thương mang gào thét mà tới, tinh chuẩn hung ác điểm vào trên huyết chưởng kia.

Cuồng bạo sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, Tần Trục Lộc đứng mũi chịu sào, thân thể bị đánh đến từng bước lui lại, thể nội khí huyết cũng là phiên trào đứng lên, bất quá cũng may lúc này Hắc Diệu Chiến Giáp bộc phát ra vòng sáng màu đen, lúc này mới đem huyết chưởng kia mang đến tướng lực trùng kích chỗ chống cự xuống tới.

Mà khi Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi động thủ thời điểm, Lý Lạc thân ảnh đồng dạng là từ phía bên phải cực nhanh mà ra, song đao với hắn trong tay lóe ra hàn mang, sau đó hóa thành đao quang trực tiếp chém về phía Lâm Toa.

Keng

Lâm Toa huyết hồng thiết giản nện xuống, phảng phất là có máu tươi bắn tung tóe đi ra, nhẹ nhõm đem song đao ngăn cản mà xuống, hắn cười lạnh một tiếng: "Giữa chúng ta chênh lệch, là các ngươi không cách nào tưởng tượng."

Sau đó hắn trực tiếp phản công, thiết giản lôi cuốn lấy hùng hồn lực lượng, hóa thành đạo đạo huyết ảnh, đánh tới hướng Lý Lạc.

Lý Lạc thì là bứt ra trở ra, đao quang vung vẩy ở giữa, đem những huyết ảnh kia đều ngăn lại, chỉ bất quá mỗi một lần va chạm, thân ảnh của hắn đều đang hơi rung động.

Chính như Lâm Toa nói, song phương tướng lực chênh lệch, không thể coi thường.

Lý Lạc lùi lại thân ảnh, lướt qua vài cây đại thụ, lòng bàn tay của hắn ở giữa có xanh biếc tướng lực phun trào, trực tiếp là đập vào trong đại thụ.

Phần phật!

Vài cây đại thụ phảng phất là vào lúc này sống lại đồng dạng, cây mây như mãng xà giống như đối với truy kích Lâm Toa đánh ra mà đi, nhưng Lâm Toa đối với loại quấy rối này không thèm để ý chút nào, máu tươi tướng lực bốc lên ở giữa, tất cả đánh tới cây mây đều là bị ăn mòn tiêu tán.

Bạch

Cùng lúc đó, hắn thân ảnh đột nhiên hóa thành huyết quang mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là xuất hiện ở Lý Lạc phía trước, sau đó huyết hồng thiết giản đập ầm ầm dưới.

Lâm Toa nhe răng cười, thiết giản vung lên, tựa như là xẹt qua một đầu huyết sắc dòng lũ, khí thế hung hãn.

Keng

Lý Lạc song đao nghênh kích mà lên, nhưng lúc này đây, lực lượng cường hãn trút xuống, trong tay hắn song đao rốt cục vào lúc này đã tới cực hạn, trực tiếp là vào lúc này răng rắc một tiếng, phá toái ra.

Bất quá, tại Lâm Toa đánh nát Lý Lạc song đao lúc, ánh mắt của hắn cũng là có chút ngưng tụ, bởi vì dưới chân mặt đất đột nhiên vào lúc này trở nên cực kỳ xốp, phảng phất là một mảnh như vũng bùn, hắn hai chân trong nháy mắt liền lâm vào đi vào.

Lý Lạc trên bàn chân có thủy tướng chi lực hiển hiện, giẫm tại trên vũng bùn cấp tốc trượt lui, thần sắc hắn ngưng trọng, hai tay chỗ truyền đến nhói nhói cảm giác, thể nội tướng lực lưu chuyển, hóa thành trị liệu chi lực nhanh chóng khôi phục thương thế.

"Thanh Nhi!"

Nhưng hắn không có thời gian để ý những thương thế này, mà là nôn nóng quát lên tiếng.

Lã Thanh Nhi thiểm lược mà tới, nàng hai tay đặt tại mặt đất, hàn băng tướng lực nước cuồn cuộn mà ra, trực tiếp là tràn vào đến trong vũng bùn kia, nhanh chóng đem Lâm Toa đóng băng.

Lần này vừa mới muốn giãy dụa mà ra Lâm Toa, lập tức bị cái này hóa thành hàn băng vũng bùn cho đông cứng.

Lý Lạc lại lần nữa lấy mộc tướng chi lực điều khiển chung quanh đại thụ, cây mây như mãng xà giống như quấn quanh mà đến, trói lại Lâm Toa hai tay.

"Tần Trục Lộc, chơi hắn!" Hắn nghiêm nghị quát.

Ầm ầm!

Mặt đất phảng phất là vào lúc này chấn động, phía bên phải đại thụ bị mãnh nhiên đụng gãy, chỉ thấy Tần Trục Lộc cầm trong tay trọng thương màu đen, tướng lực tại nó dưới thân lao nhanh, phảng phất là cưỡi cự thú chiến sĩ, hội tụ toàn lực tại mũi thương, thương thanh như sấm, tàn nhẫn không gì sánh được trực chỉ Lâm Toa đầu.

Ba người ở giữa phối hợp, có thể nói là ăn ý.

Mà lúc này lâm vào trong hàn băng vũng bùn Lâm Toa, sắc mặt cũng là trở nên bắt đầu vặn vẹo, hắn ngược lại là không nghĩ tới Lý Lạc mánh khóe vậy mà lại nhiều như vậy.

"Cút ngay cho ta!"

Nhìn qua cái kia tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại công kích trọng thương, Lâm Toa một tiếng rít, tướng lực như máu tươi cùng mặt ngoài thân thể chảy xuôi, hàn băng vũng bùn trong nháy mắt bị tan rã, cùng lúc đó, miệng hắn nâng lên, một ngụm máu tươi phun ra, máu tươi đón gió căng phồng lên, đúng là tại trước mặt biến thành từng đạo vòng xoáy máu tươi.

Xùy

Công kích trọng thương xuyên qua mà đến, có thể mỗi khi đi qua một đạo vòng xoáy máu tươi lúc, tốc độ chính là chậm lại một phần, phảng phất là trở nên càng thêm nặng nề.

Mà đợi đến sắc bén mũi thương khoảng cách Lâm Toa khuôn mặt còn có nửa tấc khoảng cách lúc, mũi thương rốt cuộc tiến thêm không được.

Tùy ý Tần Trục Lộc như thế nào thôi động, đều là không cách nào động đậy.

Thảo

Tần Trục Lộc hai mắt xích hồng, trực tiếp là ném ra trọng thương, cả người đột nhiên xông ra, tựa như một đầu ngang ngược cự thú, một đầu liền đâm vào Lâm Toa khuôn mặt phía trên.

Ầm

Lực lượng kinh người đem Tần Trục Lộc chấn động đến bay ngược ra ngoài, trên mặt đất kéo lê mấy chục mét vết tích, vô cùng chật vật.

Mà Lâm Toa kia cũng là bị đâm đến choáng đầu hoa mắt, khuôn mặt phá toái, máu tươi cùng răng từ trong miệng rơi xuống đi ra, nhìn qua cũng là có chút thê thảm.

Bất quá cùng trên mặt đau đớn so sánh, Lâm Toa sát ý trong lòng cơ hồ là phải hóa thành như thực chất dâng lên mà ra.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, hắn đường đường Hóa Tướng đoạn đệ tam biến thực lực, vậy mà lại bị ba cái Sinh Văn đoạn làm cho như vậy chật vật.

Hắn nghiêm nghị thét dài, máu tươi tướng lực bộc phát mà ra.

Lâm Toa thân ảnh phóng lên tận trời, rơi vào trên một cây đại thụ, từng đạo đỏ tươi tướng lực với hắn quanh thân hình thành quang hoàn, không ngừng khuếch tán, khí thế kinh người.

Hiển nhiên, Lâm Toa bị triệt để chọc giận, cũng không tiếp tục dự định có bất kỳ giữ lại.

Lý Lạc nhìn qua đem tự thân tướng lực đều bộc phát Lâm Toa, cũng là ánh mắt ngưng trọng lên, bàn tay hắn mơn trớn trên cổ tay Không Gian Cầu, sau đó một thanh như chim cắt giương cánh đại cung màu trắng, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đều đánh đến phân thượng này. . .

Vậy liền thử một chút ai có thể khiêng đến cuối cùng đi!.