Chương 366: Ăn ý phối hợp

Chương 366: Ăn ý phối hợp

Lâm Toa đứng ở ngọn cây, quanh thân tướng lực như dòng máu chảy xuôi, hình thành đạo đạo huyết hồng quang hoàn vờn quanh, hắn lúc này, ánh mắt âm lệ lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lý Lạc ba người, lúc trước dưới sự ứng phó không kịp chật vật hiển nhiên triệt để chọc giận hắn.

Bị ba người Sinh Văn đoạn bức thành dạng này, đây không phải hắn đủ khả năng chịu được.

Lâm Toa phốc phốc một ngụm đem trong miệng bọt máu phun ra, sau đó hai tay của hắn như thiểm điện khép lại, lập tức quanh thân huyết hồng quang hoàn vào lúc này dần dần trở nên hóa, bao trùm tại nó mặt ngoài thân thể.

Nghĩ nghĩ lại, phảng phất là tạo thành một đạo bao trùm toàn thân huyết hồng quang ảnh.

"Hổ tướng thuật, Huyết Phù Đồ!"

Nương theo lấy Lâm Toa tiếng gầm, cái kia đạo huyết hồng quang ảnh càng rõ ràng, phảng phất là một đạo trợn mắt huyết ảnh, sát khí bức người.

Mà lúc này, Lâm Toa khí thế liên tục tăng lên, hiển nhiên đã là đem tự thân thủ đoạn mạnh nhất phát huy ra.

Lý Lạc sắc mặt cũng là bởi vì Lâm Toa khí thế tăng lên mà có chút biến hóa, cấp tốc đánh một thủ thế, ra hiệu hai người khác coi chừng, đồng thời thân ảnh của hắn lui lại, trực tiếp lấy ra trong tay Quang Chuẩn Cung, lập tức tướng lực ngưng tụ đến, một đạo như bóng chim cắt tướng lực mũi tên ánh sáng mãnh liệt bắn mà ra.

Mũi tên ánh sáng tốc độ cực kỳ nhanh, so dĩ vãng Lý Lạc thi triển thủy quang mũi tên đều muốn nhanh hơn một chút, mà cái này, chính là Quang Chuẩn Cung bảo cụ này mang đến tăng lên.

Cho dù là Lâm Toa kia, đều vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy trước mắt bạch quang hiện lên, như bóng chim cắt mũi tên ánh sáng chính là bắn thẳng đến mặt, bất quá mặc dù hắn cũng vì Lý Lạc mũi tên ánh sáng này tốc độ mà kinh ngạc, nhưng lại không chút kinh hoảng, ngược lại là cười lạnh một tiếng  mặc cho cái kia mũi tên ánh sáng xuất tại hắn thân thể bên ngoài trợn mắt huyết ảnh phía trên.

Xùy

Cả hai tiếp xúc, mũi tên ánh sáng bị huyết ảnh chỗ tan rã.

Lâm Toa trên thân thể huyết quang bốc lên, nó thân ảnh lóe lên, đúng là ở giữa không trung lưu lại đạo đạo tàn ảnh, trực tiếp đối với Lý Lạc truy kích mà đi.

Lý Lạc thấy thế, thì là không chút do dự bứt ra lui lại, lúc này Lâm Toa sức chiến đấu là cường hãn nhất thời kỳ, bằng giữa song phương tướng lực chênh lệch, liều mạng lời nói hắn hoàn toàn ở thế yếu.

Bất quá Lâm Toa tốc độ cực nhanh, mấy cái trong khi hô hấp, chính là sắp đuổi kịp Lý Lạc.

Oanh

Mà liền tại lúc này, một bóng người như thiết tháp từ mặt bên va chạm mà đến, dường như hung thú chà đạp, hung hăng đụng vào nó trên thân thể.

Ầm

Lâm Toa thân thể bị đụng bay mười mấy mét, nhưng này đạo thiết tháp thân ảnh cũng là bị nó trên thân thể tướng lực phản kích, thân thể bay vụt trở ra, đem vài cây đại thụ chặn ngang đụng gãy.

Bất quá đảo mắt hắn lại không sự tình người một dạng bò lên, bàn tay bắt lấy trọng thương màu đen, hai mắt xích hồng nhìn chằm chằm Lâm Toa, tiếp tục không sợ chết xông tới.

Lâm Toa nhíu mày, Tần Trục Lộc này cũng thật sự là đáng ghét, mặc dù đối phương thế công đối với hắn khó mà tạo thành quá lớn uy hiếp, có thể lần lượt này quấy nhiễu cũng là làm cho hắn không cách nào nắm lấy cơ hội đem nhất có uy hiếp Lý Lạc đánh tan, mà lại hết lần này tới lần khác gia hỏa này vốn là nhục thân cường hãn, bây giờ lại thêm cái kia chiến giáp màu đen bảo hộ, lực phòng ngự khá kinh người, ngay cả hắn trong lúc nhất thời đều không thể đem nó đánh tan thành trọng thương.

Hắn nhìn qua lại lần nữa vọt tới Tần Trục Lộc, trong mắt hung quang lấp lóe, đã ngươi muốn tìm chết, vậy trước tiên đem ngươi giết chết đi!

Lâm Toa bàn tay nắm chặt thiết giản, đạo đạo huyết quang huy sái, mang theo chói tai âm thanh xé gió, hung hăng đối với Tần Trục Lộc đập tới.

Đang đang đang!

Song phương như thiểm điện đụng nhau, mỗi một lần tiếp xúc, Tần Trục Lộc giống như thiết tháp thân ảnh đều là run lên, rách gan bàn tay, máu tươi thuận bàn tay chảy xuôi xuống tới, nhưng hắn lại là không rên một tiếng, hai mắt xích hồng, phát động thế công đều lấy mạng đổi mạng, thương mang đâm thẳng Lâm Toa quanh thân yếu hại.

Nhưng hắn công kích, đều bị Lâm Toa trên thân thể bao trùm trợn mắt huyết ảnh biến thành giải.

Song phương chênh lệch, hiển lộ không thể nghi ngờ.

Bất quá cũng may Lã Thanh Nhi cũng là chạy đến, thỉnh thoảng hỗ trợ quấy nhiễu, ngược lại để đến Tần Trục Lộc hơi có chút cơ hội thở dốc, nhưng cho dù hai người liên thủ, vẫn như cũ là bị Lâm Toa hoàn toàn áp chế.

Mà khi Tần Trục Lộc dốc hết toàn lực tại ngăn cản Lâm Toa lúc, Lý Lạc thân ảnh cũng là cướp đến trên một cây đại thụ, ánh mắt của hắn sắc bén nhìn chằm chằm Lâm Toa thế không thể đỡ thân ảnh, hít sâu một hơi, trực tiếp là đem trong tay Quang Chuẩn Cung kéo ra.

Thể nội trong hai tòa tướng cung, hạt giống tướng lực khẽ chấn động, hai cỗ tướng lực vào lúc này đều chảy xuôi mà ra.

Đồng thời bốn khỏa Tướng Lực Phao vỡ vụn.

Hai loại tướng lực ở thể nội lao nhanh, cuối cùng tựa như hai đầu như suối chảy, ầm vang chạm vào nhau, hình thành tụ hợp.

Một chớp mắt kia, dung hợp mà thành song tướng chi lực dường như phát ra gào thét, Lý Lạc khí thế, cũng là vào lúc này đột nhiên trở nên mạnh mẽ.

Ngón tay hắn chậm rãi kéo ra dây cung, một thanh như chim cắt giống như mũi tên ánh sáng nhanh chóng thành hình, đây là Quang Chuẩn Cung tự mang năng lực, lấy tướng lực ngưng tụ ra Quang Chuẩn Tiễn, tốc độ cực nhanh, đồng thời có âm ba công kích.

Tự thân tướng lực càng là cường hoành, ngưng tụ mà ra Quang Chuẩn Tiễn, cũng sẽ tùy theo trở nên càng mạnh càng nhanh.

Dưới mắt Lý Lạc lấy song tướng chi lực ngưng tụ Quang Chuẩn Tiễn, nó thanh thế so với trước đó mạnh mẽ mấy lần không ngừng, chỉ thấy trên dây cung, Quang Chuẩn Tiễn không ngừng phụt ra hút vào, Quang Chuẩn chi dực kéo dài tới ra, từ xa nhìn lại phảng phất là sắp vỗ cánh bay lượn chim cắt.

Mà tại đầu mũi tên kia vị trí, thì là chim cắt mỏ nhọn, u quang lưu chuyển, tản ra kinh người lực xuyên thấu, lộ ra cực kỳ nguy hiểm.

Từng vòng từng vòng vầng sáng, từ đầu mũi tên không ngừng khuếch tán.

Lý Lạc một tiễn này, coi là hắn bây giờ công kích mạnh nhất.

Mà đang cùng Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi chiến đấu Lâm Toa đồng dạng là cảm giác được Lý Lạc ấp ủ công kích, lúc này ánh mắt có chút ngưng tụ, Lý Lạc một tiễn này, đã là bắt đầu để hắn cảm giác đến một chút khí tức nguy hiểm.

Hiển nhiên, tại cái kia bảo cụ đại cung tăng phúc dưới, hiện tại Lý Lạc đã là bắt đầu đối với hắn có uy hiếp.

Lâm Toa ánh mắt lấp lóe, huyết quang tướng lực đột nhiên quét ngang bộc phát, trực tiếp là đem Tần Trục Lộc chấn động đến chật vật lui lại, mà cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc buông lỏng ra dây cung, một chớp mắt kia, chói tai chim cắt sóng âm đột nhiên vang vọng mà lên, một đạo bạch quang đâm rách bầu trời.

Chim cắt sóng âm dẫn đầu mà tới, trực tiếp làm cho Lâm Toa cau mày đứng lên, một loại nhỏ xíu cảm giác hôn mê tại trong đầu phát ra, nhưng rất nhanh liền bị hắn vận chuyển tướng lực trấn áp xuống dưới.

Lâm Toa bàn tay nắm chặt thiết giản, trên thân thể cái kia đạo trợn mắt huyết ảnh càng ngưng luyện, huyết quang đại thịnh, chuẩn bị đón đỡ Lý Lạc cái này mạnh nhất một tiễn, hắn hiểu được, chỉ cần đem một tiễn này ngăn cản xuống tới, Lý Lạc ba người sĩ khí tất nhiên đại tỏa, dù sao đây là bọn hắn cho đến nay công kích mạnh nhất.

Hưu

Bạch quang chợt lóe lên.

Mà liền tại Lâm Toa chuẩn bị đánh tới hướng cái kia đạo phóng tới Quang Chuẩn Tiễn mũi tên lúc, mũi tên lại là vào lúc này đột nhiên chuyển hướng, tại Lâm Toa trong ánh mắt kinh ngạc, bắn về phía phía bên phải của hắn phương hướng.

Đây là, bắn rỗng? !

Tại Lâm Toa kinh ngạc trong nháy mắt này, Quang Chuẩn Tiễn mũi tên chỗ bắn phương hướng, lại là Lã Thanh Nhi chỗ.

"Thanh Nhi!" Lý Lạc hét lớn một tiếng.

Lã Thanh Nhi gật đầu, nàng đầu ngón tay tại trước mặt huy động, băng hàn tướng lực ngưng tụ đến, đúng là tạo thành một mặt băng kính, Quang Chuẩn Tiễn mũi tên trực tiếp là đâm vào trên băng kính mặt, ông một tiếng, đúng là chuyển hướng mà đi.

Hưu

Quang Chuẩn Tiễn mũi tên bắn ngược mà ra, vẫn như cũ là tránh đi Lâm Toa phương hướng, ngược lại bắn về phía Lý Lạc phương hướng kia.

Lâm Toa bị hai người những cử động này khiến cho có chút mờ mịt, trong lúc nhất thời không biết bọn hắn đến tột cùng đang làm cái gì.

Nhưng sau một khắc, hắn mờ mịt liền tán đi, thay vào đó là một cỗ vẻ sợ hãi.

Bởi vì hắn nhìn thấy, Lý Lạc trước mặt, cũng là có một mặt quang kính ngưng luyện mà ra, trong đó bóng loáng như gương, phản chiếu lấy xạ kích mà đến Quang Chuẩn Tiễn.

Quang Chuẩn Tiễn bắn trúng quang kính, lập tức lại lần nữa chiết xạ mà quay về, chỉ bất quá lần này, Quang Chuẩn Tiễn tốc độ phảng phất là đạt được một loại nào đó gia trì đồng dạng, tốc độ kinh người, những nơi đi qua, ngay cả không khí đều bị rạch ra một đạo nhỏ xíu vết tích.

Bạch

Cho dù là lấy Lâm Toa thực lực, đều vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một đạo bạch quang hiện lên, lại sau đó, một cỗ cực đoan sắc bén ba động liền xuất hiện ở phía trước, nguồn lực xuyên thấu kia cường đại, trực tiếp là dẫn tới trong lòng hắn có mồ hôi lạnh hiện lên mà ra.

Tốc độ thật nhanh!

Lý Lạc tên hỗn đản này, mánh khóe cũng quá là nhiều!

Hắn sao có thể làm đến lấy loại này mặt kính chiết xạ đến đề thăng quang tiễn tốc độ? !

Nhưng mà lúc này, Lâm Toa cũng chỉ có thể gầm lên giận dữ, thể nội tướng lực đều bộc phát, thân thể mặt ngoài đạo kia trợn mắt huyết ảnh cũng là trở nên càng đỏ tươi, sau đó huyết ảnh song chưởng giao nhau, giống như tấm chắn đồng dạng, ngăn cản tại phía trước.

Xùy

Quang Chuẩn Tiễn mũi tên gào thét mà tới.

Sau đó trực tiếp là tại Lý Lạc ba người ánh mắt nhìn soi mói, cùng huyết ảnh kia chạm vào nhau.

Phốc phốc!

Một đạo thanh âm rất nhỏ vang lên, huyết ảnh song chưởng trong nháy mắt bị xuyên thủng, sau đó mũi tên ánh sáng lấy một loại kinh người tốc độ, trực tiếp là đánh trúng vào Lâm Toa ngực.

Ầm

Lâm Toa thân ảnh như gặp phải trọng kích, hắn một ngụm máu tươi phun ra, thân ảnh bay ngược ra ngoài.

Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc đều là vào lúc này mở to hai mắt, cái kia lúc trước cực kỳ cường thế Lâm Toa, rốt cục tại thời khắc này, bị đánh lui!.