Chương 367: Bát giác kim thuẫn

Chương 367: Bát giác kim thuẫn

Khi Lâm Toa thổ huyết bay ngược mà ra một chớp mắt kia, Lã Thanh Nhi cùng Tần Trục Lộc đều là đại hỉ, đây là từ khi bọn hắn giao thủ đến nay lần thứ nhất chân chính làm bị thương đối phương, Lý Lạc đạo này trước đó liền cùng bọn hắn làm qua giao lưu công kích, quả nhiên là vào tay hiệu quả không tưởng tượng được.

Bất quá Tần Trục Lộc mặc dù kinh hỉ, nhưng lại vẫn như cũ còn duy trì cực kỳ bén nhạy chiến đấu lý trí, tay hắn nắm trọng thương, bắt lấy Lâm Toa bị thương cơ hội, thân ảnh trực tiếp mãnh liệt bắn mà ra, trong tay trọng thương tại đỏ sậm tướng lực quấn quanh dưới, xé rách không khí, hung ác không gì sánh được đối với Lâm Toa hung mãnh đâm mà đi.

Đừng nhìn Tần Trục Lộc ngày bình thường đối với những khác sự tình phản ứng trì độn, nhưng tại chiến đấu ở giữa, hắn lại phảng phất là một con dã thú, tại biên cương lịch luyện, cũng làm cho hắn có chứa kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cho nên hắn phi thường biết rõ, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn đạo lý này.

Ông

Tần Trục Lộc bạo xông mà tới, thương mang hung hãn đâm xuống, mang theo âm thanh xé gió bén nhọn.

Bất quá, ngay tại nó thương mang sắp chạm tới Lâm Toa thân thể lúc, đột nhiên có một đạo màu ám kim quang trạch từ sau người trước ngực bay ra, trực tiếp là tiến lên đón.

Keng

Thanh thúy kim thiết tiếng vang triệt mà lên, dường như có hỏa hoa bắn tung tóe, sau đó tướng lực sóng xung kích bộc phát ra.

Tần Trục Lộc cánh tay chấn động, thân ảnh to con bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Lý Lạc, Lã Thanh Nhi cũng là ánh mắt ngưng tụ quăng tới, chỉ thấy tại Lâm Toa kia trước mặt, một mặt màu vàng bát giác tiểu thuẫn lơ lửng, tỏa ra vầng sáng màu vàng, tại tiểu thuẫn trung ương, có thể thấy được một đạo vết tích màu trắng, phảng phất tai mắt đồng dạng.

"Thượng phẩm bạch nhãn bảo cụ? !" Lã Thanh Nhi cắn răng, nói.

Này cũng cũng không phải là quá mức ngoài ý muốn, dù sao Lâm Toa cũng tiến vào Đa Bảo Trì, hắn tất nhiên sẽ đổi lấy một đạo bảo vật, chỉ bất quá không nghĩ tới chính là một đạo phòng ngự tính thượng phẩm bạch nhãn.

Mà lúc này, tại trên bát giác kim thuẫn kia, có một đạo thật sâu tiễn ngấn lõm, hiển nhiên chính là lúc trước Lý Lạc mũi tên kia đưa đến.

Trên mặt đất, Lâm Toa thân thể chậm rãi bò lên, hắn trên khuôn mặt mây đen dầy đặc, khóe miệng còn mang theo vết máu, tuy nói bát giác kim thuẫn đỡ được Lý Lạc mũi tên kia, nhưng vẫn như cũ có lực lực xuyên thấu mà tới, suýt nữa đem hắn tim phổi đánh xuyên.

Cái này khiến cho hắn ở phía sau sợ đồng thời lại là dâng lên kinh sợ.

Hắn không nghĩ tới Lý Lạc một cái chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ ba, lại có thể cho hắn tạo thành dạng này uy hiếp.

Nếu như lần này không phải hắn ở trong Đa Bảo Trì đổi một kiện phòng ngự tính thượng phẩm bạch nhãn, chỉ sợ hiện tại thật là muốn lật thuyền trong mương.

Hắn ánh mắt che lấp nhìn về phía cách đó không xa trên đỉnh cây Lý Lạc, nói: "Thật đúng là coi thường ngươi, song tướng chi lực quả nhiên danh bất hư truyền, bất quá vừa rồi loại kia công kích, trong thời gian ngắn ngươi hẳn không có phát thứ hai đi?"

Lý Lạc trong lòng khẽ thở dài một hơi, lần này chỗ ấp ủ công kích xác thực xem như hắn bây giờ đủ khả năng thúc giục một kích mạnh nhất, mượn nhờ Quang Chuẩn Cung lực lượng, phối hợp song tướng chi lực cùng bốn khỏa Tướng Lực Phao, cuối cùng lại xảo diệu thi triển ra một đạo "Chiết Kính Thuật" thuật này không có năng lực khác, nhưng lại có thể là ẩn chứa Quang Minh tướng lực công kích tăng lên một chút tốc độ, mà có đôi khi, tốc độ cũng là lực lượng.

Tại cái này đa trọng thủ đoạn thúc đẩy dưới, Lý Lạc bạo phát ra tự thân mạnh nhất một tiễn.

Nếu như Lâm Toa không có một mặt kia bát giác kim thuẫn thượng phẩm bạch nhãn bảo cụ, chỉ sợ lần này xuất kỳ bất ý bộc phát công kích liền có thể kết thúc trận chiến đấu này.

Thật sự là đáng tiếc.

Mà tại Lý Lạc trong lòng tiếc nuối lúc, Lâm Toa kia đã lại lần nữa đem tự thân tướng lực bộc phát, lần này, thân ảnh của hắn trực chỉ Lý Lạc, mặc dù hắn có thể khẳng định, lúc trước loại kia công kích Lý Lạc trong thời gian ngắn không cách nào phát động lần thứ hai, mà dưới mắt trong ba người, chỉ có Lý Lạc mới có năng lực tạo thành uy hiếp đối với hắn, cho nên chỉ cần giải quyết hết Lý Lạc, còn lại hai người đều không đủ gây cho sợ hãi.

Chỉ là, hắn thân ảnh vừa động, tại cái kia phóng tới Lý Lạc lộ tuyến bên trên, Tần Trục Lộc chính là như thiết tháp trấn thủ ở nơi đó, trong tay trọng thương màu đen hóa thành thương mang hung mãnh đâm mà tới.

"Mau mau cút!"

Lâm Toa giận dữ, Tần Trục Lộc này quả nhiên là đáng ghét đến cực hạn, rõ ràng đã bị hắn chỗ đả thương, nhưng này ý chí chiến đấu vẫn như cũ là cực kỳ ương ngạnh, một lần lại một lần đến đây quấy nhiễu hắn.

Nếu là không có Tần Trục Lộc này làm như vậy nhiễu, Lý Lạc kia sớm đã bị hắn đuổi kịp đánh tan.

Keng! Keng!

Dưới sự phẫn nộ Lâm Toa trong tay huyết hồng thiết giản phảng phất là hóa thành đạo đạo huyết quang, lôi cuốn cường điệu lực hung hăng đánh tới hướng Tần Trục Lộc, thương mang cùng huyết quang chạm vào nhau, bộc phát ra tiếng vang chói tai.

Tần Trục Lộc hai mắt nộ trừng, con mắt xích hồng, đối mặt với một tên Hóa Tướng đoạn đệ tam biến cường địch phẫn nộ tiến công, hắn toàn thân lỗ chân lông đều là tại thẩm thấu xuất huyết dịch, nhưng hắn lại là hoàn toàn không để ý đến thể nội kịch liệt chấn động khí huyết, ngược lại lấy càng hung ác thế công đánh trả.

Lý Lạc đứng ở ngọn cây, ánh mắt lăng liệt nhìn chăm chú lên một màn này.

Chợt hắn phất phất tay, Lã Thanh Nhi nhanh chóng xuất hiện bên cạnh hắn.

"Thanh Nhi, đến một phát Băng Tâm Huyền Khí." Lý Lạc trầm giọng nói.

Lã Thanh Nhi đôi mắt đẹp ngưng tụ, biết được Lý Lạc dự định vận dụng cái kia cực kỳ nguy hiểm bí thuật, trong lòng không khỏi nổi lên một chút lo lắng, nhưng nàng cũng minh bạch bây giờ không phải là không quả quyết thời điểm, lúc này cắn răng, bàn tay đập vào Lý Lạc phía sau lưng.

"Băng Tâm Huyền Khí!"

Một đạo cực hàn khí tức từ sau lưng trực tiếp tràn vào Lý Lạc thể nội, hàn khí tại thể nội phát ra, nhưng lại chưa tạo thành tổn thương, ngược lại là làm cho Lý Lạc tâm cảnh dần dần trở nên đến tựa như băng kính đồng dạng, dường như có thể che đậy rất nhiều tâm tình tiêu cực.

"Lý Lạc, chính ngươi coi chừng."

Tại cho Lý Lạc rót vào "Băng Tâm Huyền Khí" về sau, Lã Thanh Nhi cưỡng chế lấy lo âu trong lòng nhắc nhở một tiếng, sau đó liền thả người mà xuống, tiến đến trợ giúp Tần Trục Lộc chia sẻ áp lực.

Lý Lạc tâm triệt như gương, mắt không gợn sóng, bất quá hắn lại biết được cái này vẫn như cũ không đủ, Tam Vĩ Thiên Lang ý chí ô nhiễm quá mức mãnh liệt, chỉ dựa vào Lã Thanh Nhi "Băng Tâm Huyền Khí" chỉ là có thể làm sơ làm dịu mà thôi.

Lý Lạc bàn tay nắm một cái, một viên tản ra nhàn nhạt thánh quang hạt châu xuất hiện ở trong tay, chính là trước đây ở trong Đa Bảo Trì hối đoái mà đến thượng phẩm bạch nhãn "Thánh Quang Tĩnh Tâm Châu" .

Vật này mới là Lý Lạc lần này dám chân chính điều động Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng cậy vào chỗ.

Bàn tay hắn vừa nhấc, trực tiếp là đem "Thánh Quang Tĩnh Tâm Châu" ngậm tại trong miệng, lập tức có một cỗ trong vắt thanh tịnh khí tức từ trong miệng lan ra, thời gian dần trôi qua tràn ngập toàn bộ tâm linh.

Loại này tịnh tâm ngưng thần hiệu quả, hơn xa Lã Thanh Nhi "Băng Tâm Huyền Khí" .

Lý Lạc đầu ngón tay lướt qua cổ tay, mở ra một đạo vết máu, máu tươi chảy xuôi xuống tới, hai tay của hắn kết ấn, đem tự thân tâm thần, ý niệm dung nhập vào trong huyết dịch, lập tức có tơ máu bắt đầu phác hoạ, thời gian dần trôi qua một đạo phức tạp thâm ảo máu tươi chú văn tại trên cánh tay thành hình.

Thiên Tế Chú Văn.

Dựa theo Bàng Thiên Nguyên viện trưởng cho hắn "Thiên Tế Chú" trong đó ghi chép, cái này Thiên Tế Chú Văn có ba đẳng cấp, được xưng là Tam Hoàn Thiên Tế Chú Văn, bây giờ Lý Lạc chỗ phác hoạ chỉ là sơ cấp nhất Nhất Hoàn Chú, Nhị Hoàn Chú chưa nắm giữ, cũng không dám dùng linh tinh, bởi vì như vậy sẽ phóng xuất ra Tam Vĩ Thiên Lang càng thêm lực lượng khổng lồ, lấy Lý Lạc thực lực bây giờ căn bản là không có cách đem nó khống chế.

Về phần Tam Hoàn Chú thì là tại Thiên Tế Chú hạ thiên bên trong, viện trưởng còn không có cho hắn đâu.

Trước đó Lý Lạc đang luyện tập lúc, muốn tạo dựng ra đạo này Thiên Tế Chú Văn thường thường phải đi qua mấy lần thất bại mới có thể thành công, nhưng lần này có lẽ là bởi vì "Băng Tâm Huyền Khí" cùng "Thánh Quang Tĩnh Tâm Châu" ngưng thần tác dụng, ngược lại là dẫn đến hắn trực tiếp một lần liền công thành.

Nhưng cái này cũng không hề đáng giá buông lỏng, bởi vì Lý Lạc rất rõ ràng minh bạch chân chính nan quan ở nơi nào.

Ở chỗ Tam Vĩ Thiên Lang cái kia cường đại ý chí ô nhiễm, nếu như không cách nào đứng vững loại kia ô nhiễm, không chỉ có khó mà mượn nhờ đến Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, ngược lại sẽ bị lực lượng bên trong ẩn chứa hung tính tàn bạo ý chí lây, tiếp theo mất lý trí.

Bất quá tại dưới mắt loại này tâm như băng kính giống như trạng thái, Lý Lạc cũng không có quá nhiều do dự, đầu ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái.

Thiên Tế Chú Văn có chút rung động, một đạo tơ máu dọc theo cánh tay lan tràn mà xuống, cuối cùng trực tiếp là cùng cái kia màu đỏ sậm vòng tay nối liền lại cùng nhau.

Sau đó một loáng sau, cái kia cỗ quen thuộc mà tàn bạo lực lượng, giống như thủy triều vọt tới..