Chương 368: Mũi tên kia phong tình

Chương 368: Mũi tên kia phong tình

Năng lượng bàng bạc giống như thủy triều tại một cái chớp mắt này tràn vào đến Lý Lạc thể nội, mà cũng chính là tại cùng thời khắc đó, trong hai mắt của hắn, có tơ máu nhanh chóng leo lên đi ra, khuôn mặt vào lúc này không bị khống chế co rút lấy, thần sắc hiển lộ ra một loại chưa bao giờ có dữ tợn cùng hung tàn.

Lúc này Lý Lạc, cùng ngày bình thường hiển nhiên là hoàn toàn khác biệt.

Một cỗ giết chóc, phá hư cảm xúc như ác lang trong lòng của hắn gào thét, ý đồ xông phá hết thảy lý trí, đem hắn hóa thành khôi lỗi, giết tuyệt hết thảy trước mắt.

Thế giới trước mắt, phảng phất đều là bị che kín lên nhàn nhạt xích hồng.

Dường như có một đạo không hiểu nói nhỏ âm thanh ở trong lòng, vang lên bên tai, châm ngòi hắn đi tùy ý giết chóc.

Nhưng cuối cùng Lý Lạc hay là tại "Thánh Quang Tĩnh Tâm Châu" cùng "Băng Tâm Huyền Khí" trợ giúp bên dưới duy trì lấy cuối cùng một tia thanh minh, hắn đem hết toàn lực áp chế trong lòng tâm tình tiêu cực, sau đó không chút do dự kéo ra Quang Chuẩn Cung.

Nguồn lực lượng này, nhất định phải nhanh thả ra ngoài, nếu không sẽ đối với hắn tạo thành càng lớn tổn thương.

Ông

Mà theo Lý Lạc kéo ra dây cung, chỉ thấy hùng hồn năng lượng cấp tốc ngưng tụ đến, trực tiếp là tại trên dây cung biến thành một cái vỗ cánh Quang Chuẩn Tiễn mũi tên, mà lần này, Quang Chuẩn sinh động như thật, thậm chí ngay cả linh vũ cũng có thể rõ ràng trông thấy.

Mà lại, Quang Chuẩn hiện ra sắc màu đỏ sậm, một cỗ khó nén hung bạo chi khí tùy theo phát ra.

Đầu mũi tên đang hơi run run, bởi vì năng lượng quá mức cường thịnh, trực tiếp là dẫn đến đầu mũi tên chỗ xuất hiện từng vòng từng vòng ánh sáng năng lượng vòng.

Một tiễn này, uy năng khá kinh người.

Mũi tên chưa phát ra, Lý Lạc kéo ra dây cung ngón tay đã bắt đầu bị tản mát năng lượng sinh sinh xé rách ra từng đạo sâu đủ thấy xương vết máu, máu tươi thuận bàn tay không ngừng nhỏ giọt xuống, cánh tay của hắn đang không ngừng có chút rung động, phảng phất là tại đem hết toàn lực dẫn dắt một đầu cực đoan táo bạo hung thú.

Hắn bên này dẫn động năng lượng quá mức hung bạo, cho nên tại thời khắc này, nguyên bản đang giao chiến Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi cùng Lâm Toa đều là có chỗ phát giác, sau đó liền ánh mắt kinh hãi đầu tới.

"Thật mạnh năng lượng!" Đầy người máu tươi Tần Trục Lộc mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nhìn qua Lý Lạc.

Hắn mặc dù biết được Lý Lạc có một chút át chủ bài, nhưng lại căn bản không nghĩ tới Lý Lạc có thể dẫn động kinh người như thế công kích.

Loại lực lượng này, tuyệt đối vượt qua Hóa Tướng đoạn đệ tam biến!

Lã Thanh Nhi trong đôi mắt đẹp đồng dạng là hiện đầy kinh hỉ cùng một chút lo lắng, bởi vì nàng cũng nhìn thấy lúc này Lý Lạc hai mắt có chút xích hồng kia, hiển nhiên, nguồn lực lượng này đối với hắn đồng dạng tạo thành gánh nặng cực lớn, một cái sơ sẩy, chính là sẽ bị phản phệ.

Đi

Lã Thanh Nhi tỉnh táo nhất, nàng bắt lấy Tần Trục Lộc cánh tay vội vàng hướng về sau rút lui, người sau bị nàng một trảo này, lập tức thân thể giống như phản xạ có điều kiện run rẩy lên, liền muốn giãy dụa phản kháng, nhưng lúc trước cùng Lâm Toa trong đối chiến hắn gánh chịu lớn nhất áp lực, hiện tại sớm đã là có chút dầu hết đèn tắt, cho nên đúng là không cách nào tránh thoát, chỉ có thể bị Lã Thanh Nhi cứng rắn kéo lấy chật vật lùi lại.

Mà Lâm Toa lúc này cũng không có đi để ý tới Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi, bởi vì hắn sắc mặt đang cực kỳ khó coi nhìn qua kéo cung Lý Lạc.

Cái kia huyết hồng Quang Chuẩn Tiễn mũi tên, đem hắn một mực khóa chặt.

"Thảo! Con mẹ nó ngươi gian lận a? !"

Lâm Toa sắc mặt tái nhợt, trực tiếp giận mắng một tiếng, hắn làm sao đều không có nghĩ đến Lý Lạc có thể biến thái đến loại trình độ này, ngưng tụ ra loại này ngay cả hắn đều cảm giác được tim đập nhanh năng lượng, cái này hoàn toàn liền không phù hợp lẽ thường a!

Bí pháp gì có thể đáng sợ như thế?

Lúc này Lâm Toa, nội tâm đơn giản dâng lên vô số hối hận, hắn hối hận vì cái gì không có sớm một chút đem Lý Lạc phế bỏ đi, tiểu tử này đơn giản chính là cái yêu nghiệt!

Tại trong tâm tình phức tạp kia, Lâm Toa cũng không có đứng tại chỗ, mà là trực tiếp đem tự thân tốc độ thi triển đến cực hạn, bắt đầu nhanh chóng thối lui, hắn cũng coi là thông minh, thân ảnh trực tiếp là lui tiến giữa rừng rậm, muốn mượn nhờ địa hình đến hóa giải Lý Lạc cái này kinh khủng một tiễn.

Lý Lạc hơi có vẻ xích hồng đồng tử nhìn chằm chằm điên cuồng chạy trốn Lâm Toa, tại cái kia tràn đầy giết chóc đồng tử chỗ sâu, một tia thanh minh kiệt lực duy trì, sau đó hắn cái kia đã bị cuồng bạo năng lượng ăn mòn có thể thấy được bạch cốt ngón tay đột nhiên buông lỏng.

"Chít chít!"

Một đạo bén nhọn chuẩn minh thanh âm nơi này lúc đột nhiên vang vọng mà lên, Lý Lạc trước mặt không khí trong nháy mắt bạo tạc, phảng phất là tạo thành từng vòng từng vòng âm bạo vân, một đạo xích quang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ trực tiếp xé rách không khí, đuổi theo Lâm Toa thân ảnh mà đi.

Ầm ầm!

Xích quang mũi tên chỗ lướt qua, có chim cắt sóng âm bộc phát, lần này sóng âm xa không phải Lý Lạc trước đó thi triển có thể so sánh, sóng âm khuếch tán, trong vùng rừng rậm kia đại thụ trực tiếp là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị quét thành bụi phấn.

Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc mặc dù cách khá xa, nhưng cũng là mặt lộ vẻ thống khổ.

Mà bị khóa chặt Lâm Toa thảm hại hơn, hai tai đều là có máu tươi chảy xuôi xuống tới, đó là màng nhĩ đều bị sóng âm chỗ chấn vỡ, trong đầu cảm giác hôn mê từng lớp từng lớp vọt tới, trước mắt biến thành màu đen.

Hắn nhanh lùi lại thân ảnh đột nhiên đứng vững, hắn từ bỏ tránh né, bởi vì cái kia Xích Chuẩn Tiễn tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn căn bản không tránh được.

Như vậy sống chết trước mắt, Lâm Toa chỉ có thể rít lên một tiếng, thể nội tướng lực không giữ lại chút nào bộc phát, sau đó đều rót vào bát giác kim thuẫn bên trong, đây là hắn bây giờ phòng ngự mạnh nhất.

Ông

Bát giác kim thuẫn tách ra vầng sáng màu vàng, trôi nổi tại trước mặt hắn.

Hưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, xích hồng mũi tên ánh sáng mãnh liệt bắn mà tới, năng lượng cuồng bạo kia bộc phát, bát giác kim thuẫn trực tiếp là vào lúc này kịch liệt run rẩy lên, trên đó từng vòng từng vòng vầng sáng màu vàng óng vào lúc này không ngừng bị cái kia xích hồng cuồng bạo năng lượng chỗ tan rã.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, rơi ở trong mắt Lâm Toa, lại là như thế chậm chạp cùng gian nan.

Mà bát giác kim thuẫn phóng ra vầng sáng màu vàng óng, cũng vẻn vẹn chỉ là kiên trì cái này mấy tức.

Đợi đến cuối cùng nhất trọng vầng sáng màu vàng óng tan rã hầu như không còn lúc, Lâm Toa trong mắt có tuyệt vọng dâng lên, một cái chớp mắt này còn không đợi hắn có bất kỳ phản ứng, trước mặt bát giác trên kim thuẫn, trước đây bị Lý Lạc bắn ra một đạo ngấn sâu địa phương, bỗng nhiên có vết rách xuất hiện.

Ầm

Một đạo huyết hồng xích quang từ đó xuyên thấu mà ra, cuối cùng một tiễn bắn trúng Lâm Toa lồng ngực.

Xích quang trực tiếp từ nó trước ngực xuyên thấu mà ra, sau đó đem nó cả người đều mang đến bay ngược mà ra, phanh phanh đem từng cây từng cây đại thụ sinh sinh đánh gãy, cuối cùng ông một tiếng, đem nó gắt gao đính tại một khối to lớn đá núi phía trên.

Đá núi rạn nứt xuất ra đạo đạo vết rách.

Một tiễn, thắng bại đã phân.

Tần Trục Lộc cùng Lã Thanh Nhi có chút ngơ ngác nhìn qua cái kia xuất hiện giữa khu rừng một đạo vết tích cùng cái kia trực tiếp bị đính tại trên cự nham không thể động đậy Lâm Toa, trong mắt đều có lấy một cỗ vẻ kinh hãi dâng lên.

Lý Lạc một tiễn này, quả thực có chút kinh người.

Lấy Sinh Văn đoạn văn thứ ba thực lực, bộc phát ra khủng bố như thế một tiễn. . . Đây là người có thể làm được sao?

Mà tại hai người chấn kinh ở giữa, Lý Lạc thân ảnh từ trên đỉnh cây tung dưới, Lã Thanh Nhi vừa muốn tiến lên, Tần Trục Lộc đột nhiên đưa tay ngăn lại nàng, sắc mặt ngưng trọng nói: "Lý Lạc tựa hồ có điểm gì là lạ."

Lã Thanh Nhi nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy Lý Lạc khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn, ánh mắt xích hồng, cái kia cỗ đáng sợ bộ dáng là dĩ vãng nàng chưa bao giờ trên người Lý Lạc thấy qua.

Mà lại, lúc này Lý Lạc, liền nhìn hướng trong ánh mắt của bọn hắn, đều là lộ ra dị thường hung ác.

"Là bị phản phệ sao?" Tần Trục Lộc thanh âm nặng nề nói.

Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp biến ảo, chợt nàng đẩy ra Tần Trục Lộc cánh tay, không để ý hắn ngăn cản, mà là kiên định từng bước một đi hướng Lý Lạc.

Lý Lạc ánh mắt đỏ thẫm kia nhìn chằm chằm nàng, khuôn mặt dường như càng dữ tợn.

Nhưng mà Lã Thanh Nhi lại là cũng không cố kỵ hắn cái kia đáng sợ thần sắc, mà là đứng ở Lý Lạc trước mặt, sau đó duỗi ra tay nhỏ chậm rãi cầm Lý Lạc bàn tay, một lần nữa thúc giục "Băng Tâm Huyền Khí" .

"Lý Lạc, kết thúc." Nàng thanh tịnh con ngươi nhìn chăm chú Lý Lạc, thanh âm ôn nhu nói.

Lý Lạc trên mặt hồng quang lấp lóe, cái kia có chút xích hồng trong mắt, cũng là có một chút vẻ giãy dụa vào lúc này xuất hiện, chợt hắn khép lại hai mắt, thật sâu hít hai cái khí.

Trên mặt dữ tợn rốt cục bắt đầu biến mất.

Đợi ngày khác lại lần nữa lúc mở mắt ra, sắc mặt đã là bắt đầu khôi phục bình thường, hắn vuốt vuốt tóc, nhìn qua trước mắt Lã Thanh Nhi, lộ ra quen thuộc xán lạn dáng tươi cười: "Liền hỏi ngươi vừa rồi mũi tên kia có đẹp trai hay không?"

Lã Thanh Nhi bật cười, trong đôi mắt kia thì là có điểm điểm bọt nước, chợt nàng không nhịn được đưa tay ôm lấy Lý Lạc.

Lý Lạc cũng là bị nàng bất thình lình ôm kinh ngạc nhảy một cái, vội vàng hai tay triển khai, nói: "Ngươi đây cũng quá kích động. . . Chú ý một chút a, nếu như Khương Thanh Nga ở chỗ này trông thấy liền phiền toái."

Lã Thanh Nhi đập Lý Lạc một chút, cắn răng nói cứng rắn nhất nói.

"Ta không sợ nàng!"

Lý Lạc nghe vậy đơn giản khóc không ra nước mắt, ngươi đương nhiên không sợ a, bởi vì đến lúc đó bị đánh cũng không phải ngươi..