Chương 369: Phân phối chiến lợi phẩm

Chương 369: Phân phối chiến lợi phẩm

Chiến đấu kết thúc, đầy đất bừa bộn.

Lý Lạc ngồi dưới tàng cây, Lã Thanh Nhi thì là lấy ra băng vải giúp hắn đưa bàn tay bên trên vết thương cẩn thận băng bó lại, tuy nói người trước có được trị liệu chi lực, nhưng lúc trước bàn tay bị năng lượng ăn mòn quá lợi hại, muốn khôi phục sợ là cần mấy ngày thời gian.

Một bên Tần Trục Lộc ngồi dưới đất ngay cả động đậy khí lực đều không có, hắn đầy người máu tươi nhìn qua cực kỳ thê thảm, dù sao lúc trước trong lúc kịch chiến, hắn làm khiên thịt xem như ngạnh kháng Lâm Toa phần lớn thế công, mà hắn vì thế cũng là bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Hắn lúc này, quả thực là triệt để dầu hết đèn tắt, đầy người thương thế.

Cũng chính là Tần Trục Lộc ý chí chiến đấu cực kỳ ương ngạnh, lại thêm Hắc Diệu Chiến Giáp cường hoành lực phòng ngự, không phải vậy hắn thật sớm đã bị Lâm Toa chỗ đánh tan, dù sao Sinh Văn đoạn văn thứ ba cùng Hóa Tướng đoạn đệ tam biến ở giữa chênh lệch, thật sự là quá mức to lớn.

Mà tại tự thân thụ thương nghiêm trọng tình huống dưới, Tần Trục Lộc còn muốn trơ mắt nhìn trước mắt một nam một nữ kia, trong lúc nhất thời trong lòng ngũ vị tạp trần.

Cũng không phải hâm mộ, mà là cảm giác được rõ ràng chính mình tồn tại đến tột cùng có bao nhiêu chướng mắt.

Tần Trục Lộc thân thể chậm rãi hướng về sau ngã xuống, lồng ngực chập trùng, cả ngón tay đầu đều chẳng muốn động một cái.

Trận đại chiến này đối với ba người mà nói hiển nhiên đều là sức cùng lực kiệt, tuy nói bọn hắn chiếm cứ lấy nhân số ưu thế, nhưng loại ưu thế này căn bản không đủ để đền bù bọn hắn cùng Lâm Toa ở giữa thực lực sai biệt, cho nên dưới mắt ba người, đều là tại trong trầm mặc khôi phục một chút khí lực.

Như vậy gần sau một nén nhang, Lý Lạc rốt cục chậm một hơi, sau đó đi đến Tần Trục Lộc bên này, bàn tay khoác lên trên bả vai hắn.

Tần Trục Lộc nhìn hắn một cái, có chút chế giễu mà nói: "Ngươi điểm ấy tướng lực còn muốn cho ta trị liệu không?"

"Ngươi bỏ ra lớn như vậy, làm sao cũng phải cho ngươi chen hai giọt, dọn xong tư thế, hảo hảo tiếp được!" Lý Lạc cười nói, sau đó vận chuyển thể nội còn thừa không nhiều tướng lực, tạo thành trị liệu chi lực, tràn vào đến Tần Trục Lộc thể nội.

Tần Trục Lộc bĩu bĩu môi, nhưng này cỗ trị liệu chi lực mang đến dòng nước ấm, ngược lại để cho hắn thoải mái rên rỉ một tiếng.

Bất quá dễ chịu cũng liền kéo dài tầm mười giây, sau đó dòng nước ấm liền biến mất không thấy.

Tần Trục Lộc bất mãn nhìn về phía Lý Lạc, oán giận nói: "Cái này không có?"

Lý Lạc tức giận: "Đều nói cho ngươi chỉ còn lại mấy giọt."

Hắn đứng dậy, không tiếp tục để ý nói thầm Tần Trục Lộc, mà là từng bước một đi hướng cái kia bị khảm nạm tại trong núi đá Lâm Toa, Tần Trục Lộc thấy thế, thì là cắn răng đứng lên, bắt lấy trọng thương theo sau.

Lý Lạc đi vào Lâm Toa bên cạnh, lúc này người sau lồng ngực có chút sụp đổ, hắn lên nửa người quần áo bị đều xé rách, lồng ngực chỗ có thể thấy được một đạo dữ tợn lỗ máu, ánh mắt xuyên thấu qua lỗ máu thậm chí có thể trông thấy trong đó nhảy lên tạng phủ.

Lâm Toa hơi thở mong manh, hiển nhiên là bị chân chính trọng thương đến sắp chết trình độ.

Nhưng bởi vì Kim Long bí thược bảo hộ, hắn vẫn như cũ còn lưu lại một hơi.

Mà tại thần trí mơ hồ ở giữa, hắn cũng là cảm thấy đứng ở bên cạnh Lý Lạc, buông xuống tai mắt gian nan xem ra, trong ánh mắt kia oán độc căn bản là không có cách che giấu.

Nghĩ đến lần này lật thuyền trong mương, làm cho Lâm Toa đơn giản giận điên lên.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, chính mình đường đường Hóa Tướng đoạn đệ tam biến thực lực, vậy mà lại bị Lý Lạc một cái Sinh Văn đoạn văn thứ ba làm thành dạng này!

Đối với Lâm Toa ánh mắt oán độc kia, Lý Lạc thì là không thèm để ý, ngược lại là thân mật vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Lâm huynh a, chúng ta cùng đi khẳng định phải cùng một chỗ trở về, chỉnh chỉnh tề tề tốt bao nhiêu không phải? Đợi sau khi trở về, nếu có cơ hội mà nói, ta sẽ mời ngươi ăn cơm."

Một bên Tần Trục Lộc không nhịn được nhìn Lý Lạc một chút, gia hỏa này thật sự là lòng dạ hiểm độc giòi  chờ Lâm Toa này trở về Đại Hạ, chỉ sợ Ngư Hồng Khê trực tiếp sẽ để cho hắn muốn sống không được muốn chết không xong, liền cái này, còn có cơ hội ăn cơm? Sợ là tiễn đưa cơm đều không có cơ hội ăn một miếng.

Lý Lạc gia hỏa này, thật sự là giết người lại tru tâm.

Phốc phốc.

Quả nhiên, cái kia vốn là thần trí mơ hồ Lâm Toa bị hắn một câu nói kia trực tiếp tức giận đến một ngụm máu tươi phun ra ngoài, trực tiếp liền ngất đi.

"Cái này không chống nổi?" Lý Lạc thấy thế có chút bất mãn, gia hỏa này trước đó như vậy tùy tiện, dưới mắt lại không lấy mạng của hắn, chỉ là đưa hắn về Đại Hạ Kim Long Bảo Hành mà thôi, liền một bộ khí cấp công tâm bộ dáng, tâm tính thật là không được.

Lý Lạc đưa tay, trực tiếp đem Lâm Toa trên cổ tay Không Gian Cầu cho đoạt lại.

Một phen tìm kiếm, tìm ra cái kia trang đựng lấy từ Lã Thanh Nhi nơi đó chiếm một nửa Kim Long Khí hắc ngọc hồ lô.

"Thanh Nhi, cho." Lý Lạc đem hắc ngọc hồ lô ném cho Lã Thanh Nhi.

Lã Thanh Nhi vội vàng tiếp nhận, mà khi hắc ngọc hồ lô vào tay một chớp mắt kia, trong đó chính là có huyền diệu kim quang đột nhiên bạo phát đi ra, từng sợi khí tức màu vàng bay lên, sau đó liền thuận Lã Thanh Nhi hơi thở tràn vào đến nàng thể nội.

Như vậy biến hóa, cũng liền vẻn vẹn kéo dài mười mấy hơi thở, sau đó hết thảy liền yên lặng lại.

Hắc ngọc hồ lô khôi phục lại bình tĩnh.

Lã Thanh Nhi cảm thụ một chút tự thân, nói: "Cũng không có gì đặc thù biến hóa a. . ."

Lý Lạc cười nói: "Cái này cái gì Kim Long Khí vốn là huyền diệu khó giải thích, nó chân chính huyền diệu chúng ta những này nho nhỏ Tướng Sư cảnh làm sao có thể cảm giác được."

Lã Thanh Nhi gật đầu.

Lý Lạc thì là lại lần nữa đem Không Gian Cầu mở ra, tìm ra mặt kia bát giác kim thuẫn, bây giờ cái này trên kim thuẫn mặt, có một đạo tiễn ngấn xuyên thủng, năng lượng ảm đạm, hiển nhiên là lúc trước đại chiến bên trong bị hư hao.

Bất quá dù sao cũng là thượng phẩm bạch nhãn bảo cụ, tốn hao một chút đền bù chữa trị tốt như trước vẫn là cực tốt phòng thân đồ vật.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, đem mặt này bát giác kim thuẫn đưa cho Tần Trục Lộc, nói: "Thứ này cho ngươi đi."

Đánh bại Lâm Toa, ba người bọn họ đều có công lao, những chiến lợi phẩm này Lý Lạc cũng không muốn độc chiếm, Lã Thanh Nhi cầm lại Kim Long Khí, ngược lại là có thể không phân, nhưng Tần Trục Lộc làm chống cự Lâm Toa mạnh nhất áp lực khiên thịt, hay là có tư cách thu hoạch được chiến lợi phẩm.

Tần Trục Lộc nhìn thoáng qua bát giác kim thuẫn, lại là không có nhận, nói: "Ngươi công lao lớn nhất, kim thuẫn ngươi cầm đi đi, mà lại loại này phòng ngự tính bảo cụ, ngươi có lẽ so ta càng cần hơn, ta đã có Hắc Diệu Chiến Giáp, đối với nó nhu cầu không lớn."

Lý Lạc gãi đầu một cái, nói: "Ta dự định muốn cái này Không Gian Cầu."

Lâm Toa này Không Gian Cầu, hắn vốn là nghĩ đến lấy về đưa cho Khương Thanh Nga, cho nên mới không có lựa chọn muốn bát giác kim thuẫn.

"Đều cho ngươi, quay đầu bổ ta một triệu Thiên Lượng Kim đi." Tần Trục Lộc khoát tay áo, rất là thoải mái nói.

Lý Lạc cảm động nói: "Tiểu Lộc ngươi thật sự là tốt, ta xin lỗi ngươi, vừa rồi trị liệu cho ngươi lúc còn lưu lại mấy giọt, hiện tại cho ngươi thêm a?"

"Xéo đi."

Tần Trục Lộc sắc mặt biến thành màu đen, quay người đi.

Lý Lạc cười cười, hắn biết đây là Tần Trục Lộc hảo ý, bất quá hắn cũng không có quá nhiều già mồm, dù sao bát giác kim thuẫn thật sự là hắn vẫn rất cần, về phần Không Gian Cầu, giá cả cũng là ở trên mấy triệu tả hữu, Tần Trục Lộc để hắn bù một mấy triệu, cũng coi là rất thích hợp.

Lý Lạc hài lòng đem Không Gian Cầu thu nhập trong tay áo, sau đó đối với Lã Thanh Nhi nói: "Tiếp đó, ngươi cũng nên đi lấy thứ trọng yếu nhất."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía vị trí đỉnh núi, nơi đó một vệt kim quang phóng lên tận trời, kim quang bên trong, có thể thấy được một đạo màu vàng thiếp mời lẳng lặng lơ lửng.

Kim Long Bái Sơn Thiếp.

Lã Thanh Nhi cũng là đôi mắt xinh đẹp nhìn qua trong kim quang kia thiếp mời màu vàng, thả người mà lên, không trở ngại chút nào đi vào trong kim quang, sau đó liền đem đạo kia màu vàng Bái Sơn Thiếp giữ tại ở trong tay.

Nàng vuốt vuốt Bái Sơn Thiếp, phía trên có một đầu sinh động như thật Kim Long chiếm cứ, vảy rồng màu vàng tỏa sáng chói lọi, cái kia Kim Long phảng phất là vật sống, khi thì có trầm thấp long ngâm như có như không truyền ra.

Lã Thanh Nhi trong mắt có chút hiếu kỳ cùng vui vẻ, tuy nói nàng cũng không phải là hướng về phía Bái Sơn Thiếp mà đến, nhưng dù sao đây là Ngư Hồng Khê mãnh liệt yêu cầu, bây giờ lấy được vật này, chắc hẳn mẹ nàng cũng sẽ đối với Lý Lạc nhìn với con mắt khác a?

Nghĩ đến đợi sau khi trở về, Ngư Hồng Khê trên mặt kia kinh ngạc, Lã Thanh Nhi trong lòng liền không nhịn được có chút ít đắc ý cùng kiêu ngạo cảm giác.

Để cho ngươi xem thường Lý Lạc, lần này ăn quả đắng đi?.