Chương 370: Đạo tràng kết thúc

Chương 370: Đạo tràng kết thúc

Khi Lã Thanh Nhi tại lấy được ngọn núi này trên đỉnh Kim Long Bái Sơn Thiếp lúc, cái kia đạo phóng lên tận trời kim quang chính là thời gian dần trôi qua tiêu tán, đây là đại biểu cho ngọn núi này Bái Sơn Thiếp chi tranh đã là có kết quả.

Bây giờ Kim Long phong bên trên năm tòa giáng lâm Bái Sơn Thiếp phân phong phía trên, chỉ có nơi này, trước hết nhất kết thúc chiến đấu.

Cho nên khi kim quang tiêu tán lúc, cũng đưa tới rất nhiều có chút kinh dị ánh mắt xa xa bắn ra mà tới.

Bọn họ cũng đều biết tòa này phân phong, trước đó chính là bị thực lực mạnh nhất Lâm Toa đoán định, mà đối với vị này thực lực đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ tam biến cường địch, tất cả mọi người là ký ức vẫn còn mới mẻ, dù sao trước đây từng có đội ngũ cũng muốn ỷ vào nhiều người ra tay với Lâm Toa, nhưng cuối cùng đều là bị hắn chỗ đánh tan.

Cũng chính là bởi vì Lâm Toa hiển lộ đủ thực lực, còn lại mấy cái bên kia đỉnh tiêm tiểu đội mới có thể ngầm thừa nhận hắn có độc bá một ngọn núi tư cách.

Cho nên khi rất nhiều người nhìn thấy bên này thời điểm phân ra thắng bại, ý nghĩ đầu tiên chính là Lâm Toa kia quả nhiên lợi hại.

Bất quá theo Lý Lạc bọn hắn bên này tranh đấu ra kết quả không lâu sau, mặt khác bốn tòa trên ngọn núi, chiến đấu đồng dạng tại từ từ kết thúc.

Bốn đạo kim sắc cột sáng, dần dần biến mất.

Đến tận đây, năm Đạo Kim rồng Bái Sơn Thiếp, triệt để có chủ.

Giờ khắc này, năm đạo Bái Sơn Thiếp đều là tách ra quang mang, tựa như tinh thần đứng ở đỉnh núi, dẫn tới vạn chúng chú mục.

Lý Lạc nhìn ra xa hướng mặt khác bốn tòa đỉnh núi, sau đó ở nơi đó gặp được một chút thân ảnh quen thuộc, Cố Dĩnh, Triệu Kiết Dương. . . Hai người này suất lĩnh tiểu đội đều là đoạt được một phần Bái Sơn Thiếp, này cũng cũng không phải là rất khiến người ngoài ý, dù sao thực lực của bọn hắn vốn là xem như đỉnh tiêm cấp bậc.

Bất quá mặc dù Lý Lạc đối với Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh bọn hắn lấy được Bái Sơn Thiếp không cảm thấy kinh ngạc, nhưng khi người sau bọn người phát hiện ba người bọn họ đứng ở ngọn núi này đỉnh lúc, lại đều là không nhịn được biến sắc, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Thế nào lại là bọn hắn lấy được Bái Sơn Thiếp? Lâm Toa đâu? !"

Bọn hắn đều rất khiếp sợ, dù sao Lý Lạc bọn hắn chỗ ngọn núi này, là Lâm Toa chỗ, mà dưới mắt Lý Lạc bọn hắn đoạt được Bái Sơn Thiếp, Lâm Toa đâu? Kết quả không cần nói cũng biết. . .

Lâm Toa bị đánh bại.

"Bọn hắn làm sao có thể thắng? !" Triệu Kiết Dương sắc mặt biến huyễn, không nhịn được thất thanh nói.

Lâm Toa kia thực lực hắn biết rõ, bởi vì hắn cùng giao thủ qua, Hóa Tướng đoạn đệ tam biến thực lực so với hắn đều mạnh hơn một đầu, tuy nói nếu như hắn mượn nhờ đồng đội lực lượng, cũng không sợ đối phương, thật là muốn đấu cũng chỉ có thể nói là lưỡng bại câu thương kết quả, cho nên hắn một mực không nguyện ý đối địch với Lâm Toa, cho dù người sau hỏng Kim Long Khí, dẫn đến bọn hắn cũng không có cách nào tiếp tục hưởng thụ Tụ Bảo Bồn.

Nhưng bây giờ, Lâm Toa vậy mà bại bởi cái kia "Ngu Lãng" tiểu đội?

Đây là làm sao làm được? Lâm Toa kia tính cách ẩn nhẫn giảo hoạt, cũng không giống là sẽ khinh địch người a.

Cố Dĩnh bên này đồng dạng là gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, nàng cũng sẽ không cho rằng là Lâm Toa cố ý yếu thế, bởi vì đối với những người khác mà nói, không có cướp được Bái Sơn Thiếp khả năng chỉ là mất đi một lần cơ duyên, nhưng đối với Lâm Toa tới nói, đây khả năng sẽ là vứt bỏ một cái mạng. . . Cái kia Lã Thanh Nhi là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành đại tiểu thư, Lâm Toa ý đồ hủy nó Kim Long Khí, như vậy ngoan độc thủ đoạn, một khi chờ hắn trở về Đại Hạ, tất nhiên sẽ dẫn tới Lã Thanh Nhi phụ mẫu tức giận.

Cho nên Lâm Toa muốn bảo mệnh, nhất định phải mượn nhờ Bái Sơn Thiếp truyền tống đến mặt khác địa phương.

Bây giờ hắn đã mất đi Bái Sơn Thiếp, liền sẽ đường cũ bị truyền tống về đi. . . Có thể tưởng tượng vậy chờ đợi hắn sẽ là cái gì kết cục.

Mà hết lần này tới lần khác, chính là tại loại điều kiện tiên quyết này, Lâm Toa vẫn như cũ là thua.

Chuyện này chỉ có thể nói, không phải Lâm Toa không dùng. . . Mà là đối phương cho thấy đủ để đánh tan hắn lực lượng.

Có thể cái kia Lã Thanh Nhi ba người, rõ ràng cũng chỉ là Sinh Văn đoạn thực lực mà thôi a.

Cố Dĩnh ánh mắt lấp lóe, trong đầu lại là lướt qua cái kia gọi là "Ngu Lãng" phong thần như ngọc thiếu niên, tại đối phương trong ba người, nếu như nói ai nhất làm cho người nhìn không thấu mà nói, vậy tất nhiên là người này. . . Mà lại trực giác của nàng cũng nói cho nàng, Lâm Toa lần này thất bại, cái này "Ngu Lãng" chỉ sợ tác dụng lớn nhất.

Người mang song tướng. . . Cái này không thể so với cửu phẩm tướng muốn bao nhiêu gặp.

"Ngu Lãng. . ."

Cố Dĩnh, Triệu Kiết Dương lúc này đều là đang thấp giọng lẩm bẩm cái tên này, đồng thời trong mắt dâng lên vẻ đề phòng.

Cái này Ngu Lãng là Đại Hạ Thánh Huyền Tinh học phủ người, mà cuối năm chính là mảnh này Thần Châu đại lục phía trên, rất nhiều đỉnh tiêm học phủ coi trọng nhất "Chén Thánh chiến" tuy nói Ngu Lãng này vẫn chỉ là nhất tinh viện, nhưng lại đã sơ hiện cao chót vót, lấy hắn bây giờ bày ra năng lực, đến lúc đó Chén Thánh tranh tài, tất nhiên sẽ vạn chúng chú mục, đồng thời cũng sẽ trở thành mỗi người bọn họ học phủ kình địch.

"Xem ra lần này sau khi trở về, đến đem tình báo này nói cho học phủ, đến lúc đó Chén Thánh tranh tài, nếu là gặp Thánh Huyền Tinh học phủ cái này "Ngu Lãng" tốt nhất trước tìm cơ hội đem hắn đào thải, miễn cho sinh ra trắc trở."

Lúc này ở cái này Kim Long phong trên dưới, rất nhiều đều là xuất từ các đại học phủ người, trong lòng sinh ra gần như ý tưởng giống nhau.

Có thể đoán được, tại tương lai không xa, "Ngu Lãng" tên, chắc chắn lúc Đông Vực Thần Châu trong các đại học phủ, lưu truyền rộng rãi.

Mà cũng chính là tại không ít người trong lòng đem "Ngu Lãng" cái tên này định là đại địch thời điểm, vùng thiên địa này đột nhiên kịch liệt chấn động đứng lên, chỉ thấy trên bầu trời, có vòng xoáy năng lượng đang dần dần thành hình, sau đó từng đạo năng lượng quang trụ bắt đầu rơi xuống.

Mỗi một đạo bên trong cột ánh sáng, đều bao phủ một chi đội ngũ.

"Đây là muốn đem chúng ta truyền tống ra Kim Long đạo tràng." Lã Thanh Nhi giơ lên gương mặt xinh đẹp, sau đó đối với Lý Lạc, Tần Trục Lộc nói ra.

"Cái cuối cùng trình tự cũng muốn tới a?" Lý Lạc trong mắt dâng lên nồng đậm chờ mong.

Hắn nói tới cái cuối cùng trình tự, tự nhiên chính là cái kia cái gọi là "Đạo Kim quán đỉnh" !

Rời đi Kim Long đạo tràng một khắc này, trong tay bọn họ còn dư lại Đạo Kim sẽ hình thành một loại năng lượng, tiếp theo đối tự thân tiến hành một loại năng lượng quán đỉnh, cái này sẽ để bọn hắn thực lực nâng cao một bước.

Có thể nói, đây là Kim Long đạo tràng bên trong trừ Đa Bảo Trì bên ngoài, nhất làm cho người mong đợi khâu.

Lý Lạc dưới chân, còn nằm ngất đi Lâm Toa, gia hỏa này trên thân cũng còn lại một chút Đạo Kim, nhưng bởi vì Kim Long đạo tràng quy tắc, Đạo Kim không cách nào cướp đoạt, cho nên cuối cùng cũng chỉ có thể tiện nghi hắn.

Năng lượng quang trụ từ trên trời giáng xuống, một cỗ hấp lực cũng là từ phía trên bộc phát, Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc cùng hôn mê Lâm Toa thân ảnh đều là vào lúc này thời gian dần trôi qua bay lên không.

Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy khắp núi đồi đều là cột sáng, trong đó bao hàm rất nhiều bóng người, ngược lại là có chút tráng quan.

Mà theo thân ảnh không ngừng dâng lên, Lý Lạc tâm thần khẽ động, chỉ thấy hắn Không Gian Cầu bên trong, một đạo đạo kim quang vào lúc này đột nhiên bay ra, đúng là hắn đạt được những Đạo Kim kia.

Mỗi một mai Đạo Kim, đều vào lúc này tự đốt đứng lên, ngọn lửa màu vàng bốc lên.

Đồng thời có từng đạo năng lượng thiên địa nhận dẫn động, tụ tập tại những này thiêu đốt Đạo Kim chung quanh, cuối cùng phảng phất là từng đạo huyền diệu hỏa đoàn, hỏa đoàn nhảy lên, tựa như Huỳnh Hỏa Trùng đồng dạng, đối với Lý Lạc thể nội gào thét mà đi.

Lý Lạc thấy thế, không có kinh hoảng, ngược lại là đầy cõi lòng lấy mong đợi nhắm lại hai mắt.

Màu vàng hỏa đoàn vừa tiếp xúc với thân thể của hắn, chính là lặng yên không tiếng động dung nhập đi vào.

Hùng hồn mà năng lượng tinh thuần, vào lúc này tại Lý Lạc thể nội bộc phát, tạo thành một đạo chùm sáng sáng chói, đem nó đều bao khỏa.

Mà lúc này nếu là ở phía dưới ngửa đầu nhìn lại, mà có thể nhìn thấy đầy trời đều là chùm sáng loá mắt, phảng phất chòm sao lóng lánh.

Chùm sáng không ngừng dâng lên, cuối cùng chui vào đến xoay tròn vòng xoáy năng lượng bên trong, hết thảy, lại biến mất theo mà đi.

Ngắn ngủi bất quá nửa nén hương thời gian, nơi đây sôi trào tiếng người biến mất, đầy khắp núi đồi yên tĩnh một mảnh.

Chỉ có cái kia đầy đất bừa bộn, chứng minh nơi đây lúc trước ồn ào náo động cùng kịch chiến..