Chương 371: Văn thứ năm

Chương 371: Văn thứ năm

Khi Lý Lạc lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, quen thuộc tràng cảnh đập vào trong mắt, chính là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành hậu viện quảng trường.

Hắn trước tiên cảm ứng tự thân, sau đó liền nhìn thấy thể nội hai tòa tướng cung tách ra hào quang, trong tướng cung, hai viên hạt giống tướng lực chìm nổi không chừng, từng vòng từng vòng tướng lực vầng sáng vờn quanh, mà lúc này, tại hạt giống tướng lực mặt ngoài, năm đạo tướng lực quang văn có thể thấy rõ ràng.

Dư thừa tướng lực không ngừng tuôn ra, tựa như quầng mặt trời đồng dạng.

Mà trông thấy cái này năm đạo tướng lực quang văn thời điểm, Lý Lạc chấn kinh.

Đây là. . . Sinh Văn đoạn, văn thứ năm? !

Hắn tướng lực đẳng cấp vậy mà trực tiếp từ Sinh Văn đoạn văn thứ ba vượt cấp tăng lên tới văn thứ năm? !

Nguyên bản hắn coi là lần này Đạo Kim quán đỉnh, nhiều lắm là cũng chính là để hắn tướng lực đẳng cấp tăng lên một cấp mà thôi, kết quả không nghĩ tới, đúng là ròng rã hai cấp.

Cái này Đạo Kim quán đỉnh, hiệu quả vậy mà có thể mạnh đến loại trình độ này?

Lý Lạc vui vẻ không thôi, cái này hai cấp tăng lên, thế nhưng là có thể giảm bớt hắn hai ba tháng tu hành, đây đối với bây giờ vốn là khuyết thiếu thời gian hắn mà nói, đơn giản chính là trên trời rơi xuống trời hạn gặp mưa.

Mà lại không chỉ có tự thân tướng lực tăng lên, hắn phát hiện trên bàn tay nguyên bản thương thế nghiêm trọng cũng vào lúc này bị đều khôi phục, cái này khiến cho hắn chậc chậc ngợi khen, cái này Kim Long đạo tràng thật đúng là thân mật, quán đỉnh đồng thời còn giúp ngươi đem thương thế toàn bộ chữa trị, không hổ là thờ phụng hòa khí sinh tài thế lực.

Thương thế khôi phục rồi?

Lý Lạc đột nhiên dừng một chút, chợt thần sắc hắn đột nhiên biến đổi.

Oanh

Mà cũng chính là trong nháy mắt này, phía sau hắn đột nhiên có một cỗ cường hãn tướng lực bộc phát, tướng lực kia tràn ngập mùi máu tanh, trừ Lâm Toa kia bên ngoài, còn có thể là ai? !

Lý Lạc khóe mắt liếc qua lướt qua, chỉ thấy Lâm Toa diện mục dữ tợn, hắn lúc này thân ảnh tựa như tia chớp trực tiếp đối với Lã Thanh Nhi phóng đi, hiển nhiên, hắn đây là muốn tại tất cả mọi người không có thể trở về qua trước thần, đem Lã Thanh Nhi cưỡng ép!

"Cẩu vật!"

Lý Lạc không nhịn được trách mắng âm thanh đến, thật sự là qua loa, hắn thật không nghĩ tới Kim Long đạo tràng không chỉ có đem bọn hắn ba cái thương thế đều khôi phục, ngay cả lúc trước sắp chết Lâm Toa, đều cho hoàn hảo không chút tổn hại cấp cứu trở về!

Thời gian ngắn ngủi như vậy, liền xem như hắn, cũng không kịp làm cái gì.

Lã Thanh Nhi đồng dạng là vào lúc này phát hiện Lâm Toa động tác, nhưng cùng Lý Lạc biến sắc so sánh, sắc mặt của nàng ngược lại là lộ ra đặc biệt tỉnh táo, nàng cũng không có muốn phòng ngự tư thái, chỉ là đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm vội xông mà đến Lâm Toa.

Ầm

Mà liền tại Lâm Toa sắp đưa tay chụp vào Lã Thanh Nhi một chớp mắt kia, đột nhiên có một cỗ cực kì khủng bố uy áp từ trên trời giáng xuống, tại cỗ uy áp này điều khiển, bốn phía năng lượng thiên địa như thiểm điện ngưng tụ đến, tựa như là một tòa núi cao, trực tiếp liền bao phủ tại Lâm Toa trên thân thể.

Lâm Toa thân thể trực tiếp là tại thời khắc này nằm sấp xuống dưới, thân thể trùng điệp nện ở trên mặt đất, ném ra một cái hố sâu, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun tới, trong đó còn kèm theo phá toái nội tạng.

Hắn diện mục dữ tợn, trên thân thể làn da đều vào lúc này không ngừng nứt ra.

Máu tươi chảy xuôi đi ra, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Lý Lạc lúc này mới ngẩng đầu, chỉ thấy tại truyền tống trận bên ngoài, Ngư Hồng Khê mang theo mấy tên Kim Long Bảo Hành cao tầng đứng ở nơi đó, mà lúc này, Ngư Hồng Khê diễm mỹ gương mặt chính ngậm lấy lạnh nhạt, nhìn chằm chằm trên mặt đất như côn trùng giống như nhúc nhích Lâm Toa, cái kia cỗ uy áp đáng sợ cảm giác, chính là từ trong cơ thể của nàng phát tán đi ra.

Phong Hầu cường giả.

Lý Lạc ánh mắt ngưng trọng, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Ngư Hồng Khê tức giận xuất thủ, mà uy áp như vậy. . . Hiển nhiên là hàng thật giá thật Phong Hầu cường giả, trong lúc giơ tay nhấc chân, mà có thể dẫn động năng lượng thiên địa, hình thành khủng bố chi uy.

Khó trách Lã Thanh Nhi không thèm để ý chút nào Lâm Toa liều mạng tiến hành, nguyên lai là đối với Ngư Hồng Khê có tuyệt đối tín nhiệm.

"Lâm Toa? Ngươi đang làm cái gì? !"

Mà lúc này, tại Ngư Hồng Khê bên cạnh, Ninh Khuyết phó hội trưởng cùng với khác cao tầng cũng là kinh ngạc lên tiếng, chợt nghiêm nghị chất vấn.

Bọn hắn vừa rồi đều không có kịp phản ứng, dù sao Lâm Toa cũng coi là Kim Long Bảo Hành người, nhưng Ngư Hồng Khê lại càng thêm quả quyết, mặc dù nàng cũng không hiểu Lâm Toa muốn làm gì, nhưng nhìn hắn xuất thủ mục tiêu, hiển nhiên là đối với Lã Thanh Nhi mà đi, mà thân là một cái mẫu thân, nàng đương nhiên là không chút do dự xuất thủ trước đem Lâm Toa cho trấn áp.

Mặc kệ Lâm Toa có hay không không tốt ý nghĩ, nhưng dám như thế ra tay với Lã Thanh Nhi, đó chính là vô lễ, cho dù bị trấn sát, đó cũng là đáng đời.

Lý Lạc, Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc còn có ánh mắt phức tạp Ninh Chiêu, Chúc Huyên hai người vào lúc này đi ra truyền tống trận.

Mẹ

Lã Thanh Nhi dẫn đầu đi hướng Ngư Hồng Khê, nói: "Lâm Toa này hẳn là có người sai sử, hắn là hướng về phía ta tới."

Sau đó, nàng liền đem trong Kim Long đạo tràng chuyện xảy ra đều nói ra.

"Kim Long Khí?"

Đang nghe Lã Thanh Nhi thu được Kim Long Khí thời điểm, Ngư Hồng Khê, Ninh Khuyết các loại cao tầng đều là mặt lộ kinh hãi, mà khi biết được Lâm Toa vậy mà phá hủy Lã Thanh Nhi Kim Long Khí về sau, Ngư Hồng Khê trong mắt lập tức có nghiêm nghị sát cơ dâng lên.

"Ninh Chiêu, Thanh Nhi nói tới thế nhưng là là thật?" Ninh Khuyết phó hội trưởng vội vàng hỏi.

Ninh Chiêu chần chờ một chút, cuối cùng gật gật đầu, nói: "Cha, chuyện xác thực như vậy. . . Lâm Toa này lòng mang ý đồ xấu, ngay cả chúng ta đều bị hắn lừa, nguyên bản chúng ta là muốn đi bảo hộ Thanh Nhi, nhưng không nghĩ tới súc sinh này vụng trộm ra tay với Thanh Nhi."

Ninh Khuyết phó hội trưởng những này Kim Long Bảo Hành cao tầng lập tức sắc mặt ngưng trọng lên, hiển nhiên là ý thức được trong chuyện này tính nghiêm trọng.

Lâm Toa này đem tự thân ẩn tàng đến tốt như vậy, loại này ẩn tàng thủ pháp tuyệt đối không phải hắn một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh có thể làm được, mà hắn tiềm ẩn nhiều năm như vậy, tất nhiên là có mưu đồ, cái này sau lưng nó liên lụy cái gì, đáng giá suy nghĩ sâu xa.

Có lẽ, hắn vẫn đều đang đợi lấy cơ hội này?

Thế nhưng là vì sao muốn phá hư Lã Thanh Nhi Kim Long Khí?

Ngư Hồng Khê mặt không biểu tình, nàng ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia bị năng lượng uy áp áp chế đến toàn thân phá toái Lâm Toa, thản nhiên nói: "Người tới, đem hắn đưa vào Long Ngục, không tiếc hết thảy thủ đoạn, để hắn đem biết đến sự tình đều cho phun ra, ta muốn biết, đến tột cùng là ai ở sau lưng của hắn sai sử hắn."

Trên quảng trường, có mười mấy đạo như bóng ma thân ảnh ứng thanh xuất hiện, có xiềng xích màu đen từ đám bọn hắn trong tay áo mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là đâm vào đến Lâm Toa trong máu thịt, đem nó xương cốt đều là trói lại, cuối cùng những bóng ma này kéo lấy hắn bay lên không, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, Lâm Toa kia ngay cả kêu thảm đều không thể phát ra một tiếng.

Lý Lạc nhìn qua hắn biến mất phương hướng, có chút thương xót thở dài một hơi, tạm biệt bằng hữu, xem ra tiễn đưa cơm ngươi là ăn không thành.

Bất quá oan có đầu nợ có chủ, ta chỉ là mang ngươi về Đại Hạ mà thôi, mặt khác không quan hệ với ta, ngươi có oán khí mà nói, liền đi tìm Ngư Hồng Khê đi.

Mà tại Lý Lạc trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy Ngư Hồng Khê ánh mắt đối với hắn đầu tới, lúc này trong lòng phát lạnh, dù sao lúc trước Ngư Hồng Khê cái kia lãnh khốc một mặt, hắn nhưng là thấy rõ ràng, vị này Đại Hạ Kim Long Bảo Hành người chấp chưởng, một khi sinh khí, thế nhưng là thật sẽ để cho người ta muốn sống không được muốn chết không xong.

Bất quá tại Lý Lạc tâm thần bất định lúc, Ngư Hồng Khê cái kia xinh đẹp trên gương mặt lại là lộ ra dĩ vãng chưa từng thấy qua nhu hòa dáng tươi cười, trong nụ cười kia, lộ ra một cỗ hài lòng.

"Lý Lạc, ngươi làm được rất tốt, không để cho ta thất vọng." Nàng chậm rãi nói ra.

Đối mặt với Ngư Hồng Khê cái này chưa có nhu hòa thanh âm cùng thân hòa dáng tươi cười, Lý Lạc trong lúc nhất thời có chút thụ sủng nhược kinh, sau đó cẩn thận hỏi: "Tướng Lực Phao Thiên Lượng Kim, có thể không cần cho sao?".