Chương 372: Nội tình

Chương 372: Nội tình

Lý Lạc cái này cẩn thận đặt câu hỏi, làm cho Ngư Hồng Khê đều là ngẩn người, chợt nàng tức giận trợn nhìn nhìn người trước một chút, nói: "Không cần, xem như đưa ngươi."

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên: "Ngư hội trưởng thật sự là hào sảng, khó trách Đại Hạ Kim Long Bảo Hành tại ngài chấp chưởng bên dưới phong sinh thủy khởi, phát triển không ngừng."

"Ngươi cái miệng này nha."

Ngư Hồng Khê lắc đầu, tiểu tử này cùng Lý Thái Huyền thật đúng là có chút không giống nhau lắm, người sau thoải mái thanh ngạo, quả nhiên là cái gì đều không để trong mắt, muốn hắn nói một câu lời hữu ích, so sánh với trời còn khó, mà Lý Lạc này, thì là muốn càng lộ ra tiếp địa khí một chút.

Bất quá nhìn ra được, Ngư Hồng Khê lúc này tâm tình không tệ, tuy nói Lâm Toa này sự tình ngoài dự liệu, nhưng kết quả chung quy là tốt, Lã Thanh Nhi không chỉ có đoạt lại Kim Long Khí, hơn nữa còn lấy được Kim Long Bái Sơn Thiếp, đây coi như là hoàn mỹ hoàn thành nàng trước đây tất cả yêu cầu.

"Mẹ, Lâm Toa kia che giấu thực lực, hắn nhưng là Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, chúng ta lần này có thể đem hắn đánh bại đoạt lại Kim Long Khí, Lý Lạc xem như tuyệt đối chủ lực." Lã Thanh Nhi kéo lại Ngư Hồng Khê cánh tay, mỉm cười nói.

"Thế nào? Ta trước đó lựa chọn không sai a?"

Ngư Hồng Khê nhìn qua Lã Thanh Nhi cái kia mỉm cười chỗ che dấu một chút rất nhỏ đắc ý, trong lòng là vừa bực mình vừa buồn cười, cô gái nhỏ này còn ở lại chỗ này phía trên cùng nàng đòn khiêng lên rồi? Không phải liền là muốn chứng minh ánh mắt của nàng không kém, lựa chọn Lý Lạc cũng không phải là nhất thời khí phách a.

Bất quá đối với lần này Lý Lạc biểu hiện, Ngư Hồng Khê cũng hoàn toàn chính xác cảm thấy rất kinh ngạc cùng hài lòng, dù sao chính như Lã Thanh Nhi nói, ba người bọn hắn Sinh Văn đoạn liên thủ đánh bại Hóa Tướng đoạn đệ tam biến Lâm Toa, đây tuyệt đối coi là một cái kiêu nhân chiến tích.

Mặc dù nàng cũng không trông thấy cuộc chiến đấu kia, nhưng lấy nàng Phong Hầu cường giả nhãn lực, còn có thể đoán được ai tại ở trong đó chiếm hữu công lao lớn nhất.

Lý Lạc này, không hổ là Lý Thái Huyền nhi tử.

Cho dù hắn không có Lý Thái Huyền như vậy chói lóa mắt, nhưng lại vẫn như cũ có thuộc về hắn phong thái.

"Lần này Thanh Nhi có thể bảo trụ Kim Long Khí đồng thời thu hoạch được Kim Long Bái Sơn Thiếp, đích thật là muốn cảm tạ các ngươi." Ngư Hồng Khê nhìn về phía Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc, cũng không keo kiệt cảm tạ của nàng.

Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc đều là lắc đầu, người trước cười nói: "Ngư hội trưởng không cần khách khí như vậy, chúng ta ở trong Kim Long đạo tràng cũng coi là thu hoạch tương đối khá, nói đến còn muốn cảm tạ ngươi cho chúng ta cơ hội lần này."

Ngư Hồng Khê gật đầu, cũng không có tiếp tục khách sáo, mà là đơn giản hàn huyên hai câu, chính là mang theo Lã Thanh Nhi đem hai người đưa ra Kim Long Bảo Hành.

"Lần này Kim Long đạo tràng chi hành cũng vất vả, chuyện dưới mắt đã kết thúc, hai vị có thể đi đầu trở lại, về sau có gì cần hỗ trợ địa phương, có thể đến đây Kim Long Bảo Hành tìm ta, đủ khả năng chỗ, ta định sẽ không chối từ." Ngư Hồng Khê đối với hai người nói ra.

Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc đều là đáp ứng, sau đó đối với Lã Thanh Nhi lên tiếng chào hỏi về sau, chính là riêng phần mình rời đi, bọn hắn tiến vào Kim Long đạo tràng cũng có gần một tháng thời gian, tuy nói trong đạo tràng hoàn cảnh so Ám Quật tốt hơn rất nhiều, nhưng chung quy vẫn còn có chút mệt mỏi, dưới mắt vừa vặn về nhà nghỉ ngơi một trận.

Lã Thanh Nhi nhìn qua Lý Lạc thân ảnh đi xa, trên gương mặt thanh lệ dáng tươi cười vừa rồi có chút thu liễm, sau đó quay đầu đối với Ngư Hồng Khê nói: "Mẹ, lần này Kim Long đạo tràng bên trong gặp sự tình, thế nhưng là có chút không tầm thường đâu."

Ngư Hồng Khê thản nhiên nói: "Lâm Toa kia hẳn là xếp vào tại ta Đại Hạ Kim Long Bảo Hành bên trong tử sĩ, thực lực của hắn cũng không phải là chân thực tu luyện mà đến, mà là lấy bí pháp nào đó nghiền ép mà thành, chỉ bất quá vì thế cần bỏ ra đại lượng tuổi thọ làm đại giá, đây là ta sơ sót, không phải vậy trước đây kiểm tra đo lường hắn một chút, hẳn là có thể đủ phát giác mánh khóe."

Lúc trước xuất thủ ngăn chặn Lâm Toa thời điểm, Ngư Hồng Khê đã là bước đầu dò xét một phen, cho nên biết được một chút tin tức.

Lã Thanh Nhi đôi mắt lạnh lùng: "Ai nằm vùng đâu?"

Ngư Hồng Khê trầm mặc một chút, nói: "Cái này nói không rõ ràng, quay đầu ta đem Thiên Tàng quận phân bộ bên kia cao tầng toàn bộ lột, trục xuất Kim Long Bảo Hành."

"Bọn hắn chưa hẳn liền hiểu rõ tình hình đi." Lã Thanh Nhi nói ra.

"Hiểu rõ tình hình là tội, không biết rõ tình hình cũng là tội." Ngư Hồng Khê ngữ khí đạm mạc.

Lã Thanh Nhi cũng không có ở trên đây nói thêm cái gì, mà là tiếp tục hỏi: "Còn có cái kia Kim Long Khí, làm sao lại xuất hiện tại trên người của ta?"

Ngư Hồng Khê cười cười, nói: "Kim Long Khí vốn là sẽ giáng lâm tại những cái kia cùng Kim Long đạo tràng phù hợp người, cái này lại không phải độc ngươi một phần, không có gì thật là kỳ quái a?"

"Vậy vì sao cái này Lâm Toa phảng phất dự đoán liền biết ta sẽ thu hoạch được Kim Long Khí, sau đó tới phá hư đây này?" Lã Thanh Nhi truy vấn.

Ngư Hồng Khê lắc đầu, biểu thị không biết.

"Vậy mẹ nhưng biết, ta cái này Kim Long Khí bị phá hư về sau, sẽ mang đến ảnh hưởng gì sao?"

Ngư Hồng Khê nhẹ thở ra một hơi, nói: "Sẽ ảnh hưởng ngươi tiền đồ tương lai, người mang Kim Long Khí người, tương lai nếu là tiến vào Kim Long sơn, tự sẽ có ích lợi cực lớn, còn nếu là cái này Đạo Kim long khí bị phá hư, tự nhiên cũng liền tổn thất phần này ngươi khó có thể tưởng tượng cơ duyên."

"Cho nên. . . Đây là có người không muốn ta đi Kim Long sơn?" Lã Thanh Nhi chậm rãi nói ra.

Ngư Hồng Khê thản nhiên nói: "Có thể là ta một chút địch nhân làm đi, dù sao ngồi vững vàng Đại Hạ Kim Long Bảo Hành hội trưởng vị trí này, cũng đưa tới rất nhiều căm thù, bất luận là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành hay là địa khu khác Kim Long Bảo Hành. . ."

Lã Thanh Nhi cười cười, nói: "Mẹ, mặc dù ngươi là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành hội trưởng, nhưng thật muốn đặt ở Kim Long Bảo Hành tổng hành bên trong, kỳ thật cũng không có dễ thấy như vậy, ta lần này tiến vào Kim Long đạo tràng, cảm giác luôn luôn có chút không đúng lắm."

"Loại cảm giác này, liền phảng phất có người trong bóng tối giúp ta đồng dạng, mà năng lực này thủ đoạn, ta muốn hẳn không phải là mẹ ngươi có thể làm được a? Mặt khác chính là sau cùng Đạo Kim quán đỉnh, ta còn có Lý Lạc, Tần Trục Lộc ba người tướng lực đẳng cấp đều tăng lên hai cấp, có thể theo ta biết được tin tức, cái này tốc độ tăng lên hơi mạnh một chút. . ."

"Mà lại, có thể bồi dưỡng được Lâm Toa dạng này tử sĩ đồng thời chủ mưu nhiều năm như vậy, ẩn nấp tại Đại Hạ Kim Long Bảo Hành ngay cả ngài hội trưởng này cũng không từng phát giác, ta cảm giác mẹ ngươi những đối thủ cạnh tranh kia, chỉ sợ cũng chưa chắc có năng lực này."

Ngư Hồng Khê tức giận trừng Lã Thanh Nhi một chút, nữ nhi này nói gần nói xa, đây là đang nói nàng mẹ này không đủ tư cách?

"Mẹ, ta nhưng không có xem thường ngài ý tứ, chỉ là dựa theo sự thật đến suy đoán cùng phân tích." Lã Thanh Nhi cười tủm tỉm nói.

"Vậy ngươi phân tích ra cái gì rồi?" Ngư Hồng Khê nói.

Lã Thanh Nhi dáng tươi cười có chút thu liễm, chậm rãi nói: "Những việc này, phải cùng cha ta có quan hệ a?"

"Cái kia sai sử Lâm Toa người, là cha ta địch nhân sao?"

Ngư Hồng Khê đôi mắt cụp xuống, nàng trầm mặc mấy tức, cuối cùng không có trả lời, mà là tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Chỉ là, nhưng trong lòng của nàng là nhẹ nhàng thở dài, có thấp giọng vang lên.

"Vì cái gì, liền sẽ không là cha ngươi thân nhân đâu?".