Chương 373: Nhàn hạ

Chương 373: Nhàn hạ

Sau đó hai ngày, Lý Lạc tại Lạc Lam phủ trong tổng bộ đóng cửa không ra, làm dịu lấy lần này đạo tràng lịch luyện mệt mỏi đồng thời cũng là thích ứng lấy vừa mới thu hoạch được một lần vượt cấp tăng lên tướng lực.

Trong một tòa đình viện.

Lý Lạc nằm trên ghế  mặc cho nắng ấm kia rơi vào trên người, uể oải không muốn nhúc nhích.

Ở một bên còn ngồi vừa tới không lâu Thái Vi, tiên diễm váy đỏ làm cho vốn là kiều mị động lòng người nàng lộ ra càng thêm có vận vị, kinh tâm động phách dáng người hiển lộ không thể nghi ngờ.

Nàng là đến cho Lý Lạc báo cáo thời gian một tháng này Khê Dương ốc bên kia tiến triển, mà kết quả kia cũng là làm cho Lý Lạc tương đương vui vẻ, bởi vì có Lê Bích một nhóm này Tôi Tướng viện cao tài sinh gia nhập, Khê Dương ốc quy mô cùng thực lực có thể nói là tăng vọt, lại thêm bí pháp nguyên thủy thăng cấp cùng Bạch Manh Manh cung cấp tứ tinh cấp phối phương, tháng này Khê Dương ốc công trạng cơ hồ là đạt đến từ trước tới nay cao nhất tình trạng.

Nhưng mà này còn chỉ là bắt đầu, theo Lê Bích những Tôi Tướng sư này từ từ thích ứng Khê Dương ốc cùng Khê Dương ốc danh khí dần dần tăng lên, những này công trạng còn sẽ có lấy càng lớn tăng lên không gian.

Có thể nói, hiện tại Khê Dương ốc, tiềm lực vô hạn.

Hai cây tinh tế kiều nộn như bạch ngọc ngón tay mang theo một cái lột tốt da bồ đào đột nhiên đặt ở Lý Lạc bên miệng, hắn nhìn qua trước mặt cười nhẹ nhàng, khuôn mặt kiều mị như hoa Thái Vi, thụ sủng nhược kinh nói: "Thái Vi tỷ, từ ngươi nụ cười này phía trên, ta liền biết ngươi muốn làm gì."

Thái Vi đem bồ đào nhét vào Lý Lạc trong miệng, ôn nhu cười nói: "Nếu biết, vậy thì mời thiếu phủ chủ nhanh lên đem tháng này số lượng giao đi."

Lý Lạc sắc mặt phát khổ: "Ta cái này vừa kết thúc một trận lịch luyện đâu."

Thái Vi tay ngọc nâng cằm lên, nghiêng đầu cười nói: "Ngoan a, ta cũng không có biện pháp nha, Khê Dương ốc bên kia mỗi ngày đang thúc giục lấy ta muốn bí pháp nguyên thủy, nếu như ngươi nơi này vừa đứt, toàn bộ Khê Dương ốc công trạng đều sẽ chịu ảnh hưởng."

Sau đó nàng từ bên cạnh nhấc lên một cái đẹp đẽ rương nhỏ, đem nó mở ra, lập tức có hai chi bình lưu ly hiển lộ ra, tại trong đó kia, chất lỏng phảng phất là có chứa sinh mệnh lực đồng dạng, đang chậm rãi lưu động, cho dù là có cái bình che lấp, nhưng vẫn như cũ là có từng sợi kỳ dị khí tức phát ra, để cho người ta nghe cũng cảm giác được thể nội tướng cung đang phát ra đói khát cảm xúc.

Lý Lạc thấy thế, lập tức từ nằm thi trong trạng thái đứng thẳng người lên, kinh hỉ nói: "Thất phẩm linh thủy kỳ quang? !"

Thái Vi yên nhiên nói: "Thiếu phủ chủ, có động lực sao?"

Lý Lạc vung tay lên, nói: "Vừa vặn hai ngày trước tấn cấp, lần này bao no."

"Thiếu phủ chủ coi là thật phóng khoáng."

Thái Vi vui vẻ nói: "Nếu như đủ nói, sao không chuẩn bị thêm một chút, đề cao Khê Dương ốc sản lượng?"

Lý Lạc sắc mặt cứng đờ, ngữ trọng tâm trường nói: "Thái Vi tỷ, phải hiểu được tế thủy trường lưu đạo lý, vạn nhất ép quá lợi hại, làm hỏng liền không tốt lắm."

Thái Vi dịu dàng nói: "Thiếu phủ chủ tuổi còn trẻ, không đến mức như thế gánh không được a?"

Nhưng trong ngôn ngữ phần lớn là trêu chọc, cũng chưa từng thật liền để Lý Lạc chỉ thấy lợi trước mắt, chợt nàng chuyển vừa nói: "Bất quá thiếu phủ chủ, Khê Dương ốc có được hôm nay thanh thế, cơ hồ tám thành công lao ở chỗ ngươi bí pháp nguyên thủy, đây coi như là chuyện tốt, nhưng cũng không tính. . . Từ lâu dài đến xem, một loại bí pháp nguyên thủy đối với Khê Dương ốc mà nói, hay là hơi có chút thiếu thốn, đồng thời không có đủ kháng phong hiểm tính."

Lý Lạc nghe vậy, thần sắc cũng là hơi chính, trầm ngâm nói: "Thái Vi tỷ lời này ngược lại là rất có thấy xa."

Chuyện tương lai ai cũng khó mà nói, dù sao chỉ là nửa năm sau trận kia việc quan hệ Lạc Lam phủ tồn vong đại sự cũng còn chưa từng kết thúc, nhưng bọn hắn cũng không thể bởi vậy liền không đi cân nhắc Khê Dương ốc tương lai, mà lại, cái này Đại Hạ, Lý Lạc sẽ một mực lưu tại nơi này sao? Đối với cái này Lý Lạc cũng biểu thị không biết.

Mà đến lúc đó vạn nhất hắn rời đi, Khê Dương ốc liền sẽ nguyên khí đại thương thậm chí bị đánh về nguyên hình.

Đây là một cái cần sớm chuẩn bị sẵn sàng sự tình.

"Thái Vi tỷ có ý tứ là?" Lý Lạc khiêm tốn thỉnh giáo.

"Cũng không có ý tứ khác, chẳng qua là cảm thấy, Khê Dương ốc có lẽ cần dự trữ một chút mặt khác bí pháp nguyên thủy hoặc là bí pháp nguyên quang làm dự bị, đương nhiên cao độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy nguyên quang cực kỳ hiếm có, cũng không phải là dễ dàng như vậy thu vào tay, nhưng cũng nên vì thế làm một chút chuẩn bị mới là." Thái Vi trầm ngâm nói.

"Ừm, chuyện này liền giao cho Thái Vi tỷ, về sau nhiều chú ý một chút loại này tin tức." Lý Lạc cười nói.

Thái Vi trắng Lý Lạc một chút, cái này thật đúng là thoải mái, lại là một bao quần áo trực tiếp liền ném qua.

"Thái Vi tỷ, còn có chuyện làm phiền ngươi một chút."

Lý Lạc thì là cười hì hì móc ra mặt kia tàn phá bát giác kim thuẫn, nói: "Lạc Lam phủ cũng có rèn đúc sản nghiệp, ngươi giúp ta tìm người chữa trị một chút vật này, mặt khác sẽ giúp ta tìm kiếm một vật sắc, nhìn xem có hay không thích hợp song đao bảo cụ, phẩm giai muốn thượng phẩm bạch nhãn, đương nhiên nếu có kim nhãn mà nói, vậy tốt nhất rồi!"

Thái Vi tiếp nhận bát giác kim thuẫn tay nhỏ đều là run một cái, kim nhãn bảo cụ? Uổng cho ngươi thực có can đảm nói, loại cấp bậc này bảo cụ không chỉ có số lượng ít, mà lại giá trị cực kỳ cao, kim nhãn bảo cụ động một tí mấy trăm vạn, mặc dù bây giờ Khê Dương ốc phát triển không ngừng, nhưng cũng không phải như thế cái phung phí pháp a.

Bất quá mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Thái Vi cũng không có thật chỉ trích Lý Lạc vung tay quá trán, mà là thăm thẳm thở dài một hơi, nói: "Kim nhãn bảo cụ độ khó tương đối lớn, song đao loại càng hiếm thấy, bất quá ta sẽ lưu tâm, nhưng ta cảm thấy xác suất lớn sẽ là thượng phẩm bạch nhãn hoặc là kim tuyến bạch nhãn."

Lý Lạc gật gật đầu, mặt lộ chân thành nói: "Vậy liền vất vả Thái Vi tỷ."

"Ai bảo ta chính là cái khổ cực quan tâm mệnh đâu." Thái Vi cảm thán một tiếng, sau đó lại lần nữa cùng Lý Lạc kể một chút bí pháp nguyên thủy sau đó, chính là vội vàng rời đi, dù sao Lạc Lam phủ bên trong to to nhỏ nhỏ rất nhiều sự tình, đều cần nàng đại quản gia này làm bước đầu tiên xử lý, mà chỉ có trải qua nàng thông qua sự tình, mới cần báo cáo cho Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Có thể nói, nếu như không có Thái Vi vị này đáng giá tín nhiệm đại quản gia, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga căn bản cũng không có đầy đủ thời gian ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ tu hành.

Thái Vi sau khi rời đi, Lý Lạc thì là tiếp tục nằm dưới ánh mặt trời chợp mắt, sau đó hắn đột nhiên cảm giác được ánh nắng bị che lấp, chính là mở mắt, sau đó liền gặp được một đạo cao gầy thân ảnh mảnh khảnh đứng ở ghế dựa trước, nàng hai tay ôm ngực, tóc dài tại ánh nắng chiếu rọi xuống, diệp diệp sinh huy.

Dung nhan tuyệt mỹ tại ánh nắng phóng xuống đến tạo thành hơi tối trong bóng tối, càng là lộ ra đẹp đẽ, lập thể, con mắt màu vàng óng phảng phất một vũng Kim Trì, tản ra để cho người ta bị sa vào ma lực.

"Thanh Nga tỷ? Ngươi trở về rồi?"

Lý Lạc vui vẻ lên tiếng, hắn trở về hai ngày này cũng không nhìn thấy Khương Thanh Nga  dựa theo nàng trước đó thuyết pháp là tiến vào Ám Quật tu hành lịch luyện, cho nên hắn cũng không có để ý, không nghĩ tới hôm nay nàng liền xuất hiện ở trước mắt.

Khương Thanh Nga ánh mắt đánh giá Lý Lạc, khẽ cười nói: "Không tệ lắm, vậy mà lại có tăng lên, đây là đạt tới Sinh Văn đoạn văn thứ năm đi? Xem ra chuyến này Kim Long đạo tràng ở bên trong lấy được không ít chỗ tốt."

Lý Lạc đứng dậy, hắn nhìn qua trước mặt người tuyệt mỹ, ánh mắt lại là bén nhạy phát hiện nàng váy chiến bên trên giáp phiến mài mòn cùng phía trên lưu lại một chút chất lỏng màu đen, sau đó hắn liền hiểu được, Khương Thanh Nga đây cũng là nhận được hắn trở về tin tức, cho nên sớm kết thúc Ám Quật tu hành vội vàng chạy về Lạc Lam phủ.

Có lẽ tại mấy canh giờ trước, nàng chính ở trong Ám Quật cùng quỷ dị đáng sợ dị loại chém giết.

Nhìn qua Khương Thanh Nga nhìn như bình thản thần sắc, Lý Lạc lại là có thể cảm nhận được trong nội tâm nàng cái kia một tia lo lắng, lúc này trong lòng có dòng nước ấm phun trào, xòe bàn tay ra nắm chặt nữ hài trước mắt cái kia kiều nộn như ngọc tay.

Khương Thanh Nga cũng chỉ là nhìn xem hắn, cũng không có tránh thoát, chỉ là trong mắt mang theo một tia cười.

Sau đó nàng cũng cảm giác được trong lòng bàn tay có đồ vật gì lăn xuống.

Khương Thanh Nga hơi nghi hoặc một chút nhìn lại, chính là nhìn thấy một viên màu bạc trắng Không Gian Cầu tại trong tay nàng lẳng lặng nằm, lóe ra thần bí quang trạch.

"Mang cho ngươi lễ vật." Lý Lạc dáng tươi cười xán lạn nói.

Khương Thanh Nga liền giật mình, nàng nhìn qua trong tay Không Gian Cầu, bóng loáng mặt kính phản chiếu lấy gương mặt của nàng, chợt nàng trên gương mặt tuyệt mỹ kia có dáng tươi cười nở rộ ra, nàng tinh tế ngón tay vuốt ve lên Không Gian Cầu, rõ ràng là lạnh buốt xúc cảm, nhưng lại làm cho trong nội tâm nàng nổi lên trận trận ấm áp.

Sau đó nàng con mắt màu vàng óng mang theo có chút ít ý vị thâm trường nhìn về phía Lý Lạc: "Đột nhiên như thế ân cần, sẽ còn mang lễ vật, chẳng lẽ làm cái gì có lỗi với ta sự tình?"

Lý Lạc thân thể chấn động, lập tức mặt lộ bi phẫn.

"Được rồi, biết ngươi diễn kỹ tốt."

Bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, Khương Thanh Nga chính là cười đem hắn lời nói toàn bộ cho chặn lại trở về, nàng nhìn qua Lý Lạc cái kia buồn bực thần sắc, khóe môi cong cong, sau đó tiến lên một bước, đưa tay ôm lấy hắn.

Nàng đem gương mặt khẽ tựa vào Lý Lạc trên bờ vai, bàn tay nâng lên, đem Không Gian Cầu đưa đến trước mắt, con mắt màu vàng óng phản chiếu ở trong đó.

Sau đó, có nhẹ giọng thì thầm truyền vào Lý Lạc trong tai.

"Bất quá lễ vật, ta rất ưa thích.".