Chương 374: Đời trước cố sự

Chương 374: Đời trước cố sự

Trong đình viện, Lý Lạc lôi kéo Khương Thanh Nga ngồi chơi, sau đó cũng là đem ở trong Kim Long đạo tràng kia chuyện xảy ra kỹ càng nói một lần.

"Không nghĩ tới Lâm Toa kia mục tiêu vậy mà không phải ngươi, mà là Lã Thanh Nhi. . ."

Nghe được Lâm Toa sự tình về sau, cho dù là Khương Thanh Nga cũng không khỏi có chút ngoài ý muốn, trước đây ngay cả nàng đều cảm thấy trong lúc bất chợt này xuất hiện Lâm Toa xác suất lớn là thế lực khác đưa vào đối phó Lý Lạc, nhưng dưới mắt đến xem, bọn hắn tựa hồ là có chút chứng hoang tưởng bị hại.

"Bất quá Lã Thanh Nhi này, thật đúng là phúc duyên bàng thân a. . . Các ngươi lần này tại trong đạo tràng lấy được chỗ tốt, quá chất lượng tốt một chút." Bất quá Khương Thanh Nga hay là rất bén nhạy phát giác được một ít gì đó.

Lý Lạc gật gật đầu, những chuyện này hắn có thể cảm giác được Lã Thanh Nhi hẳn là có chút giấu diếm, có lẽ nàng đoán được một chút cái gì, nhưng nàng nếu không nói, Lý Lạc cũng không có ý định hỏi, dù sao mỗi người đều có bí mật của mình cùng tư ẩn.

Hắn trước đây cũng nghe qua, dĩ vãng những cái kia đã trải qua Đạo Kim quán đỉnh người, đại bộ phận cũng chỉ là làm sơ tăng lên, một chút xui xẻo càng là chỉ là tượng trưng tăng lên điểm, có thể được đề thăng cấp một liền đã xem như không nhiều lắm, huống chi cùng loại bọn hắn loại này trực tiếp tăng lên hai cấp. . .

"Kim Long đạo tràng kia hẳn là Kim Long tổng hành tại chưởng quản, trong đó có lẽ sẽ có tổng hành cao tầng tại giám sát, bọn hắn có lẽ không có khả năng trực tiếp xuất thủ can thiệp lịch luyện, nhưng làm một chút tay chân hay là rất dễ dàng, tỉ như như lời ngươi nói Lã Thanh Nhi ở trong Đa Bảo Trì lấy được cái kia ba kiện kim tuyến bạch nhãn bảo cụ, nếu như nói phía sau này không có một cái đại thủ trợ giúp mà nói, vậy cũng quá đem người là đồ đần." Khương Thanh Nga cười nhạt nói.

Lý Lạc gật đầu, cười nói: "Xem ra Thanh Nhi bối cảnh cũng không đơn giản đâu."

"Có lẽ cùng nàng vị kia cực ít tại Đại Hạ xuất hiện qua phụ thân có quan hệ." Khương Thanh Nga nói ra.

"Phụ thân của Thanh Nhi? Cũng thực sự là chưa từng gặp qua, hắn không phải người Đại Hạ? Thiên Thục quận vị kia Lã hội trưởng, không phải Thanh Nhi thúc bá sao?" Lý Lạc nghi ngờ hỏi.

"Chuyện năm đó, cũng thật phức tạp, ta nghe nói phiên bản là khi đó Ngư Hồng Khê đối với sư phụ cũng là cố ý, nhưng sư phụ cùng sư nương đã là cùng một chỗ, mà Ngư Hồng Khê lại là người cực kỳ kiêu ngạo, chính là rời đi Đại Hạ  chờ lại trở lại Đại Hạ lúc, đã là mang về hãy còn là bé gái Lã Thanh Nhi, đồng thời vị kia Lã hội trưởng cũng là đi theo, lúc ấy rất nhiều người đều nói vị kia Lã hội trưởng khả năng chính là phụ thân của Lã Thanh Nhi, nhưng về sau loại thanh âm này lại biến mất xuống dưới, bởi vì bất luận là Ngư Hồng Khê đối với Lã hội trưởng thái độ hay là vị kia Lã hội trưởng đối với Ngư Hồng Khê kính cẩn, cũng không quá giống như là loại quan hệ đó." Khương Thanh Nga giải thích nói.

Lý Lạc chép miệng một cái, không nghĩ tới cái này đời trước cố sự cũng là như thế phấn khích, lão cha mị lực rất mạnh a, ngay cả Ngư Hồng Khê như vậy nữ cường nhân, đều đã từng ngưỡng mộ trong lòng với hắn, không hổ là trong truyền thuyết Đại Hạ danh môn quý nữ chi người thu hoạch.

"Ngươi nói, sự tình cuối cùng sẽ không máu chó đến biến thành Lã Thanh Nhi là muội muội ta a? Kỳ thật Ngư Hồng Khê năm đó đi ra ngoài là cùng cha ta sinh một cái?" Lý Lạc đột nhiên não động mở rộng.

Khương Thanh Nga liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không đề cập tới không có nửa điểm loại khả năng này, nếu quả thật nếu như mà có, sư phụ liền nguy hiểm, hắn sẽ bị sư nương đánh chết tươi."

Lý Lạc lập tức rùng mình một cái, lão nương thật là đáng sợ.

"Trước kia những sự tình này ta vẫn chỉ là xem như nghe cố sự, bất quá nghe ngươi lần này ở trong Kim Long đạo tràng gặp sự tình, ta suy đoán ở trong đó có lẽ sẽ cùng phụ thân của Lã Thanh Nhi có quan hệ, phụ thân của nàng có thể là Kim Long tổng hành cao tầng, mà Lâm Toa kia, nói không chừng chính là nàng phụ thân một ít địch nhân chỗ phái tới, về phần phía sau đến tột cùng sâu bao nhiêu mưu đồ cùng mục đích, cái này khó mà phỏng đoán, đây cũng là Ngư Hồng Khê đi cân nhắc vấn đề, mà không phải chúng ta." Khương Thanh Nga cười nói.

"Cái kia phụ thân của Thanh Nhi vì sao nhiều năm như vậy chưa từng xuất hiện qua tại Đại Hạ? Ta nghe nàng nói, ngay cả nàng cũng có rất nhiều năm chưa từng gặp qua phụ thân của nàng." Lý Lạc tiếp tục hỏi.

"Mọi nhà đều có một bản kinh khó đọc, đều có các cố sự, làm gì để ý tới quá nhiều?"

Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, nhìn xem Lý Lạc, có chút hăng hái cười nói: "Hay là nói, ngươi có những tính toán khác?"

Lý Lạc nghiêm mặt nói: "Ta đây là thân là ở giữa bạn bè quan tâm mà thôi."

Khương Thanh Nga cười một tiếng, cũng không có nhiều lời, mà là tiếng nói nhất chuyển: "Ta lúc trước ở bên ngoài gặp Thái Vi tỷ, nghe nàng nói, ngươi muốn tìm kiếm song đao loại kim nhãn bảo cụ?"

Lý Lạc gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Trước đây song đao kia ở trong Kim Long đạo tràng hư hại, bây giờ phổ thông tướng cụ đối với ta đã không có tác dụng gì, tự nhiên là cần bảo cụ, mà trước mắt, kim nhãn bảo cụ là hoàn mỹ nhất lựa chọn, nếu là không có, thượng phẩm bạch nhãn hoặc là kim tuyến bạch nhãn cũng có thể."

"Thượng phẩm bạch nhãn cùng kim tuyến bạch nhãn chỉ cần tài lực đủ, vấn đề cũng không lớn, có thể hảo hảo chọn lựa, nhưng kim nhãn bảo cụ liền không nhiều lắm, cho dù là Kim Long Bảo Hành bên trong, một năm xuất hiện số lượng cũng bất quá hai tay số lượng, trong đó song đao loại này càng ít." Khương Thanh Nga nói ra.

Kim nhãn bảo cụ cho dù là Lạc Lam phủ bên trong cũng rất ít, trong tay nàng "Kim Khuyết Kiếm" xem như một thanh, đây là lúc trước nàng tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ lúc sư phụ sư nương lưu cho nàng lễ vật, mà đợi đến Lý Lạc tiến vào học phủ lúc, sư phụ sư nương đã mất tích, cho nên cũng liền không có cách nào chuẩn bị.

Nghĩ như vậy, Khương Thanh Nga đột nhiên cũng có chút đau lòng Lý Lạc.

"Song đao loại kim nhãn bảo cụ, liền xem như ở trong Kim Long Bảo Hành trong lúc nhất thời chỉ sợ đều khó mà lấy tới, nếu như ngươi thật sự là nếu mà muốn, có một nơi có thể sẽ để cho ngươi toại nguyện, mà lại trọng yếu nhất chính là. . . Hay là lấy không." Khương Thanh Nga nghĩ nghĩ, nói ra.

Lý Lạc khiếp sợ nhìn về phía Khương Thanh Nga, còn có loại chuyện tốt này? Người nào không biết hắn Lý Lạc thích nhất sự tình chính là chơi miễn phí? !

"Nhà ai đại đồ đần sẽ để cho ta lấy không kim nhãn bảo cụ?" Lý Lạc không nhịn được hỏi.

Khương Thanh Nga không nhịn được cười một tiếng, nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ bảo khố."

Lý Lạc ngượng ngùng nói: "Thanh Nga tỷ ngươi chẳng lẽ muốn cho ta đi cướp đoạt Thánh Huyền Tinh học phủ bảo khố sao? Ta chỉ sợ là hữu tâm vô lực a."

"Ngươi thật đúng là quá để ý mình." Khương Thanh Nga đều trắng Lý Lạc một chút, còn cướp bóc Thánh Huyền Tinh học phủ bảo khố, cái này Đại Hạ ai có năng lực này?

"Vậy học phủ làm sao lại để cho ta lấy không kim nhãn bảo cụ. . . Học phủ cũng không phải mở Từ Thiện đường đó a." Lý Lạc bất đắc dĩ nói.

"Bình thường tới nói hoàn toàn chính xác rất không có khả năng, học phủ bảo khố cực ít sẽ đối với học viên mở ra, nhưng luôn có đặc thù thời kỳ, còn nhớ rõ "Chén Thánh chiến" sao?"

Lý Lạc gật đầu, Chén Thánh chiến đương nhiên nhớ kỹ, vị kia Bàng Thiên Nguyên viện trưởng còn cho hắn ban bố một cái độ khó cao nhiệm vụ đâu, mà cho tới bây giờ, Lý Lạc cũng không biết hắn có tư cách gì đi hoàn thành nó.

"Đối với Chén Thánh chiến, học phủ đối với nó coi trọng trình độ viễn siêu tưởng tượng của ngươi."

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, nói: "Mà khoảng cách Chén Thánh chiến còn có hơn hai tháng thời gian, kỳ thật tại ngươi tiến về Kim Long đạo tràng trong một tháng này, trong học phủ đã tại bắt đầu tăng lớn học viên huấn luyện, đặc biệt là các ngươi những tử huy tiểu đội này, càng là sẽ kinh lịch nghiêm khắc đặc huấn."

"Tiếp xuống tháng này, đặc huấn sẽ còn tăng lên, ngươi tốt nhất cũng đừng vắng mặt."

"Bởi vì một tháng đặc huấn hoàn tất về sau, Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ mời Đại Hạ quốc bên ngoài tới gần một tòa Thánh Học Phủ đi vào chúng ta nơi này tiến hành một trận huấn luyện thi đấu, nó mục đích là vì để cho chúng ta bước đầu thể nghiệm một chút mặt khác Thánh Học Phủ học viên thực lực, làm tốt ứng đối Chén Thánh chiến chuẩn bị."

"Không nên coi thường cái này huấn luyện thi đấu, cái này kỳ thật liên quan đến Thánh Huyền Tinh học phủ vinh dự, mà lại lần này là người khác tới Thánh Huyền Tinh học phủ, nếu như trước cửa nhà bị người đánh bại, hoặc là chiến tích không tốt, vậy đối với toàn bộ học phủ thanh danh cùng học viên sĩ khí, đều sẽ tạo thành cực kỳ ảnh hưởng trọng đại."

Nói đến chỗ này, Khương Thanh Nga sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng.

"Cho nên, học phủ vì ủng hộ học viên ra sức tu hành, là học phủ làm vẻ vang, lần này huấn luyện thi đấu, ai nếu là có thể biểu hiện đột xuất, giữ gìn học phủ thanh danh, như vậy liền có thể tiến vào học phủ bảo khố, chọn lựa một kiện kim nhãn bảo cụ làm ngợi khen."

Lý Lạc bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc.

"Thanh Nga tỷ, cơm ta không ăn, ta muốn đi học phủ đặc huấn!"

"Vì học phủ làm vẻ vang, đây là chúng ta học viên không thể trốn tránh trách nhiệm.".