Chương 375: Cho Bạch Manh Manh lễ vật

Chương 375: Cho Bạch Manh Manh lễ vật

Cuối cùng Lý Lạc vẫn là không có đi suốt đêm về Thánh Huyền Tinh học phủ, bởi vì Khương Thanh Nga nói cho hắn biết thời gian này các vị đạo sư khả năng đã nghỉ ngơi, không có người sẽ nhìn thấy hắn tích cực, thế là Lý Lạc liền biết nghe lời phải biểu thị đêm nay nhiều bồi bồi nàng.

Nhưng mà ăn cơm tối về sau, Khương Thanh Nga chính là một mình đi phòng huấn luyện đi, lưu lại Lý Lạc nhìn qua phòng trống thở dài một tiếng, chỉ có thể tắm một cái ngủ.

Ngày thứ hai, Lý Lạc thì là cùng Khương Thanh Nga cùng một chỗ trở về Thánh Huyền Tinh học phủ, nàng kế tiếp còn sẽ tiếp tục tiến vào Ám Quật tu hành, loại địa phương kia cố nhiên quỷ dị kiềm chế, nhưng nếu như có thể chịu đựng lấy dị loại mang đến áp lực, vậy đối với tự thân tăng lên cũng là tương đương rõ ràng.

Cho nên khi tiến vào đến học phủ về sau, hai người chính là phân biệt, trước khi chia tay Lý Lạc vốn định căn dặn Khương Thanh Nga ở trong Ám Quật cẩn thận một chút, nhưng ngẫm lại cũng liền bớt đi, Ám Quật đối với bọn hắn loại tân sinh này mà nói hoàn toàn chính xác đáng sợ, nhưng ở trong mắt Khương Thanh Nga, khả năng cũng liền chỉ là một cái hung hiểm lịch luyện tràng chỗ mà thôi, lấy năng lực của nàng, hẳn là đủ để đảm nhiệm.

Phân biệt về sau, Lý Lạc chính là trực tiếp đi ký túc xá lầu nhỏ.

Đẩy cửa chính là nhìn thấy tại trước bàn ăn bữa sáng Tân Phù, người sau nhìn thấy Lý Lạc thân ảnh cũng là có chút giật mình, thanh âm trầm thấp nói: "Ngươi trở về."

Lý Lạc gật gật đầu: "Ta trở về."

Tân Phù chậm rãi nói: "Một tháng này ngươi thiếu thốn quá nhiều huấn luyện, ngươi căn bản không biết ngươi bỏ lỡ cái gì, hiện tại ta, đã đạt đến văn thứ ba, Lý Lạc, ngươi lại như thế chơi bời lêu lổng xuống dưới, khả năng ta liền sẽ đưa ngươi đội trưởng vị trí, thay vào đó."

Lý Lạc trầm giọng nói: "Không có ý tứ, ta đã văn thứ năm."

Tân Phù trầm mặc một lát, Âm Ảnh tướng lực đem trước bàn cái ghế giật ra, đồng thời lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Đội trưởng ăn cơm chưa? Nơi này còn có một phần."

Lý Lạc khoát tay áo, nói: "Khách khí, xem ra ngươi một tháng này còn chưa đủ cố gắng, quay đầu ta muốn cùng Si Thiền đạo sư hồi báo một chút, tiểu đội chúng ta Manh Manh dù sao cũng là phụ trợ, một khi cùng với những cái khác cường đội giao chiến, hai người chúng ta cần gánh chịu tất cả áp lực, cho nên ngươi nơi này có thể ngàn vạn không có khả năng cản trở."

"Lấy đội trưởng danh nghĩa, hạn ngươi trong vòng một tháng tăng lên tới văn thứ tư!"

Hắn cười híp mắt nói xong, sau đó liền đi lầu nhỏ tầng hầm.

Tân Phù nhìn qua Lý Lạc bóng lưng, sắc mặt nặng nề sờ lên cái cằm, lẩm bẩm nói: "Vậy mà văn thứ năm. . . Làm sao lại biến thái như vậy? Thất sách, đội trưởng không hổ là đội trưởng a."

Tại Tân Phù bản thân tỉnh lại thời điểm, Lý Lạc đã đi tới tầng hầm, sau đó ngay tại trong phòng luyện chế tìm được đắm chìm tại linh thủy kỳ quang trong trạng thái nghiên cứu Bạch Manh Manh, hôm nay thiếu nữ mặc màu lam nhạt áo khoác, cả người lộ ra nhỏ nhắn xinh xắn lại tinh tế, thanh thuần khuôn mặt nhỏ hiện ra hồng nhuận phơn phớt quang trạch, da thịt óng ánh sáng long lanh.

Mà lúc này nàng, chính xử tại loại này nghiên cứu bản thân thôi miên trong trạng thái, đôi mắt tựa như băng hồ, đều đâu vào đấy xử lý rất nhiều vật liệu, đồng thời một cái tay nhỏ cầm bút ký ghi chép lấy rất nhiều biến hóa.

Lý Lạc không có quấy rầy nàng, mà là tại một bên ngồi yên lặng chờ.

Vừa chờ này, chính là trọn vẹn một canh giờ trôi qua, thời khắc nào đó, Bạch Manh Manh ánh mắt đột nhiên quét gặp Lý Lạc thân ảnh, sau đó động tác trên tay của nàng đột nhiên liền ngừng lại, đồng thời băng hồ kia trong đôi mắt phảng phất là gợn sóng gợn sóng hiện ra đến, cái kia nguyên bản bình tĩnh đến không có cái gì biểu lộ trên gương mặt, bắt đầu dần dần trở nên đến sinh động đứng lên.

"Đội trưởng? Ngươi trở về!" Một lát sau, Bạch Manh Manh ngạc nhiên lên tiếng.

Lý Lạc cười gật gật đầu, trêu ghẹo nói: "Ngươi trạng thái này chuyển biến vẫn rất chơi vui."

Vừa rồi nghiên cứu linh thủy kỳ quang lúc, Bạch Manh Manh trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác tuyệt đối chuyên chú, tựa hồ hết thảy ngoại vật đều không thể đưa nàng dao động, mà theo nàng rời khỏi loại kia nghiên cứu trạng thái lúc, cả người liền trở nên linh động đứng lên.

Trước đây sau chuyển biến, loại khí chất kia ở giữa chênh lệch, thật chính là hai người.

Bạch Manh Manh khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, bất quá cũng không có nói cái gì, mà là cúi đầu dọn dẹp lúc trước nghiên cứu ghi chép.

Lý Lạc thì là đi lên phía trước, lộ ra thần bí dáng tươi cười: "Manh Manh, lần này trở về, ta mang cho ngươi lễ vật."

Bạch Manh Manh động tác trên tay không ngừng, con ngươi lại là giơ lên, ánh mắt có chút hiếu kỳ.

Lý Lạc bàn tay mơn trớn Không Gian Cầu, chỉ thấy một phần tựa như cầu vồng nhan sắc giống như bánh ngọt xuất hiện ở trong tay, hắn đem nó thả ở trước mặt Bạch Manh Manh, cười nói: "Thải Hồng Vân Cao, đây là chúng ta Lạc Lam phủ một vị đầu bếp tỉ mỉ làm ra, hương vị tuyệt đối có một không hai Đại Hạ thành."

Bạch Manh Manh sững sờ, ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc nhìn hai giây.

Lý Lạc là biết nàng không có vị giác, dưới mắt lại là đưa nàng một phần bánh ngọt. . . Đó là cái có ý tứ gì? Là quên đi tốt hơn theo ý qua loa?

Bạch Manh Manh trên gương mặt dáng tươi cười có chút thu liễm, nhưng cuối cùng không nói gì thêm, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Vậy ta nếm thử đi."

Nói, đưa tay đưa về phía bánh ngọt.

Bất quá nhưng vào lúc này, Lý Lạc bàn tay đột nhiên ngăn tại phía trước, sau đó hắn tại Bạch Manh Manh trong ánh mắt nghi hoặc, lấy ra một chi màu xanh thẫm ống thủy tinh.

"Ăn trước đó, uống trước nó." Lý Lạc cười nói.

Bạch Manh Manh hơi nghi hoặc một chút cầm lấy chi này trang đựng lấy kỳ quái chất lỏng ống thủy tinh, sau đó nàng dường như phát giác được cái gì, tinh mịn lông mi lập tức khẽ run lên, trong lúc nhất thời liền âm thanh đều là trở nên run rẩy lên: "Đội trưởng. . . Đây, đây là cái gì nha?"

"Uống thử một chút." Lý Lạc cười khích lệ nói.

Bạch Manh Manh tinh tế năm ngón tay dùng sức cầm ống thủy tinh, ánh mắt của nàng đang lóe lên, trong đó phảng phất là có rất nhiều cảm xúc đang cuộn trào.

Lại chờ mong, vừa có sợ sệt chờ mong phá diệt khẩn trương, tâm thần bất định, bất an.

Nhưng cuối cùng, nàng hay là hai mắt nhắm lại, trực tiếp đem ống thủy tinh đặt ở bên miệng, đem nó đều khuynh đảo đi vào.

Lạnh buốt chất lỏng sềnh sệch lăn vào cổ họng lung ở giữa, loại cảm giác kỳ quái kia, làm cho Bạch Manh Manh suýt nữa phun ra, nhưng nàng hay là cắn răng, đem nó đều nuốt vào.

Nuốt vào chất lỏng, Bạch Manh Manh cảm giác cũng không có cái gì đặc thù biến hóa, chỉ là trong miệng có loại tê dại cảm giác.

Cái này khiến cho nàng trong lòng có chút trầm xuống.

Lý Lạc thì là bưng lên Thải Hồng Vân Cao, đưa cho Bạch Manh Manh, người sau chần chờ một chút, trực tiếp dùng ngón tay bóp khối tiếp theo, sau đó nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn.

Môi đỏ nhẹ nhàng nhúc nhích, mềm mại Vân Cao tại trong miệng nhai nát, dường như có đồ vật gì tại bạo tạc ra.

Lý Lạc ánh mắt đồng dạng mang theo một chút khẩn trương nhìn qua nhai nát lấy Vân Cao Bạch Manh Manh, ống này chất lỏng, chính là hắn là người sau điều chế ra được có thể khôi phục vị giác dược dịch, đây là hai ngày này hắn tại Lạc Lam phủ đang nghỉ ngơi lấy được lớn nhất thành quả, nếu như hắn thôi diễn không có phạm sai lầm mà nói, đạo này dược dịch hẳn là có thể đủ trợ giúp Bạch Manh Manh giải khai tâm bệnh của nàng.

Mà tại Lý Lạc khẩn trương nhìn soi mói, Bạch Manh Manh lại chỉ là lẳng lặng im ắng nhai lấy trong miệng Vân Cao, trên gương mặt vậy mà không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Đây cũng là thấy Lý Lạc giật mình trong lòng, chẳng lẽ không có hiệu quả?

Tại Lý Lạc trong lòng có chút tự trách thời điểm, hắn nhìn thấy nữ hài trước mắt trên gương mặt trắng nõn, đột nhiên có từng viên lớn nước mắt lăn xuống, sau đó tại trên đài luyện chế phá toái lấy bắn tung tóe ra.

"Manh Manh?" Lý Lạc thấy thế, trong lúc nhất thời chân tay luống cuống, cũng không biết nàng đến tột cùng là khổ sở đến khóc, hay là cao hứng. . .

Thiếu nữ không nói gì, mà là đưa tay đem cái kia Thải Hồng Vân Cao một khối tiếp một khối toàn bộ nhét vào trong miệng, toàn bộ quai hàm đều là phồng đến như là ẩn giấu thức ăn chuột hamster đồng dạng, sau đó nàng lau nước mắt, rút thút tha thút thít dựng mà nói: "Đội trưởng. . . Ta, ta cảm nhận được mùi vị của nó!"

"Ta vị giác, trở về!" Thanh âm của nàng kích động đến đang run rẩy.

Nhìn qua trước mắt khóc đến lê hoa đái vũ giống như thiếu nữ, Lý Lạc lập tức như trút được gánh nặng thở dài một hơi, xem ra thuốc của hắn đưa đến hiệu quả.

Sau đó hắn nhìn qua Bạch Manh Manh lúc này cái kia nâng lên gương mặt, không nhịn được cười nói: "Ngươi cẩn thận một chút, chớ mắc nghẹn."

Bạch Manh Manh khuôn mặt nhỏ có chút đỏ bừng, chợt nàng có chút tham lam đem trong miệng Vân Cao toàn bộ đều cho tỉ mỉ nhai nát, loại kia ngọt ngào hương vị, đối với những người khác tới nói đơn giản liền không thể bình thường hơn được, duy chỉ có nàng loại này mất đi vị giác người mới sẽ minh bạch, cuối cùng là cỡ nào để cho người ta đáng giá trân quý.

Nàng lúc này, phảng phất toàn bộ thế giới đều trở nên sáng ngời lên.

Trong miệng Vân Cao cuối cùng bị nàng đều nuốt vào bụng, Bạch Manh Manh lau lau hai mắt đỏ bừng, ánh mắt sáng long lanh nhìn xem Lý Lạc, sau đó tiến lên một bước, vươn tay cánh tay ôm lấy Lý Lạc, khuynh tả kích động trong lòng cùng cảm kích.

"Đội trưởng, cám ơn ngươi." Thiếu nữ thanh âm nhẹ nhàng, truyền vào Lý Lạc trong tai.

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ cười cười, những nữ hài tử này, làm sao đều ưa thích dùng ôm để diễn tả các nàng cảm kích đâu, được rồi, nể tình các nàng không kiềm chế được nỗi lòng phân thượng, liền không so đo các nàng chiếm hắn tiện nghi..