Chương 376: Vé vào cửa thi đấu

Chương 376: Vé vào cửa thi đấu

Thiếu nữ ôm cảm tạ rất nhanh cũng liền ngừng lại, Bạch Manh Manh bôi lấy nước mắt, hai tay dâng cái kia ăn xong Thải Hồng Vân Cao, trên gương mặt tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn thần sắc.

"Đừng nóng vội, về sau có rất nhiều cơ hội từ từ ăn các loại mỹ vị." Lý Lạc cười an ủi.

Bạch Manh Manh dùng sức gật đầu, mắt to nhìn về phía Lý Lạc, lần nữa biểu đạt chân thành nhất cảm kích: "Đội trưởng, thật cám ơn ngươi!"

"Này, cái này cám ơn cái gì, ngươi giúp ta lớn như vậy một tay, Khê Dương ốc một tháng này công trạng, ngươi tối thiểu có một nửa công lao, mà lại đây vốn chính là ta đáp ứng ngươi muốn làm đến sự tình, ngươi đừng trách chúng ta lâu như vậy mới làm đến là được." Lý Lạc khoát tay áo, cười nói.

Bạch Manh Manh lắc đầu, trong lòng mỗi người đều đối khác biệt đồ vật có khác biệt giá trị nhận định, có lẽ theo Lý Lạc, giúp nàng trị liệu vị giác không coi là nhiều đại sự, nó giá trị thua xa một phần tứ tinh cấp linh thủy kỳ quang phối phương, nhưng ở trong lòng của nàng, hai cái này nhưng căn bản không cách nào dùng để làm sự so sánh.

Dĩ vãng nàng mỗi ngày ăn, cũng chỉ là vì duy trì thân thể cần thiết mà thôi, loại kia như là nhai sáp nến cảm giác, mỗi một lần đều là đối với nàng tra tấn, hết lần này tới lần khác nàng cũng không nguyện ý đem loại tình cảm này hiển lộ ra, miễn cho dẫn tới một chút ánh mắt khác thường.

"Đội trưởng, về sau ta nghiên cứu ra được tất cả linh thủy kỳ quang phối phương, nhất định sẽ ưu tiên cân nhắc Khê Dương ốc!" Nàng nói ra.

"Này làm sao có ý tốt, ngươi cũng không cần tất cả. . . Có cái tám chín loại phối phương còn kém không nhiều lắm, nhiều lắm thực sự nhận lấy thì ngại." Lý Lạc một bộ hổ thẹn bộ dáng, nhưng mà nói ra, lại là nửa điểm không có khách khí.

Bạch Manh Manh che miệng cười khẽ, cùng đội trưởng nói chuyện, luôn luôn để cho lòng người vui sướng.

"Đúng rồi, nói đến ngươi đối với bí pháp nguyên thủy, nguyên quang loại này, có cái gì nghiên cứu a?" Lý Lạc thì là đột nhiên nhớ tới hai ngày trước Thái Vi nhấc lên sự tình, lúc này hỏi.

"Ta Thủy Yểm Điệp Tướng là khuynh hướng thủy tướng, cho nên đối với bí pháp nguyên thủy nghiên cứu ta cũng là có một ít đọc lướt qua, bất quá dĩ vãng ta trọng tâm đều tại trên nghiên cứu phối phương, bí pháp nguyên thủy loại này, ngược lại là rất ít đi liên quan đến."

Bạch Manh Manh nhìn xem Lý Lạc, nói: "Đội trưởng ngươi còn cần bí pháp nguyên thủy sao? Khê Dương ốc cái kia độ tinh khiết bí pháp nguyên thủy, toàn bộ Đại Hạ đều tìm không ra đến mấy cái."

"Cái kia đạo bí pháp nguyên thủy luyện chế thành bản cực cao, tương lai Khê Dương ốc, dù sao vẫn là cần một chút mặt khác bí pháp nguyên thủy đến chèo chống." Lý Lạc giải thích nói.

Bạch Manh Manh khẽ vuốt cằm, cười nói: "Nếu đội trưởng cần, về sau ta có thời gian cũng có thể ở trên đây nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không có chút thành quả."

Lý Lạc cảm động hỏng, nói: "Manh Manh yên tâm, đến lúc đó ta nhất định sẽ cho ngươi một cái hài lòng giá thu mua."

Bạch Manh Manh hơi cười, đối với cái này ngược lại là cũng không thèm để ý.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, phòng luyện chế cửa lớn đột nhiên bị đẩy ra một cái khe hở, Tân Phù thanh âm thăm thẳm truyền đến: "Si Thiền đạo sư tới, để cho các ngươi đi lên."

Lý Lạc cùng Bạch Manh Manh đều bị cái này xuất quỷ nhập thần gia hỏa giật nảy mình, chợt người trước ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm khe cửa bên ngoài Tân Phù, tiểu tử này đến tột cùng lúc nào ở? Đơn giản chính là cái nhìn trộm cuồng ma.

Bất quá lúc này cũng không phải so đo những này thời điểm, hắn cùng Bạch Manh Manh hơi chút thu thập, chính là ra phòng luyện chế, tới lầu một phòng khách, sau đó ngay tại cái kia gần cửa sổ bàn trà chỗ, gặp được tại ánh nắng ban mai chiếu rọi xuống, lộ ra tài trí ưu nhã Si Thiền đạo sư.

"Ồ? Quả thật văn thứ năm a, xem ra ở trong Kim Long đạo tràng đạt được lợi ích không ít a." Si Thiền đạo sư ngón tay trắng nõn bưng lấy trà nóng, con mắt nhìn Lý Lạc một chút, đại mi chau lên, có chút kinh ngạc nói.

Lý Lạc cười đáp: "Liền vận khí tốt, đi theo lăn lộn lăn lộn."

"Nghe nói Tần Trục Lộc cũng văn thứ năm rồi?" Si Thiền đạo sư hỏi.

Lý Lạc gật đầu.

"Nói như vậy, bây giờ chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ trong nhất tinh viện, liền muốn thuộc ngươi cùng Tần Trục Lộc mạnh nhất, thứ yếu chính là Vương Hạc Cưu cùng Bạch Đậu Đậu, bọn hắn trải qua một tháng này tu hành, cũng đạt tới văn thứ tư cấp độ." Si Thiền đạo sư nói.

"Trên lý luận tới nói là như thế này." Lý Lạc cười cười, tại hắn Thủy Quang Tướng chưa từng đạt tới thất phẩm trước, nếu như là giống nhau tướng lực đẳng cấp nói, hắn cùng Tần Trục Lộc ở giữa sức chiến đấu có thể là không phân sàn sàn nhau, có thể theo bây giờ hắn Thủy Quang Tướng tiến hóa đến thất phẩm, sinh ra gần như thuế biến tăng lên, dưới mắt hai người lại giao thủ, Lý Lạc hẳn là có không nhỏ ưu thế.

Đặc biệt là hắn cung tiễn thế công, loại kia trong nháy mắt bộc phát, Tần Trục Lộc chưa hẳn phòng được.

Đương nhiên, đây đều là tại không sử dụng Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng điều kiện trước tiên phía dưới.

Cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn hiện tại, hoàn toàn coi là Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh trong viện chân chính ý nghĩa người thứ nhất.

Nhưng mà Si Thiền đạo sư lại là vào lúc này nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nhưng là như thế vẫn chưa đủ."

Bạch Manh Manh cùng Tân Phù tất cả giật mình, văn thứ năm cũng còn không đủ sao?

Lý Lạc cũng là kinh ngạc hỏi: "Là không đủ cạnh tranh Chén Thánh chiến sao?"

Si Thiền đạo sư dường như nở nụ cười, nói: "Lý Lạc, ngươi chừng nào thì trở nên ngây thơ như thế đáng yêu, liền ngươi cái này văn thứ năm, còn muốn trông cậy vào tại Chén Thánh tranh tài trổ hết tài năng? Ta nói không đủ. . . Là chỉ một tháng sau trận kia vé vào cửa thi đấu."

"Vé vào cửa thi đấu? Không phải huấn luyện thi đấu sao?" Lý Lạc nghi ngờ nói.

"Nói là huấn luyện thi đấu cũng được, chỉ bất quá lần này huấn luyện thi đấu đại giới tương đương cao, bởi vì chỉ có huấn luyện thi đấu người thắng trận, mới có thể lấy được tham gia "Chén Thánh chiến" vé vào cửa, đây là lần này Chén Thánh chiến quy định mới, nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này cái gọi là vé vào cửa thi đấu, cũng coi là sớm kéo ra Chén Thánh chiến mở màn." Si Thiền đạo sư khẽ vuốt cằm, nói ra.

"Mà chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ lần này bị phân phối đến đối thủ cạnh tranh là "Lam Uyên Thánh Học Phủ" tòa này Thánh Học Phủ thực lực không yếu, trên Đông Vực Thần Châu rất nhiều Thánh Học Phủ bên trong, cũng coi là rất có danh khí."

Lý Lạc, Tân Phù, Bạch Manh Manh ba người hai mặt nhìn nhau, nói như vậy, chẳng phải là nếu như bọn hắn không thể đánh bại tòa kia "Lam Uyên Thánh Học Phủ" chẳng phải là ngay cả tham gia Chén Thánh chiến tư cách đều không có?

Đây cũng không phải là cái gì trò đùa a.

Bọn hắn đều rất rõ ràng Đông Vực Thần Châu bên trên, những này các đại Thánh Học Phủ đối với Chén Thánh chiến coi trọng bao nhiêu, đó không chỉ có chỉ là đơn thuần danh vọng chi tranh, còn có "Long Cốt Chén Thánh" chi tranh, đạo này thánh vật có thể trợ giúp bọn hắn trấn áp Thánh Học Phủ phía dưới Ám Quật, có vật này trấn áp, các đại học phủ sẽ tiết kiệm vô số tài nguyên tu luyện thậm chí học viên tính mệnh.

Đây là thật sự đồng thời không thể từ bỏ lợi ích!

Mà dưới mắt, trận này cái gọi là huấn luyện thi đấu, lại biết làm cho hai tòa Thánh Học Phủ ở giữa, chỉ có một phương có thể lấy được Chén Thánh chiến vé vào cửa.

Đây là trực tiếp muốn sớm đào thải một phương tiết tấu.

Lý Lạc sắc mặt thời gian dần trôi qua trở nên nghiêm nghị, tiết tấu này trong nháy mắt liền từ nhẹ nhõm huấn luyện thi đấu biến thành huyết tinh không gì sánh được đấu vòng loại.

Đây chính là Chén Thánh chiến mở ra dấu hiệu sao?

Hãy còn chưa chân chính bắt đầu, đã là có chiến hỏa tràn ngập.

"Vé vào cửa này thi đấu cơ chế là như thế nào? Chúng ta dù sao chỉ là nhất tinh viện học viên, áp lực hẳn là không đến được chúng ta nơi này đi?" Lý Lạc hỏi.

"Ngươi đây ngược lại là nghĩ sai, bất luận là vé vào cửa thi đấu hay là càng phía sau Chén Thánh chiến, vừa đến tứ tinh viện học viên, đều không thể vắng mặt, mà lại cũng riêng phần mình có riêng phần mình tác dụng, dù sao thân là học phủ một thành viên, bất luận viện cấp cao thấp, đều sẽ tham gia đến trong đó, là riêng phần mình học phủ trợ giúp lực."

Si Thiền đạo sư đem chén trà buông xuống, nói: "Đương nhiên, nếu như muốn nói áp lực mà nói, khẳng định sẽ là tứ tinh viện, tam tinh viện loại này cao tinh viện nhiều một ít, nhưng cái này không thể nói thấp tinh viện học viên liền không có tác dụng, sự hiện hữu của các ngươi  đồng dạng là rất trọng yếu một vòng."

"Chén Thánh chiến tạm thời không nói, một tháng sau vé vào cửa thi đấu, đến lúc đó hai tòa Thánh Học Phủ, sẽ riêng phần mình tuyển ra bảy người, bảy người này sẽ đến từ bốn cái viện cấp, trong đó trừ nhất tinh viện một người bên ngoài, còn lại ba cái tinh viện, đều sẽ phái ra hai người làm đại biểu."

"Bảy người lấy đối phương cùng viện cấp học viên làm đối thủ, bảy cục bốn bên thắng, thắng được Chén Thánh chiến vé vào cửa."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, nói: "Nhìn như vậy, chỉ có riêng phần mình viện cấp bên trong người mạnh nhất, mới có thể trở thành cái này đại biểu a."

"Đạo sư, ta nghe nói nếu là trợ giúp học phủ tại trận đấu này phía trên lấy được vé vào cửa, học phủ sẽ dành cho trọng thưởng?"

Si Thiền đạo sư gật đầu, cười nhạt nói: "Nếu là lấy được vé vào cửa, học phủ sẽ mở ra bảo khố, trong đó kim nhãn bảo cụ tùy ý chọn lựa."

Lý Lạc cảm thán một tiếng.

"Mặc dù ta một mực tuân theo điệu thấp nguyên tắc, nhưng thân là Thánh Huyền Tinh học phủ một thành viên, ta đối với học phủ yêu là như thế thâm trầm, cho nên cái này nhất tinh viện đại biểu, mạnh nhất ta, cũng chỉ có thể việc nhân đức không nhường ai.".