Chương 377: Thánh Mộc Giới Động

Chương 377: Thánh Mộc Giới Động

Lý Lạc "Điệu thấp" bản thân đề cử, dẫn tới Tân Phù, Bạch Manh Manh đều là ghé mắt xem ra, người trước liếc mắt, người sau thì là che miệng cười khẽ, dù sao Lý Lạc tâm tư này đơn giản không có chút nào che lấp, cái này không phải vì cái gì yêu, thuần túy chính là chạy học phủ trong bảo khố kim nhãn bảo cụ đi.

Si Thiền đạo sư nhẹ a một tiếng, cũng không có vạch trần Lý Lạc tâm tư, mà là nói ra: "Ta lúc trước nói qua, nếu như là văn thứ năm mà nói, chưa hẳn liền đủ."

Lý Lạc cãi lại nói: "Đạo sư, không nên coi thường ta, ngươi căn bản không biết hiện tại ta mạnh biết bao."

Si Thiền đạo sư không để ý hắn, tiếp tục nói: "Vé vào cửa thi đấu bảy cuộc chiến đấu, mỗi một trận đều cực kỳ trọng yếu, nếu như nói bây giờ chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ đối với cái nào một trận có nắm chắc tất thắng mà nói, vậy cũng chỉ có tam tinh viện bên kia."

Nàng dường như cười cười, nói: "Không sai, chính là Khương Thanh Nga trận kia."

"Nàng người mang cửu phẩm tướng, mà lại tự thân tu hành cũng là cực kỳ cố gắng, bàn về thiên phú thực lực, nàng xem như Thánh Huyền Tinh học phủ trăm năm qua người ưu tú nhất, học phủ đối với nàng đặt vào kỳ vọng cao, lấy năng lực của nàng, đừng bảo là chỉ là lần này vé vào cửa thi đấu, cho dù là tại cái kia tụ tập lấy Đông Vực Thần Châu đông đảo Thánh Học Phủ Chén Thánh chiến phía trên, nàng đều là có cực lớn nắm chắc đi tranh đoạt Đông Vực Thần Châu mạnh nhất tam tinh viện học viên xưng hào."

"Cho nên bây giờ đến xem, bảy giữa sân, ta Thánh Huyền Tinh học phủ xem như trước thắng một trận."

"Mặt khác sáu trận, chưa từng giao thủ, kết quả khó mà nói, Lam Uyên Thánh Học Phủ mặc dù so với Thánh Minh Vương học phủ những này đỉnh cấp Thánh Học Phủ có chút chênh lệch, nhưng khổ tâm tích lũy tài nguyên bạo phát đi ra tiềm lực cũng không thể khinh thường, bọn hắn có lẽ nội tình không kịp ta Thánh Huyền Tinh học phủ, nhưng bây giờ dốc hết hết thảy mà đến, cũng là đủ để đối với chúng ta tạo thành uy hiếp."

"Mà liên quan tới Lam Uyên Thánh Học Phủ, viện khác cấp các ngươi không cần chú ý, chỉ là đối phương nhất tinh viện tin tức, các ngươi muốn để tâm một chút, từ chúng ta học phủ có được tình báo đến xem, Lam Uyên Thánh Học Phủ lần này trong nhất tinh viện, xuất hiện hai vị có được thượng bát phẩm tướng tính học viên."

Lý Lạc, Tân Phù, Bạch Manh Manh ba người đều là giật mình, hai cái thượng bát phẩm. . . Cái này đích xác là có chút mạnh a, dù sao phóng nhãn bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện, cũng liền Tần Trục Lộc một người tướng tính đạt đến phẩm giai này, đương nhiên, đây là đang bài trừ rơi Lý Lạc cái này kỳ lạ song tướng là điều kiện tiên quyết.

Trên Đông Vực Thần Châu này mặt mặt khác Thánh Học Phủ, quả nhiên cũng là tàng long ngọa hổ, không có khả năng bởi vì danh khí yếu tại Thánh Huyền Tinh học phủ một chút liền tâm hoài khinh thị.

"Bất quá tướng tính phẩm giai tuy nói trọng yếu, nhưng cũng không phải liền đại biểu cho sức chiến đấu tuyệt đối, dù sao một người thực lực tạo thành bộ phận là đa dạng, chân chính chém giết đứng lên, phẩm cấp cao tướng tính cố nhiên sẽ có một chút ưu thế, lại không phải là toàn bộ."

"Tướng thuật nắm giữ cùng vận dụng, tâm tính độ mềm và dai, đối với nắm chắc thời cơ những này đều không thể thiếu."

Si Thiền đạo sư dừng một chút, nói: "Hiện tại còn không xác định Lam Uyên Thánh Học Phủ lại phái vị nào thượng bát phẩm nhất tinh viện học viên xuất chiến, nhưng một tháng sau trận kia vé vào cửa thi đấu, hai người này thực lực, cũng rất có thể sẽ đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến cấp độ, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn hắn dẫn trước các ngươi nửa bước, không nên hỏi ta bọn hắn là thế nào làm được, từng cái Thánh Học Phủ đều có được chính mình chỗ đặc thù, chỉ cần bọn hắn dốc sức bồi dưỡng nói, chung quy là có thể nuôi đi ra một chút lợi hại học viên."

"Cho nên, nếu như ngươi muốn đối kháng bọn hắn, một tháng sau, chỉ sợ cũng nhất định phải đột phá đến Hóa Tướng đoạn!"

"Bởi vì Hóa Tướng đoạn cùng Sinh Văn đoạn ở giữa, có tương đối lớn chênh lệch, ngươi tuy nói người mang song tướng, nhưng đối phương thượng bát phẩm tướng, cũng không phải hoàn toàn chính là bài trí, bằng bọn hắn tự thân điều kiện  đồng dạng là có vượt cấp thắng địch vốn liếng."

Lý Lạc nghe vậy, ngược lại là nhẹ gật đầu, trước đây tại Kim Long đạo tràng thời điểm, hắn là văn thứ ba thực lực, tuy nói mượn nhờ song tướng chi lực cùng Tướng Phao Thuật trong nháy mắt bộc phát, có thể không sợ một chút Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến đối thủ, nhưng loại đối thủ này cũng chỉ là thuộc về có được thất phẩm thậm chí càng phẩm chất thấp hơn tướng tính một loại kia, nếu như đối phương là cùng loại Tần Trục Lộc loại này có được thượng bát phẩm Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến, như vậy chính diện giao phong, hắn vẫn như cũ sẽ là thế yếu, tỉ như Triệu Kiết Dương, đối phương là hạ bát phẩm tướng tính, thực lực là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, Lý Lạc tại cùng hắn trong lúc giao thủ, cho dù là dốc hết toàn lực, cũng chỉ là tại đối phương dưới sự ứng phó không kịp xé mở đối phương phòng ngự mà thôi, nếu thật là muốn hoàn toàn đụng nhau đứng lên, tại không sử dụng Tam Vĩ Thiên Lang tình huống dưới, hắn phần thắng cực thấp.

Dù sao người có thể có được lấy bát phẩm tướng tính, tại trong ngang cấp cơ bản đều là người nổi bật, ai không có một cái nào vượt cấp thắng địch năng lực đâu? Cho nên loại đối thủ này, không có khả năng coi như không quan trọng.

Mà lại mặc dù Lý Lạc đánh bại thực lực đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ tam biến Lâm Toa, nhưng Lâm Toa tự thân tướng tính bất quá thất phẩm, nhưng dù cho như thế, Lý Lạc cũng là đang mượn trợ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng về sau, mới đem đánh tan.

Về phần tiếp xuống vé vào cửa thi đấu, Lý Lạc cũng không tính tuỳ tiện vận dụng loại lực lượng này, một là Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng có ý chí ô nhiễm, cho dù hắn nương tựa theo "Thánh Quang Tĩnh Tâm Châu" có thể đem nó hóa giải rất nhiều, có thể loại kia ô nhiễm vẫn như cũ là có lưu lại, Lý Lạc nếu như tấp nập vận dụng khó tránh khỏi sẽ tạo thành một chút tai hoạ ngầm, hai chính là nếu như ngay cả vé vào cửa thi đấu đều bại lộ loại át chủ bài này lực lượng, vậy như thế nào đi ứng đối kịch liệt hơn Chén Thánh chiến?

Cho nên, cũng đúng như Si Thiền đạo sư nói, nếu như hắn thật muốn trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện đại biểu, chỉ sợ hắn đến đột phá đến Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến mới có thể thu hoạch được tán thành.

"Liên quan tới nhất tinh viện đại biểu chuyện này, ta nói cũng không tính, mặt khác tử huy đạo sư đều nhìn chằm chằm danh ngạch này, tuy nói bây giờ ngươi cùng Tần Trục Lộc xem như có tư cách nhất, nhưng hết thảy đều phải nhìn một tháng này đặc huấn bên trong, các ngươi những tử huy học viên này bên trong ai trước hết nhất đột phá đến Hóa Tướng đoạn." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, toàn bộ vé vào cửa thi đấu liền bảy cuộc chiến đấu, mỗi một cuộc chiến đấu thắng thua thậm chí đều có thể quan hệ đến Thánh Huyền Tinh học phủ có hay không tư cách thu hoạch được Chén Thánh chiến vé vào cửa, cho nên học phủ cao tầng đối với nhân tuyển tự nhiên là sẽ cực kỳ thận trọng, sẽ không bởi vì hắn tự đề cử mình liền thật lựa chọn hắn.

"Đạo sư, tiếp xuống đặc huấn, là tình huống gì?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Si Thiền đạo sư khẽ cười một tiếng, nói: "Nhắc tới cũng xem như các ngươi vận khí không tệ, vừa tiến vào học phủ không đến một năm, liền bắt gặp Chén Thánh chiến mở ra, vì ứng đối Chén Thánh chiến, học phủ cũng coi là dốc hết tất cả, lần này, ngay cả "Thánh Mộc Giới Động" đều sẽ cho các ngươi mở ra."

"Thánh Mộc Giới Động?" Lý Lạc ba người đều là nghi hoặc lên tiếng, hiển nhiên đối với cái này tương đương lạ lẫm.

"Kỳ thật chính là một tòa mở tại Tướng Lực Thụ bên trong tiểu không gian mà thôi, chỉ bất quá nơi đây ngưng tụ Tướng Lực Thụ rất nhiều chỗ tinh hoa, ở trong đó có thể thật to tăng lên tốc độ tu luyện của các ngươi, mà lại lại không đến mức bởi vì đốt cháy giai đoạn mà có hại các ngươi căn cơ cùng nội tình."

"Đặc biệt là bây giờ các ngươi đều ở vào trùng kích Hóa Tướng đoạn cấp độ, mà cảnh giới này là Tướng Sư cảnh cửa ải khó khăn nhất, một khi thành công hóa tướng, như vậy thì xem như chân chính đạt đến Tướng Sư cảnh đỉnh phong, đồng thời bắt đầu là tương lai trùng kích "Bái Tướng cảnh" làm lấy tích lũy."

"Thánh Mộc Giới Động bên trong tinh hoa năng lượng chính là Tướng Lực Thụ quanh năm suốt tháng ngưng tụ đến  dưới tình huống bình thường là sẽ không mở thả, cũng liền chỉ có gặp Chén Thánh chiến loại này đối với học phủ cực kỳ trọng yếu tranh tài lúc, học phủ mới có thể đem nó mở ra, xem như để dùng cho dự thi học viên làm một lần tinh tiến tăng lên."

"Mà lại cũng chỉ có tử huy học viên, mới có được tiến vào tư cách." Si Thiền đạo sư chậm rãi nói ra.

Lý Lạc ba người đều là gật đầu, thế gian này chính là như vậy, không có cái gì tuyệt đối công bằng, học phủ vì bồi dưỡng được nhất học viên đỉnh tiêm, một chút khan hiếm tài nguyên tự nhiên sẽ chồng chất ở thiên phú tiềm lực tốt học viên trên thân, mà mặt khác kim huy, ngân huy học viên, thì là chỉ có thể làm từng bước.

"Các ngươi làm một chút chuẩn bị đi, hiện tại liền theo ta khởi hành, mặt khác tử huy tiểu đội cũng sẽ cùng một chỗ, đồng thời tiến vào "Thánh Mộc Giới Động" mở ra học phủ đối với các ngươi cuối cùng đặc huấn."

Si Thiền đạo sư đứng dậy, chính là đối với ngoài cửa mà đi.

Lý Lạc ba người nghe vậy, trong mắt cũng không khỏi dâng lên một chút hiếu kỳ cùng chờ mong..