Chương 378: Bị đánh phục Ngu Lãng

Chương 378: Bị đánh phục Ngu Lãng

Tại cây kia nguy nga khổng lồ, tựa như một tòa núi cao Tướng Lực Thụ dưới, Lý Lạc lần nữa gặp được xa cách một tháng Ngu Lãng.

Hắn ngửa đầu nhìn qua Tướng Lực Thụ che khuất bầu trời cành lá, thần sắc yên tĩnh, cảm xúc ổn định, có gió thổi ngẩng đầu lên phát, cả người hơi có vẻ u buồn, thâm trầm.

"Nhìn cái gì đấy?" Lý Lạc đi đến bên cạnh hắn, cũng là ngửa đầu nhìn một hồi, sau đó hỏi.

Ngu Lãng không có trả lời hắn, vẫn như cũ duy trì ngửa đầu tư thế.

Lý Lạc cảm giác không đúng lắm, liền đem đầu của hắn bẻ xuống dưới, sau đó liền gặp được Ngu Lãng hốc mắt bầm tím, phảng phất là bị hung hăng đánh tơi bời qua đồng dạng, lúc này phẫn nộ nói: "Ai dám đối với ta như vậy Ngu Lãng đại huynh đệ?

Ngu Lãng khoát tay áo, có chút lúng túng nói: "Đừng lớn tiếng như vậy."

Sau đó hắn vụng trộm nhìn một bên đã cùng Bạch Manh Manh đứng chung một chỗ Bạch Đậu Đậu, nói: "Gần nhất đội trưởng cảm thấy tiến bộ của ta không rõ ràng, cho nên tại đối với ta tiến hành tràn đầy quan tâm quất roi, đây đều là đang luận bàn bên trong lưu lại ấn ký."

Lý Lạc im lặng nói: "Vậy ngươi đặt nơi này trang cái rắm thâm trầm đâu."

Ngu Lãng vội ho một tiếng, kiêu ngạo nói: "Tại đội trưởng quan tâm dưới, ta đã đạt đến Sinh Văn đoạn văn thứ nhất."

"Ngươi thay đổi, ngươi đã không còn là trước kia cái kia kiêu ngạo Ngu Lãng." Lý Lạc thở dài lắc đầu.

Ngu Lãng trong mắt rưng rưng mà nói: "Mẹ nhà hắn, ngươi một ngày bị đánh ba trận cũng sẽ biến."

Lý Lạc vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ trọng tâm trường nói: "Bất quá như vậy cũng tốt, thực lực mạnh hơn một chút, về sau năng lực bảo vệ tính mạng cũng liền mạnh một phần, ngươi cũng là tử huy học viên, chắc hẳn Chén Thánh chiến là sẽ có ghế, đến lúc đó ngươi liền biết thực lực tầm quan trọng."

Ngu Lãng kỳ quái nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Chén Thánh chiến liên quan ta cái rắm a, ta coi như đi tham gia, cũng liền cuồn cuộn mà thôi, chẳng lẽ học phủ còn trông cậy vào ta đi làm vẻ vang sao?"

Lý Lạc thì là thần bí cười một tiếng.

Hắn nụ cười này làm cho Ngu Lãng đột nhiên cảm giác được có chút lạnh sưu sưu, hồ nghi nói: "Lý Lạc ngươi có phải hay không lại làm cái gì có lỗi với ta chuyện?"

Lý Lạc nghiêm mặt nói: "Ta xem huynh đệ như tay chân, làm sao có thể làm loại sự tình này?"

Ngu Lãng thầm nói: "Lời này trước kia rõ ràng là ta tới nói."

Hai người đang khi nói chuyện, Bạch Đậu Đậu đột nhiên nắm Bạch Manh Manh tay đi tới, nàng ánh mắt có chút phức tạp nhìn xem Lý Lạc, thanh âm nhu hòa mà nói: "Lý Lạc, cám ơn ngươi."

Lý Lạc mắt nhìn vành mắt ửng đỏ Bạch Manh Manh một chút, thì là minh bạch Bạch Đậu Đậu cảm tạ hẳn là bởi vì Manh Manh vị giác khôi phục sự tình, lúc này khoát tay áo, cởi mở mà nói: "Việc nhỏ, Manh Manh cũng giúp ta rất nhiều, đây là ta đáp ứng nàng muốn làm đến sự tình mà thôi."

Bạch Đậu Đậu nghiêm túc nói: "Bất kể như thế nào, ta xem như thiếu ngươi một cái nhân tình, về sau có cơ hội, ta sẽ trả."

Nói xong, cũng không có nói thêm cái gì, lại lôi kéo Bạch Manh Manh đi ra.

Ngu Lãng có chút khiếp sợ nhìn qua một màn này, nói: "Lý Lạc ngươi đến tột cùng làm cái gì? Vậy mà có thể làm cho con cọp cái này ôn nhu như vậy nói chuyện?"

Lý Lạc cười nói: "Chỉ là giúp Manh Manh giải quyết một cái tai hoạ ngầm mà thôi."

"Ngươi vừa rồi nghe thấy được, Bạch Đậu Đậu nói thiếu ta cái nhân tình, ta muốn không để nàng về sau thiếu đánh ngươi mấy trận?"

Ngu Lãng nghe vậy, thì là chần chờ, hắn xoắn xuýt một hồi, nói: "Vẫn là thôi đi, nàng đánh ta cũng là vì ta tốt."

Lý Lạc thần sắc cổ quái, hình như có sở ngộ: "Đây là bị đánh ra tình cảm?"

Ngu Lãng lập tức phản bác: "Ngươi nói đùa cái gì? Ta Ngu Lãng là loại người này sao? Toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ người nào không biết ta Ngu Lãng xương cốt là cứng rắn nhất?"

Lý Lạc sờ lên cái cằm, nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta nhan trị, đối với Bạch Đậu Đậu tới nói sẽ có hay không có hiệu quả gì?"

"Lý Lạc, ngươi thật không có có tự mình hiểu lấy, ta thừa nhận ngươi so ta đẹp trai một chút như vậy, nhưng là đây đối với Bạch Đậu Đậu mà nói là không có ích lợi gì, nàng không phải loại kia sẽ chỉ nhìn bề ngoài nông cạn hạng người." Ngu Lãng làm sao không minh bạch hắn ý tứ, lúc này cười lạnh nói.

"Ta nội hàm, thiên phú của ta, cố gắng của ta kỳ thật cũng vẫn còn tương đối đáng giá ngợi khen." Lý Lạc nói ra.

Ngu Lãng sắc mặt biến huyễn một chút, cắn răng nói: "Tốt a Lạc ca, ta thừa nhận ngươi nhan trị hơi có chút lực sát thương, loại này nếm thử hoàn toàn không có ý nghĩa!"

Lý Lạc giống như cười mà không phải cười vỗ vỗ Ngu Lãng bả vai, nói: "Ngu Lãng, trước kia không nhìn ra a, nguyên lai ngươi tốt một ngụm này. . ."

Tiểu tử này, thật đúng là bị Bạch Đậu Đậu cho đánh ra tình cảm.

Ngu Lãng ánh mắt có chút giãy dụa, lẩm bẩm làm lấy sau cùng chống cự: "Không có chứ, kỳ thật ta vẫn là ưa thích tương đối ôn nhu động lòng người loại kia. . ."

"Ôn nhu động lòng người ngươi cũng đừng nghĩ, Bạch Đậu Đậu tính cách cường thế, nàng hiện tại đối với ngươi mặc dù không bài xích, nhưng còn xa xa không tới đối với ngươi ưa thích tình trạng, cho nên ngươi tương lai xem như gánh nặng đường xa, cố gắng lên." Lý Lạc nói ra.

Ngu Lãng do dự một chút, nói: "Bạch Đậu Đậu cường thế đến đâu còn có thể mạnh hơn Khương học tỷ? Lạc ca ngươi dạy dạy ta, ngươi là thế nào làm đến tại có vị hôn thê tình huống dưới, còn ở bên ngoài cùng nữ hài tử khác thông đồng không rõ?"

Lý Lạc khóe miệng giật một cái, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Ngu Lãng, nói: "Bằng hữu, đồ vật có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, ta đều là nghiêm chỉnh tại kết giao bằng hữu."

Ngu Lãng vừa muốn nói chuyện, một bên đột nhiên có thanh âm quen thuộc cắm vào tiến đến: "Các ngươi đang nói chuyện gì đâu? Thông đồng cái gì?"

Lý Lạc quay đầu, chính là nhìn thấy nện bước nhẹ nhàng bộ pháp mà đến Lã Thanh Nhi, nàng hôm nay mặc Thánh Huyền Tinh học phủ đồng phục, hợp thể quần áo phác hoạ lấy thiếu nữ tinh tế linh lung dáng người, trực tiếp hai chân thon dài bao trùm lấy trắng noãn bóng loáng tất chân, tất chân cùng váy ngắn ở giữa hiển lộ trắng nõn da thịt, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, hơi có chút bắt mắt.

Lý Lạc hướng về phía nàng cười cười, mặt không đổi sắc nói: "Ngu Lãng nói hắn muốn thông đồng Bạch Đậu Đậu, mời ta bày mưu tính kế đâu."

Lã Thanh Nhi mỉm cười, có chút hăng hái nhìn xem Ngu Lãng: "Ngươi ưa thích Bạch Đậu Đậu nha?"

Ngu Lãng thần sắc nhăn nhó, cuối cùng không địch lại Lã Thanh Nhi ánh mắt tò mò, bại lui trượt.

"Không nghĩ tới gia hỏa này ngày bình thường ngoài miệng nói ưa thích ôn nhu, nhưng lại hết lần này tới lần khác bị người càng đánh càng vui vẻ." Lý Lạc buồn cười nói.

Lã Thanh Nhi khẽ vuốt cằm, nói: "Bạch Đậu Đậu kỳ thật người còn rất khá, mặc dù ngày bình thường đối với Ngu Lãng rất nghiêm khắc, nhưng này thực tế thật là vì hắn tốt, Ngu Lãng hẳn là cũng có thể cảm giác được, chỉ bất quá loại này tốt, càng nhiều là xuất từ Bạch Đậu Đậu thân là đội trưởng thân phận, về phần giữa nam nữ loại kia hảo cảm, hiện tại còn không tính quá mức nồng đậm."

"Cho nên Ngu Lãng nếu quả thật ưa thích mà nói, còn phải cố gắng đâu."

Lý Lạc gật đầu, tại nhất tinh viện rất nhiều nữ học viên bên trong, Bạch Đậu Đậu nếu như bàn về dung nhan mỹ mạo cái gì, có lẽ yếu nhược Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh không ít, nhưng kỳ thật nói lên nhân khí, nàng cũng không so hai người sau thấp, đặc biệt là tại nữ sinh bên trong, Bạch Đậu Đậu lực hiệu triệu có thể nói là đỉnh tiêm cấp bậc.

Dù sao Bạch Đậu Đậu tính cách hiên ngang, thực lực lại mạnh, rất là chiêu rất nhiều nữ sinh ưa thích.

"Đúng rồi, ngươi bên kia như thế nào? Lâm Toa kia. . ." Lý Lạc ánh mắt chuyển hướng Lã Thanh Nhi, cười hỏi.

Lã Thanh Nhi mỉm cười, nói: "Không có chú ý đâu, bất quá bằng vào ta mẹ tính cách, hắn xác suất lớn là không tiếp tục đi ra cơ hội."

Lý Lạc gật gật đầu, cũng không có gì đồng tình ý nghĩ, dù sao Lâm Toa nếu đối với Lã Thanh Nhi sinh ra như vậy ác độc tâm tư, vậy cuối cùng tự nhiên là muốn vì những gì hắn làm trả giá đắt.

Về phần Lâm Toa người phía sau, cũng cùng hắn không có quan hệ gì, đó là Ngư Hồng Khê cần phải đi suy tính vấn đề.

Mà vào lúc này, nhất tinh viện tử huy tiểu đội đều đến, Lý Lạc gặp được Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên, lúc này hai người này ánh mắt cũng là có chút phức tạp nhìn xem hắn, bởi vì bọn hắn đều biết Lý Lạc đạt tới Sinh Văn đoạn văn thứ năm tin tức, hiện tại Lý Lạc, từ đẳng cấp đi lên nói, đã vượt qua bọn hắn.

Cái này khiến đến hai người đều là có chút bị đè nén, dù sao nhớ ngày đó vừa tiến vào học phủ lúc, bọn hắn từ tướng lực đẳng cấp phía trên thế nhưng là hoàn toàn áp chế Lý Lạc.

Bọn hắn ở chỗ này biệt khuất thời điểm, Lý Lạc cũng là cảm thán một tiếng, nói: "Xem ra một tháng này những bạn học khác tăng lên cũng không nhỏ a, chúng ta phải Kim Long đạo tràng chỗ tốt, ta cùng Tần Trục Lộc mới đạt tới văn thứ năm, kết quả Bạch Đậu Đậu, Vương Hạc Cưu bọn hắn, cũng xuống dốc sau chúng ta quá nhiều."

"Bởi vì tháng này bắt đầu tiến vào đặc huấn kỳ, tại chúng ta tiến vào Kim Long đạo tràng trong khoảng thời gian này, trong học phủ tử huy đạo sư đều không có nhàn rỗi, Bạch Đậu Đậu, Vương Hạc Cưu bọn hắn làm học viên hạt giống, tự nhiên là nhận lấy toàn lực bồi dưỡng, Thánh Huyền Tinh học phủ tài nguyên tu luyện, cũng không thể khinh thường."

Lã Thanh Nhi khẽ cười nói: "Mà lại ngươi cái này xuống dốc sau quá nhiều kỳ thật cũng không thế nào chuẩn xác, theo ta được biết, cho dù là Vương Hạc Cưu, cũng liền trước mấy ngày thời gian mới ngưng luyện ra văn thứ tư, bọn hắn tướng văn tất nhiên là không có ngươi cùng Tần Trục Lộc tới ngưng luyện hùng hậu, bởi vì Đạo Kim quán đỉnh, thế nhưng là thực sự tăng lên hai cấp bậc, nếu như muốn càng thêm cẩn thận phân chia mà nói, bọn hắn chính là văn thứ tư sơ kỳ, mà ngươi cùng Tần Trục Lộc là văn thứ năm hậu kỳ."

Lý Lạc dở khóc dở cười: "Nào có loại này phân chia."

"Ví von nha."

Lã Thanh Nhi nói ra: "Bất quá tại loại ưu thế này dưới, nếu như không có ngoài ý muốn, ngươi cùng Tần Trục Lộc tất nhiên sẽ dẫn trước tất cả mọi người, dẫn đầu bước vào Hóa Tướng đoạn."

"Hy vọng đi."

Lý Lạc cười cười, giương mắt lên nhìn, chỉ thấy cái kia Tướng Lực Thụ trước, mấy đạo nhân ảnh thoáng hiện mà ra, chính là nhất tinh viện mấy vị tử huy đạo sư.

Sau đó, hẳn là muốn đi vào cái kia "Thánh Mộc Giới Động". . . Đối với loại này Thánh Huyền Tinh học phủ cái gọi là khan hiếm tài nguyên tu luyện, hắn ngược lại là cảm thấy hiếu kỳ cùng chờ mong..