Chương 379: Thanh Linh năng lượng

Chương 379: Thanh Linh năng lượng

Theo các vị tử huy đạo sư trình diện, năm chi tử huy tiểu đội chính là theo bọn hắn leo lên Tướng Lực Thụ, một đường đi lên trên.

Ven đường ngược lại là có thể gặp phải không ít trên Tướng Lực Thụ tu hành học viên, mà bọn hắn đoàn người này cũng là đưa tới rất nhiều ánh mắt, những trong ánh mắt này đều là mang theo hâm mộ thần sắc hướng tới, hiển nhiên trong đoạn thời gian này, trong học phủ tử huy tiểu đội đang tiến hành đặc huấn sự tình đã sớm truyền ra.

Tại loại này đặc huấn dưới, có thể hưởng thụ được trong học phủ cũng sẽ không tùy ý mở ra tài nguyên tu luyện, đây là nhất làm cho đến mặt khác phổ thông học viên hâm mộ địa phương.

Tuy nói đây cũng là làm cho một số người có chỗ không cam lòng, nhưng cũng không có cách, Chén Thánh chiến tới gần, chỉ có tinh nhuệ nhất học viên, mới có thể nhận học phủ coi trọng, đồng thời xuất ra khan hiếm tài nguyên tu luyện đến bồi dưỡng.

Ở dưới rất nhiều ánh mắt kia, Lý Lạc một đoàn người không ngừng đi lên, cuối cùng đi đến Tướng Lực Thụ tiếp cận đỉnh vị trí, nơi này đã là vượt qua tầng mây, ánh mắt nhìn xuống mà xuống, toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ đều là phản chiếu tại trong mắt, ánh mắt đối với nơi xa nhìn ra xa, thậm chí có thể nhìn thấy Đại Hạ thành bên trong kéo dài kiến trúc.

Cuối cùng, Si Thiền đạo sư đám người bước chân ngừng lại.

Lý Lạc ánh mắt nhìn lại, chính là nhìn thấy bọn hắn đứng tại một tòa Tướng Lực Thụ khổng lồ thân cây mở mà thành sàn gỗ chỗ, tại cái kia chính giữa sàn gỗ vị trí, có một tòa giản dị cửa gỗ màu xanh, trên cửa gỗ, khắc rõ phù văn cổ xưa, phun ra nuốt vào lấy năng lượng trong thiên địa.

Si Thiền, Thẩm Kim Tiêu các loại các vị tử huy đạo sư từ trong tay áo lấy ra một viên tử ấn, chợt những này tử ấn phóng xuất ra tia sáng màu tím, tại trên cửa gỗ màu xanh xen lẫn.

Cửa gỗ màu xanh run nhè nhẹ, sau đó chính là nương theo lấy két tiếng vang, chậm rãi mở ra.

Cửa gỗ đằng sau, là một mảnh thanh quang quanh quẩn, không cách nào thấy rõ ràng trong đó cảnh tượng.

"Tiến đi."

Thẩm Kim Tiêu đưa tay thu hồi tử ấn, thần sắc bình thản nói một tiếng, sau đó dẫn đầu bước vào đi vào.

Lý Lạc, Lã Thanh Nhi những tử huy học viên này, cũng là kìm nén không được trong lòng hiếu kỳ cùng chờ mong, nhao nhao tràn vào trong đó.

Tiến vào trong nháy mắt, trước mắt thanh quang tràn ngập, dường như có có chút thất thần, đợi đến lại lần nữa hoàn hồn lúc, chính là phát hiện tự thân thân ở tại một tòa Thanh Mộc Đài bên trên, mà tại trước mắt của bọn hắn, có một cây to lớn vô cùng màu xanh cột gỗ phóng lên tận trời, căn này Thanh Mộc Trụ tựa như một tòa ngọn núi chống trời, thẳng tắp đứng sững ở trong tiểu không gian kỳ lạ này.

Thanh Mộc Trụ phía trên, từng tầng từng tầng vươn bình đài màu xanh, những bình đài này uốn lượn mà lên, thẳng đến ánh mắt không thể gặp.

"Đây chính là Thánh Mộc Giới Động?" Lý Lạc nhìn qua căn này to lớn màu xanh cột gỗ, mắt lộ kinh dị.

Si Thiền đạo sư khẽ vuốt cằm, cười nói: "Muốn lên đi thử xem sao?"

Mà còn không đợi Lý Lạc đáp lời, nàng chính là đầu ngón tay vung lên, vô hình cự lực từ hư không quét sạch mà ra, trực tiếp liền đem Lý Lạc đẩy đi ra, cuối cùng rơi vào một phương bình đài màu xanh bên trên.

Lý Lạc nhanh chóng đứng vững thân thể, hai tay rủ xuống, hai thanh đoản đao chính là rơi vào ở trong tay, hai thanh đoản đao này là lâm thời mang tới tướng cụ, liên hạ phẩm bạch nhãn bảo cụ cũng còn không tính là, bất quá ở chỗ này cũng hẳn là tạm thời đã đủ dùng.

Lý Lạc ánh mắt cảnh giác nhìn qua bốn phía, tòa này bình đài màu xanh trên có nhàn nhạt màu xanh sương mù, sau đó đột nhiên những sương mù này bắt đầu nhanh chóng hội tụ, ngắn ngủi mấy tức đằng sau, đám người chính là kinh ngạc nhìn thấy, những cái kia sương mù, đúng là tạo thành mấy đạo bóng người màu xanh.

Bạch

Bóng người màu xanh cầm trong tay mộc thương, tại xuất hiện trong nháy mắt, chính là trực tiếp lôi cuốn lấy thanh quang, nhanh như như thiểm điện đối với Lý Lạc phách trảm mà tới.

Lý Lạc cầm trong tay song đao, tướng lực bay lên, đao quang thoáng hiện, trực tiếp cùng những bóng người màu xanh này chạm vào nhau.

Mà theo khoảng cách gần tiếp xúc, Lý Lạc mới phát hiện những bóng người màu xanh này mặc dù có người bộ dáng, nhưng ánh mắt lại là dị thường trống rỗng, phảng phất là một loại nào đó khôi lỗi đồng dạng.

Bạch! Bạch!

Lý Lạc trên song đao, thủy mang cao tốc lưu chuyển, thân ảnh như đạp nước xẹt qua, giao thoa trong nháy mắt, đao quang chính là lướt qua những bóng người màu xanh này cổ.

Hắn thu đao mà đứng, thần sắc ngược lại là không có cái gì gợn sóng, những bóng người màu xanh này thực lực bất quá Sinh Văn đoạn văn thứ nhất tả hữu, rất khó đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì.

Mà liền tại những bóng người màu xanh này bị Lý Lạc chém giết một chớp mắt kia, mọi người ở đây đều là rõ ràng nhìn thấy, những bóng người màu xanh này bắt đầu trở nên vặn vẹo, cuối cùng đúng là biến thành từng sợi thần bí khí lưu màu xanh, khí lưu bay lên, bay về phía Lý Lạc chỗ.

"Hấp thu bọn chúng."

Lý Lạc vốn là muốn tránh né, nhưng Si Thiền đạo sư thanh âm vào lúc này vang lên, cái này khiến cho hắn ổn định thân hình, có chút do dự, chính là tùy ý những cái kia khí lưu màu xanh vọt tới.

Khí lưu màu xanh vừa tiếp xúc với thân thể của hắn, chính là nhanh chóng dung nhập đi vào.

Dung nhập một chớp mắt kia, Lý Lạc cảm giác được rõ ràng một cỗ dị thường năng lượng tinh thuần tại thể nội chảy xuôi ra, cỗ năng lượng kia là như vậy tinh khiết cùng ôn hòa, nó cơ hồ là không tốn sức chút nào trực tiếp dung nhập vào Lý Lạc trong hai tòa tướng cung, sau đó bị hai viên hạt giống tướng lực bằng tốc độ nhanh nhất hấp thu.

Phảng phất căn bản cũng không cần luyện hóa đồng dạng!

Mà lại, nhất làm cho đến Lý Lạc chấn động trong lòng chính là, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác đang hấp thu đạo này thần bí khí lưu màu xanh về sau, hắn đạo kia "Mộc Thổ Tướng" phảng phất là lặng lẽ trở nên sinh động cùng tinh tiến một chút, loại cảm giác này, tựa như là luyện hóa hấp thu một đạo linh thủy kỳ quang đồng dạng.

Khí lưu thần bí này, không chỉ có thể tuỳ tiện dung nhập hạt giống tướng lực bên trong, tăng cường bản thân tướng lực, mà lại, vẫn còn có một chút cùng loại linh thủy kỳ quang hiệu quả? !

Đây là cái gì thần kỳ năng lượng? !

Lý Lạc trong mắt có vẻ chấn động hiện lên.

"Những này bóng dáng màu xanh, các ngươi có thể xưng là "Thanh Linh Khôi" đây là do cọc Thanh Linh Mộc này hấp thu Tướng Lực Thụ lực lượng tinh luyện mà thành, càng là đi lên bình đài, Thanh Linh Khôi số lượng cùng thực lực đều sẽ tùy theo tăng cường, các ngươi nếu là có thể đưa chúng nó đều đánh tan, chính là có thể đem bọn chúng biến thành "Thanh Linh năng lượng" hấp thu."

"Những này Thanh Linh năng lượng cực kỳ tinh thuần cùng ôn hòa, không sẽ cùng bất luận thuộc tính nào tướng lực có chỗ xung đột, cho nên chỉ cần đem nó hấp thu, liền có thể bằng tốc độ nhanh nhất đem nó hóa thành tự thân tướng lực nội tình, mặt khác cái này Thanh Linh năng lượng còn có có chút ít tiến hóa tự thân tướng tính hiệu quả, nói theo một ý nghĩa nào đó, xem như một loại khác loại linh thủy kỳ quang, chỉ bất quá hiệu quả so linh thủy kỳ quang yếu ớt rất nhiều, xem như có chút ít còn hơn không đi." Si Thiền đạo sư thanh âm nhàn nhạt truyền đến, đồng thời cũng đã rơi vào mặt khác tử huy học viên trong tai.

Không ngoài dự liệu đã dẫn phát tất cả mọi người chấn kinh.

Tất cả mọi người hấp thu năng lượng trong thiên địa, đều cần một cái quá trình luyện hóa, luyện hóa hiệu suất liền muốn quyết định bởi tại tu luyện Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, mà bây giờ trước mắt nơi này tồn tại cái gọi là "Thanh Linh năng lượng" lại có thể tiết kiệm quá trình này? Cái này không thể nghi ngờ sẽ cực kì tăng lên tu luyện hiệu suất.

Về phần cái kia cái gọi là tiến hóa tự thân tướng tính hiệu quả, càng làm cho người nhìn mà than thở, dù sao mọi người đều biết, chỉ có linh thủy kỳ quang mới có thể có loại này thần kỳ hiệu quả, có thể linh thủy kỳ quang giá cao chót vót, lâu dài sử dụng xuống tới là cực kỳ khổng lồ tiêu hao, mặc dù Si Thiền đạo sư cũng đã nói hiệu quả muốn so bình thường linh thủy kỳ quang yếu rất nhiều, nhưng dù sao cũng là tặng không, ai có thể không thích?

Lý Lạc cũng không nhịn được cảm thán, trách không được nơi đây đồng dạng căn bản không mở ra cho người ngoài, nguyên lai có chứa loại hiệu quả này, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra được, muốn ngưng tụ ra những này cái gọi là Thanh Linh năng lượng, tất nhiên là cần bỏ ra cái giá không nhỏ, không phải vậy học phủ không cần thiết trân tàng đến sâu như thế.

"Bất quá Thanh Linh năng lượng cố nhiên thần kỳ, nhưng các ngươi cần thiết phải chú ý chính là, loại năng lượng này mỗi ngày phân lượng đều là có hạn, mà lại ở trong đó phân phối đến chúng ta nhất tinh viện bên này sử dụng, phân lượng thì càng ít, cho nên muốn muốn mỗi ngày thu hoạch đến càng nhiều Thanh Linh năng lượng, các ngươi từng cái tiểu đội liền phải tận khả năng tại trong thời gian nhanh nhất, từng tầng từng tầng không ngừng leo lên đi lên."

"Đơn giản tới nói, mỗi ngày Thanh Linh năng lượng cứ như vậy nhiều, tiểu đội nào leo lên đến càng nhanh, như vậy lấy được Thanh Linh năng lượng tự nhiên cũng liền càng nhiều hơn một chút, các ngươi, đều hiểu ý tứ trong đó a?" Thẩm Kim Tiêu cũng là vào lúc này thản nhiên nói.

Năm chi tử huy tiểu đội trong lòng đều là run lên.

Ý tứ này. . . Chính là mình ăn nhiều một ngụm, những tiểu đội khác cũng chỉ có thể ăn ít một ngụm ý tứ đi.

Tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ này, quả thật chỗ nào đều trốn không thoát loại này kịch liệt cạnh tranh a.

Thẩm Kim Tiêu vung lên ống tay áo.

"Dư thừa cũng không cần lại nói, nếu là chuẩn bị tốt, các ngươi đặc huấn, liền trực tiếp bắt đầu đi.".