Chương 380: Đặc huấn bắt đầu

Chương 380: Đặc huấn bắt đầu

Trên bình đài màu xanh sương mù tràn ngập.

Lý Lạc cầm trong tay song đao, thủy mang tại trên thân đao cao tốc lưu chuyển, nhỏ xíu vù vù tiếng chấn động ở giữa, ngay cả không khí phảng phất đều là tại bị lặng lẽ cắt đứt ra.

Nào đó một cái chớp mắt, sương mù màu xanh đột nhiên bị xé nứt, đúng là có mười mấy đạo thanh sắc thân ảnh từ trong đó mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là xuất hiện ở Lý Lạc tứ phương, mộc thương màu xanh gào thét mà đến, mang theo âm thanh xé gió bén nhọn, trực chỉ Lý Lạc quanh thân yếu hại.

Đối mặt với như vậy lăng lệ thế công, Lý Lạc bộ pháp đột nhiên lùi lại một bước, có tinh quang từ sau lưng bỗng nhiên bộc phát, sau một khắc, hắn thân thể tại lay động ở giữa đúng là biến thành mấy đạo bóng dáng, sau đó đối với vây công mà đến Thanh Linh Khôi bay nhào mà đi.

Thanh Linh Khôi cũng không có bao nhiêu linh trí, đối mặt với vọt tới Lý Lạc, bọn chúng tự nhiên là phân không ra thật giả, chỉ có thể cấp tốc thu thương, sau đó đối với trước mặt Lý Lạc hung mãnh đâm mà đi.

Nhưng mà thương ảnh đều là xuyên thủng mà ra, Lý Lạc thân ảnh cũng liền tiêu tán theo.

Xoẹt

Nhưng ở một bên khác, một đạo Lý Lạc thân ảnh bên trên lại là có hùng hồn tướng lực dâng lên mà ra, trong tay đao quang vào lúc này trong nháy mắt trở nên lăng lệ, đao quang lướt qua, phảng phất quang ảnh chiết xạ ở trên mặt nước chỗ xẹt qua quang ngấn.

Đao quang lưu chuyển, mấy tức ở giữa, liền đem hai bộ Thanh Linh Khôi chặt đứt.

Nhưng cùng lúc đó, cũng có ba bộ Thanh Linh Khôi lấy cực nhanh tốc độ trợ giúp mà đến, mộc thương màu xanh phía trên, xanh biếc tướng lực bay lên, phảng phất là ngọn lửa xanh lục đồng dạng, như thiểm điện đối với Lý Lạc quanh thân yếu hại đâm tới.

Hưu

Bất quá nhưng vào lúc này, Lý Lạc dưới chân bóng ma đột nhiên nhốn nháo lên, ba đạo bóng ma tia sáng mãnh liệt bắn mà ra, phảng phất là xiềng xích màu đen đồng dạng, trực tiếp là đem cái kia ba bộ Thanh Linh Khôi hai chân trói buộc.

Thanh Linh Khôi thân thể mất cân bằng, đối với phía trước bay ra ngoài.

Lý Lạc mũi chân điểm một cái, thân ảnh lướt đi, đao quang lướt qua, trên không trung lưu lại ba đạo đao quang.

Đợi ngày khác thân ảnh lúc rơi xuống đất, ba bộ Thanh Linh Khôi chính là té ngã trên đất, thân thể phá toái ra.

Tân Phù thân ảnh xuất hiện sau lưng Lý Lạc, trong tay dao găm ở trong hắc ám lưu chuyển lên cực kỳ sắc bén quang trạch, màu đen tướng lực dường như ngưng tụ thành dạng chất lỏng, tại trên lưỡi đao chậm rãi lưu chuyển, mang theo một loại đặc biệt ăn mòn hương vị.

Ngắn ngủi một lát, năm cỗ Thanh Linh Khôi được giải quyết, nhưng Lý Lạc cùng Tân Phù thần sắc nhưng lại chưa trở nên nhẹ nhõm, bởi vì còn thừa lại mười mấy cỗ Thanh Linh Khôi tiếp tục không sợ chết bắn nhanh mà đến, tướng lực màu xanh biếc bốc lên, phảng phất từng đoá từng đoá quỷ hỏa xanh biếc.

"Manh Manh."

Lý Lạc hít sâu một hơi, sau đó hô một tiếng.

Sau lưng lập tức có tinh quang tướng lực gào thét mà qua, thân ảnh của bọn hắn vào lúc này dần dần trở nên đến vặn vẹo, từng đạo huyễn ảnh xuất hiện ở bên người, thô sơ giản lược nhìn lại, số lượng đúng là so những này Thanh Linh Khôi còn muốn càng nhiều.

Lên

Tất cả Lý Lạc, Tân Phù đều là vào lúc này lên tiếng, sau đó thanh thế cuồn cuộn liền xông ra ngoài.

Hai cỗ dòng lũ tại trong bình đài va chạm, không ngừng có huyễn ảnh bị phá nát, nhưng Lý Lạc cùng Tân Phù bản thể, thì là giấu ở trong đó, lấy cực nhanh tốc độ, đều đâu vào đấy thu gặt lấy từng bộ Thanh Linh Khôi, mà đợi đến cuối cùng một đạo huyễn ảnh bị phá nát lúc, Lý Lạc song đao, Tân Phù dao găm, thì là một trước một sau đâm vào cuối cùng một bộ Thanh Linh Khôi thể nội.

Theo tất cả Thanh Linh Khôi bị chém giết, Lý Lạc cùng Tân Phù cũng là trùng điệp thở dài một hơi, hai người chậm rãi ngồi xuống, bôi lau lấy mồ hôi trên trán, trên mặt khó nén mệt mỏi chi sắc.

Bạch Manh Manh thân ảnh nhảy vọt đến bên cạnh hai người, có chút lo lắng nói: "Hôm nay nếu không trước hết đến nơi đây a?"

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Vẫn chưa hoàn toàn đến cực hạn đâu, mà lại chúng ta bây giờ là tầng 19, chỉ cần lên một tầng nữa, liền muốn đến tinh anh tầng, đây là một ngụm mập, ta muốn thừa dịp hôm nay đem nó ăn, không phải vậy thực sự quá lãng phí."

Đây là bọn hắn ở trong Thánh Mộc Giới Động tu hành ngày thứ tư thời gian, bốn ngày này thời gian, bọn hắn mỗi ngày đều sẽ tiến vào ở đây, dốc hết toàn lực đả thông từng tầng từng tầng bình đài, không ngừng leo lên.

Bọn hắn hiện tại, đã ở vào tầng 19, đây chính là bọn họ bốn ngày này thời gian cố gắng thành quả.

Lý Lạc nhìn thoáng qua bình đài phía bên phải phương hướng, ở bên kia trên bình đài, ngay tại bộc phát chiến đấu kịch liệt, mặt khác bốn chi tử huy tiểu đội cũng là như muốn dốc hết toàn lực chiến đấu, ý đồ không ngừng leo lên.

Tại đặc huấn vừa mới bắt đầu ngày đầu tiên, kỳ thật năm chi tử huy tiểu đội, muốn lấy Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên bọn hắn chi đội ngũ kia hữu hiệu nhất suất, dù sao phóng nhãn tất cả đội ngũ, chỉ có bọn hắn cái kia đội có được hai tên văn thứ tư thực lực. Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc mặc dù đạt đến văn thứ năm, nhưng riêng phần mình đồng đội thì là thực lực hơi rớt lại phía sau một chút, cho nên tại sơ kỳ thời điểm, ngược lại là Vương Hạc Cưu bọn hắn một đường dẫn trước.

Ngày thứ nhất thời gian, Vương Hạc Cưu tiểu đội đột phá trọn vẹn sáu tầng bình đài.

Mà Lý Lạc, Tần Trục Lộc bên này, cũng chỉ có tầng năm, Bạch Đậu Đậu, Y Lạp Sa đều là bốn tầng.

Bất quá loại này dẫn trước chỉ là tạm thời, theo tiếp xuống Lý Lạc, Tần Trục Lộc thời gian dần trôi qua thích ứng nơi đây tiết tấu, cũng bắt đầu thể hiện ra văn thứ năm thực lực, lúc này mới riêng phần mình dẫn theo đội ngũ lại vượt qua Vương Hạc Cưu bọn hắn.

Hiện tại năm chi tử huy tiểu đội, ngược lại là Lý Lạc tiểu đội, Tần Trục Lộc tiểu đội dẫn đầu đến tầng 19, mà Vương Hạc Cưu tiểu đội tầng mười bảy, Bạch Đậu Đậu tiểu đội, Y Lạp Sa tiểu đội ở vào tầng mười sáu.

Đương nhiên, Lý Lạc, Tần Trục Lộc tiểu đội có thể phản siêu, thân là mạnh nhất hai người không thể nghi ngờ là gánh chịu áp lực thực lớn, nhưng dưới mắt tu hành, vốn là cần loại áp lực này đến ma luyện tự thân.

Mà về phần Lý Lạc lúc trước nói tới "Tinh anh tầng" đó là cách mỗi tầng mười bình đài sẽ xuất hiện một loại biến hóa, mỗi mười tầng trên bình đài, Thanh Linh năng lượng sẽ trở nên đặc biệt hùng hậu, những năng lượng này sẽ ngưng tụ thành một đầu thực lực đặc biệt cường hoành "Thanh Linh Khôi" chỉ có đem nó đánh bại, mới có thể thông qua bình đài tiếp tục leo lên, mà lại đánh bại đầu này cao cấp "Thanh Linh Khôi" cái kia lấy được Thanh Linh năng lượng cũng sẽ đặc biệt hùng hậu.

Đây là một lần khó được quà tặng.

Trước đó tại tầng thứ mười thời điểm, Lý Lạc bọn hắn liền gặp qua một lần, chỉ bất quá con Thanh Linh Khôi kia thực lực chỉ là tương đương với Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến mà thôi, độ khó cũng không tính quá cao.

Nhưng tiếp xuống tầng 20 xuất hiện cao cấp Thanh Linh Khôi, tất nhiên sẽ càng mạnh.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, tại trải qua ròng rã một ngày cường độ cao kịch chiến về sau, đừng nói là Lý Lạc, Tân Phù, liền xem như một mực ở hậu trắc phụ trợ Bạch Manh Manh, đều là có chút mệt mỏi.

Lấy loại trạng thái này đi nghênh chiến hai mươi tầng cao cấp Thanh Linh Khôi, chắc hẳn sẽ không nhẹ nhõm.

Nhưng bọn hắn không có lựa chọn khác, bởi vì mỗi ngày Thanh Linh năng lượng đều là có hạn, trước đó mấy ngày trong tu hành, Lý Lạc bọn hắn mỗi ngày đều đem cuối cùng một tia Thanh Linh năng lượng hút sạch sẽ sau mới có thể kết thúc, nếu như hôm nay không thừa dịp Thanh Linh năng lượng còn không có tiêu hao hầu như không còn trước đánh bại hấp thu đầu này cao cấp Thanh Linh Khôi, vậy cũng chỉ có thể tiêu hao ngày mai số lượng .

Mà lại bọn hắn nơi này lựa chọn từ bỏ mà nói, Tần Trục Lộc bên kia nhất định sẽ lên, đối với gia hoả kia hiếu thắng tính cách, Lý Lạc hay là hiểu rất rõ, tuy nói quan hệ lẫn nhau cũng còn không sai, nhưng dưới mắt dù sao cũng coi là cạnh tranh, hắn nơi này đổ nước mà nói, không chỉ có là đối với mình cùng đồng đội không tôn trọng, chắc hẳn Tần Trục Lộc biết được cũng sẽ không vui.

"Hôm nay sự tình, hôm nay kết, sớm làm đem nó đột phá, ngày mai tiếp tục xông tầng cao hơn." Lý Lạc hơi chút nghỉ ngơi, chính là đứng dậy, ánh mắt nhìn phía bình đài phía trước, chỉ thấy nơi đó có sương mù ngưng kết mà đến, tựa như là tạo thành sương mù bậc thang, mà sương mù bậc thang kéo dài  liên tiếp hướng về phía cao hơn một tầng bình đài.

Hắn phất phất tay, thân ảnh lướt đi, thẳng đến tầng 20 mà đi.

Bạch Manh Manh, Tân Phù lập tức đuổi theo kịp.

Mà tại Lý Lạc tiểu đội thẳng đến tầng 20 đi thời điểm, tại trên một chỗ đài cao, si ve, Thẩm Kim Tiêu các loại năm vị tử huy đạo sư cũng là đang nhìn chăm chú đám người tu hành.

"Thật sự là không nghĩ tới, người chọn đầu tiên chiến tầng 20, vậy mà lại là Lý Lạc bọn hắn." Tóc rối tung, lộ ra không bị trói buộc Di Nhĩ đạo sư cười cười, nói ra.

"Tiểu tử này cũng không phải vừa tiến vào học phủ lúc kia, hắn hiện tại, ngay cả Tần Trục Lộc đều chưa hẳn đánh thắng được." Khuôn mặt thô kệch Tào Thánh đạo sư cảm thán một tiếng.

"Song tướng ưu thế, dần dần hiển lộ a."

Sở Tử đạo sư gật gật đầu, nói: "Một tháng sau, chỉ sợ nhất tinh viện đại biểu, liền muốn từ Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc ở giữa đã chọn được."

Đối mặt với mặt khác tử huy đạo sư tán dương, Si Thiền đạo sư dù chưa nói chuyện, nhưng ánh mắt bên trong thì là có có chút ít vui mừng.

Thẩm Kim Tiêu thần sắc đạm mạc, bình thản lên tiếng nói: "Cái thứ nhất khiêu chiến tầng 20, chưa hẳn liền sẽ là cái thứ nhất thông qua hai mươi tầng, dù sao tầng 20 độ khó xa không phải tầng thứ mười có thể so sánh, Lý Lạc tuy là song tướng, nhưng muốn một lần liền thông qua, ta cảm thấy có lẽ hay là có chỗ không đủ."

Mặt khác tử huy đạo sư đối với cái này cũng tịnh chưa phản bác, mà Si Thiền đạo sư thì là hoàn toàn chưa từng để ý tới Thẩm Kim Tiêu, bọn hắn ánh mắt mọi người đều là nhìn về phía dọc theo sương mù cầu thang dần dần leo lên tầng 20 bình đài Lý Lạc ba người.

Dù sao có đủ hay không. . . Chung quy vẫn là đến thử qua mới biết được..