Chương 381: Tầng 20 độ khó

Chương 381: Tầng 20 độ khó

Khi Lý Lạc ba người đạp vào tầng 20 bình đài thời điểm, nơi đây tràn ngập màu xanh nhạt sương mù lập tức bắt đầu phun trào đứng lên, sương mù đối với một nơi nào đó nhanh chóng hội tụ, ước chừng mười mấy hơi thở về sau, một đạo bóng người màu xanh chậm rãi từ trong đám sương mù kia đi ra.

Lý Lạc ba người ánh mắt nhìn, ánh mắt đều là có chút ngưng tụ.

Bóng người màu xanh kia cùng trước đây Thanh Linh Khôi có chỗ khác biệt, tại thân thể của nó mặt ngoài, bao trùm lấy một tầng mộc giáp màu xanh, có nhàn nhạt quang văn tràn ngập, trong tay mộc thương màu xanh bên trên, quanh quẩn lấy từng vòng từng vòng xanh biếc quang hoàn, năng lượng màu xanh lục chảy xuôi không ngớt.

Cỗ này cao cấp Thanh Linh Khôi vừa xuất hiện, liền có một cỗ nhàn nhạt áp lực đang tản ra đến, hiển nhiên thực lực so với lúc trước gặp những Thanh Linh Khôi kia cường hãn quá nhiều.

"Hẳn là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến thực lực."

Lý Lạc nhìn chằm chằm cỗ này cao cấp Thanh Linh Khôi, cảm thụ được nó trên thân thể lưu động năng lượng cường độ, sau đó nói.

Tân Phù cùng Bạch Manh Manh sắc mặt đều là có chút có chỗ biến hóa, tuy nói cường độ này trước đó liền có một ít suy đoán, nhưng bây giờ đem nó chứng thực, vẫn cảm giác được một chút áp lực, dù sao bọn hắn hiện tại một cái Sinh Văn đoạn văn thứ ba, một cái văn thứ hai, cùng Hóa Tướng đoạn ở giữa chênh lệch thực sự không nhỏ.

"Còn tốt, không phải Hóa Tướng đoạn đệ tam biến."

Bất quá tại bọn hắn có chút khẩn trương thời điểm, Lý Lạc lại là thở dài một hơi, chợt tiếng cười truyền đến, dẫn tới hai người ghé mắt nhìn lại.

"Đội trưởng, ngươi câu nói này giả bộ đúng chỗ." Tân Phù nói ra.

"Đội trưởng luôn luôn tại thời khắc mấu chốt cho người ta rất mạnh cảm giác an toàn đâu." Bạch Manh Manh thì là che miệng khẽ cười nói.

Lý Lạc khiêm tốn khoát tay áo, đây cũng không phải trang, mà là tại nói thật, dù sao ở trong Kim Long đạo tràng, hắn đối mặt đối thủ cơ bản đều là Hóa Tướng đoạn, cùng loại Triệu Kiết Dương, Cố Dĩnh bọn hắn đều là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến thực lực, cũng không so trước mắt cỗ này cao cấp Thanh Linh Khôi yếu, mà lúc đó hắn cũng chỉ là văn thứ ba, tuy nói không dám cuồng đến nói có thể đánh bại Triệu Kiết Dương bọn hắn, nhưng tối thiểu là có thể hơi chống lại một chút, làm cho đối phương cũng sinh ra một chút kiêng kị.

Mà bây giờ, Lý Lạc đã Sinh Văn đoạn văn thứ năm.

Nương theo lấy thực lực tăng cường, lần nữa đối mặt với Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, đã không đến mức lại hiển lộ đến như vậy bó tay bó chân.

Hắn kỳ thật cũng rất muốn thử một chút, hắn hiện tại cùng Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến đối thủ giao thủ, lại sẽ là kết quả như thế nào?

Tuy nói trước mắt cao cấp Thanh Linh Khôi chỉ là khôi lỗi, không có quá nhiều linh trí, nhưng dùng để luyện tập, ngược lại là một cái rất tốt đối tượng.

"Đội trưởng, nếu như cái này tầng 20 chỉ có một bộ cao cấp Thanh Linh Khôi mà nói, vậy xem ra hôm nay chúng ta muốn ăn một ngụm mập nữa nha." Tân Phù cũng là có chút phấn chấn, nói.

Lý Lạc vừa muốn gật đầu, ba người bọn họ nếu như liên thủ, đối phó một bộ Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến cao cấp Thanh Linh Khôi, cũng không tính rất khó khăn, bất quá cũng chính là vào lúc này, hắn đột nhiên có cảm ứng, thần sắc khẽ biến nhìn về hướng cái kia hãy còn chưa từng hoàn toàn tán đi vụ khu bên trong, chỉ thấy nơi đó truyền ra một trận tiếng vang, tiếp lấy hắn liền gặp được mấy đạo thân ảnh nện bước bước chân nặng nề chậm rãi đi ra.

Tân Phù trên mặt phấn chấn lập tức ngưng kết xuống tới.

Cái kia lại là sáu cỗ Thanh Linh Khôi, dẫn đầu Thanh Linh Khôi mặc dù không có phía trước nhất cái kia Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến cao cấp Thanh Linh Khôi cường hoành, nhưng phát tán đi ra năng lượng ba động, vẫn như cũ là đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến, mà mặt khác năm cỗ Thanh Linh Khôi thì là Sinh Văn đoạn văn thứ ba, văn thứ tư thực lực. .

"Ngươi miệng quạ đen này!" Lý Lạc hung hăng róc xương lóc thịt Tân Phù một chút.

Tân Phù cũng là có chút điểm khóc không ra nước mắt, ai có thể nghĩ tới cái này tầng 20 độ khó vậy mà lại không duyên cớ tăng lên nhiều như vậy, chỉ là một bộ Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến cao cấp Thanh Linh Khôi liền đã rất khó đối phó, kết quả gia hỏa này còn mang theo một đám tiểu đệ.

Mà tại bọn hắn bên này ba người đều là biến sắc thời điểm, cái kia cao cấp Thanh Linh Khôi thì là cũng không có cho bọn hắn càng nhiều cân nhắc thời gian, trong tay mộc thương màu xanh đột nhiên giẫm mặt đất một cái, xanh biếc năng lượng ở tại thân thể mặt ngoài lưu chuyển phun trào, nó phát ra tiếng gầm, thân ảnh khôi ngô đã là mãnh liệt bắn mà tới.

Ở tại hậu phương, cỗ kia Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến Thanh Linh Khôi cũng là mang theo một đám tiểu đệ đuổi theo.

Keng

Song đao từ Lý Lạc trong tay thoáng hiện mà ra, hắn hít sâu một hơi, lúc trước kinh hãi đã là đều kiềm chế xuống tới, trầm giọng nói: "Tình huống có biến  dựa theo trước đây chế định bộ thứ hai kế hoạch hành động."

Thanh âm rơi xuống, thân ảnh của hắn cấp tốc đối với phía bên phải phương hướng rút lui, mà Tân Phù, Bạch Manh Manh thì là cùng một chỗ đối với bên trái kéo dài khoảng cách.

Cao cấp Thanh Linh Khôi trong mắt có thanh quang lấp lóe, đối mặt với tách ra ba người, nó không có quá nhiều do dự chính là lao thẳng tới Lý Lạc mà đi, bởi vì tại trong cảm giác của nó, trong ba người Lý Lạc uy hiếp mạnh nhất.

Mà cái kia Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến Thanh Linh Khôi thì là mang theo mặt khác Thanh Linh Khôi đối với Tân Phù, Bạch Manh Manh truy kích mà đi.

Thân ảnh nhanh lùi lại Lý Lạc cũng không có phân tâm đi chú ý Tân Phù, Bạch Manh Manh bên kia, hai người thực lực có lẽ hơi yếu một chút, có thể nương tựa theo lẫn nhau phối hợp, hiện ra riêng phần mình tướng tính đặc biệt, có lẽ còn là có thể cuốn lấy những Thanh Linh Khôi kia một chút thời gian, mà hắn dưới mắt muốn làm, chính là trong đoạn thời gian này, bằng tốc độ nhanh nhất đem cỗ này cao cấp Thanh Linh Khôi đánh tan, không phải vậy lần này vượt quan, liền phải lấy thất bại mà kết thúc.

Tuy nói lần này thất bại có thể hấp thu kinh nghiệm chờ đợi ngày mai, nhưng bởi như vậy mà nói, liền tổn thất một ngày Thanh Linh năng lượng.

Nói không chừng, đến lúc đó trùng kích Hóa Tướng đoạn, liền thật kém một ngụm này đâu?

Tu hành sự tình, vốn là từng điểm từng điểm tích lũy.

Tại Lý Lạc tâm niệm chuyển động lúc, phía trước đã là có năng lượng ba động gào thét, cỗ kia cao cấp Thanh Linh Khôi truy kích mà đến, trong tay mộc thương hóa thành một mảnh thanh quang, trong thanh quang, đúng là ngưng tụ thành từng cái Thanh Điểu, Thanh Điểu giương cánh, lao xuống mà tới.

Keng

Lý Lạc thể nội hai tòa tướng cung vào lúc này vù vù chấn động, tướng lực như hai đầu như suối chảy trào lên mà ra, trên song đao, tướng lực ngưng tụ, sau đó đao quang chuyển động, nhanh như như thiểm điện cùng cái kia cao cấp Thanh Linh Khôi Thanh Điểu mũi thương chạm vào nhau.

Đang đang đang!

Hỏa hoa bắn tung tóe, kim thiết tiếng vang lên, từng đạo năng lượng trùng kích giống như pháo hoa tại Lý Lạc trước mặt nở rộ.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức ở giữa, song phương liều mạng mấy chục hiệp.

Mà như vậy chính diện trong liều mạng, Lý Lạc thân thể mặc dù có chỗ rung động, nhưng này bước chân lại là chưa từng lui ra phía sau một bước, cái này khiến cho hắn khóe môi ý cười thời gian dần trôi qua nổi lên, cái này cao cấp Thanh Linh Khôi thực lực có lẽ cùng Triệu Kiết Dương bọn hắn loại kia đệ nhị biến bên trong người nổi bật không cách nào so sánh được, nhưng dưới mắt giao phong cũng là làm cho hắn hiểu được, lấy hắn bây giờ trong hai tòa tướng cung ẩn chứa tướng lực, đã là không kém hơn một chút phổ thông Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến.

"Như vậy, ngược lại là đơn giản một chút. . ."

Lý Lạc song chưởng đột nhiên nắm chặt song đao chuôi đao, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trong tướng cung do nguyên lai bốn khỏa, đã gia tăng đến bảy viên Tướng Lực Phao đột nhiên phá toái, trong đó ẩn chứa tướng lực phảng phất là ngoại viện đồng dạng, trống rỗng làm cho hắn toàn thân phun trào tướng lực ba động dâng lên một đoạn.

Keng

Đao thương va chạm, hai cỗ tướng lực khuấy động, lần này, cao cấp Thanh Linh Khôi đúng là chấn động, mũi thương trực tiếp là bị bắn ra ra.

Bất quá Lý Lạc thân ảnh lại là nhờ vào đó trượt lui mười mấy bước, ánh mắt của hắn tập trung vào cao cấp Thanh Linh Khôi, chỉ thấy trên thân đao, đột nhiên có thủy mang chảy xuôi, sau đó hắn mắt mang cụp xuống, nói khẽ: "Vừa nắm giữ một đạo tướng thuật, còn xin các hạ phẩm duyệt."

Hắn đao quang bỗng nhiên lấy xuống.

Rầm rầm!

Một chớp mắt kia, phảng phất là có tiếng nước chảy xuôi, nương theo lấy Lý Lạc một đao này chém xuống, chỉ thấy một đạo ước chừng khoảng mấy trượng thủy mang đao quang, đúng là như loan nguyệt giống như trực tiếp gào thét mà ra, thủy mang  kia đao quang lướt qua, truyền ra chói tai tiếng xé gió.

Một đao kia, sáng chói chói lọi, trong ánh đao, dường như có ngàn vạn dòng nước tại rít lên, kinh người tốc độ chảy mang đến lực sát thương kinh người.

Liên Cao trên đài mấy vị tử huy đạo sư, đều là mắt lộ một tia nhỏ xíu kinh ngạc.

"Đây là. . Thủy Mang Thuật tiến giai, Thiên Lưu Thủy Đao Thuật?".