Chương 382: Thiên Lưu Thủy Đao Thuật

Chương 382: Thiên Lưu Thủy Đao Thuật

Soạt

Hoa mỹ sóng nước đao quang bạo lược mà qua, cao tốc lưu chuyển phía dưới mang đến lực sát thương kinh người, ánh đao lướt qua chỗ, phảng phất ngay cả không khí đều là bị xé nứt, chói tai âm thanh bén nhọn vang vọng không ngừng.

Mấy tức về sau, sóng nước đao quang trùng điệp bay đánh vào cao cấp Thanh Linh Khôi trên thân thể, lập tức mặt ngoài thân thể mộc giáp màu xanh trực tiếp là vào lúc này bị xé nứt mở một đạo thật sâu vết rách, vết tích kia chỗ có rõ ràng cắt chém vết tích.

Cao cấp Thanh Linh Khôi mộc giáp hiển nhiên là có không kém phòng ngự tính, nhưng lại cũng không có đưa đến cái tác dụng gì, đó là bởi vì Lý Lạc lần này thi triển "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" vốn là có được cực mạnh phá giáp năng lực.

"Không tệ lực công kích."

Lý Lạc đối với mình một đao này lấy được thành tích, cũng là tán thưởng một tiếng, đạo này "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" chính là hắn gần nhất tu hành tướng thuật, xem như Thủy Mang Thuật một loại tiến giai, trước kia Thủy Mang Thuật cơ bản đều là bao trùm tại song đao, tăng cường lưỡi đao xuyên thấu cùng lực sát thương, nhưng cái này "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" lại là có thể đem tướng lực hóa thành cao tốc lưu chuyển dòng nước đao quang ly thể mà ra, kể từ đó, không chỉ có là uy lực hay là phạm vi công kích đều thu được thật to tăng cường.

Thuật này ở trong Hổ tướng thuật, tuyệt đối coi là cao thâm khó tu một loại kia, dĩ vãng Lý Lạc sớm đã có tâm nếm thử, nhưng thủy chung không thể thành công, mà lần này nương theo lấy thực lực tăng lên tới Sinh Văn đoạn văn thứ năm, hắn tự thân tướng lực cuối cùng là đạt đến yêu cầu.

Bất quá tuy nói đối với thuật này lần đầu tiên kết quả coi như hài lòng, nhưng Lý Lạc lại cảm giác tướng thuật này đối với hắn mà nói, hẳn là còn có không nhỏ tiến hóa không gian, tỉ như lấy Quang Minh tướng lực dung hợp trong đó, hình thành ánh sáng đạo là thủy tướng chi lực gia tốc, như vậy cuối cùng lực xuyên thấu cùng phá giáp lực hẳn là đều có thể thu hoạch được tăng lên, không thể nói trước, đến lúc đó có thể có so sánh "Long tướng thuật" uy năng.

Nhưng loại này cải tiến cần từng bước tiến hành, dù sao "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" xem như hắn bây giờ tu hành độ khó cao nhất tướng thuật, không có khả năng trông cậy vào một lần là xong.

Lý Lạc tâm tư tại chuyển động thời điểm, ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào cỗ kia cao cấp Thanh Linh Khôi, lúc này người sau lồng ngực suýt nữa bị đánh xuyên, trên thân thể phun trào xanh biếc tướng lực cũng là đang nhanh chóng suy yếu, nhưng lại cũng không như vậy tiêu tán, dù sao khôi lỗi cũng không có bất luận cái gì cảm giác đau, nó vẫn như cũ cầm trong tay mộc thương, có chút lung la lung lay đối với Lý Lạc trùng sát mà tới.

Lý Lạc mũi chân điểm một cái, thân ảnh lao xuống mà ra, trong tay song đao vẽ lên đao quang, trên thân thể tướng lực như là sóng nước chảy xuôi.

Keng

Hai bóng người giao thoa mà qua, Lý Lạc tả đao ngăn trở đâm tới mũi thương, hữu đao thì là tựa như dòng suối kích thạch giống như vung vẩy mà qua, trực tiếp từ cao cấp Thanh Linh Khôi lồng ngực chỗ cắt chém vết rách chỗ xẹt qua, sau đó Thanh Linh Khôi lập tức một phân thành hai, sụp đổ xuống lúc, biến thành đầy đất màu xanh sương mù.

Bằng tốc độ nhanh nhất giải quyết cỗ này cao cấp Thanh Linh Khôi lúc, Lý Lạc ánh mắt cũng là lập tức nhìn về phía Bạch Manh Manh, Tân Phù bên kia, lúc này Tân Phù kéo lại cỗ kia Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến Thanh Linh Khôi, nhưng nhìn ra được, hắn có chút rơi vào hạ phong, dù sao hắn tự thân tướng tính vốn cũng không thích hợp chính diện chiến đấu, dưới mắt bị bức phải chính diện quyết chiến, trong lúc nhất thời cũng là có chút chật vật.

Mà Bạch Manh Manh thì là tại quấn lấy mặt khác những Thanh Linh Khôi kia, nàng từ đầu tới đuôi đều không có cùng đối phương từng có nửa điểm tiếp xúc, mà là nương tựa theo tự thân tướng tính lực lượng đặc thù, không ngừng chế tạo huyễn ảnh, mà Thanh Linh Khôi lại là thiếu thốn linh trí, không cách nào biện bạch huyễn ảnh thật giả, cho nên trong lúc nhất thời ngược lại là bị nàng đùa bỡn xoay quanh.

Lý Lạc trước tiên đi đến Tân Phù bên kia, mà có hắn gia nhập, chiến đấu kế tiếp liền không có bất kỳ lo lắng, hai người liên thủ, cỗ này bất quá Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến thực lực Thanh Linh Khôi không có kiên trì một phút sau, liền bị hai người gọn gàng mà linh hoạt tách rời thành đầy đất khói xanh.

Hai bộ Hóa Tướng đoạn Thanh Linh Khôi biến mất, sau cùng uy hiếp biến mất, theo Lý Lạc, Tân Phù đuổi tới Bạch Manh Manh bên kia giúp nàng đem mặt khác Thanh Linh Khôi đều giải quyết, đến tận đây cái này tầng 20 liền bị thanh lý đến sạch sẽ.

Ba người như trút được gánh nặng, không để ý hình tượng ngồi trên mặt đất, trên mặt của bọn hắn mặc dù hiện đầy mỏi mệt, nhưng trong mắt hưng phấn lại là không che giấu được.

Tầng 20 trên bình đài, thanh quang vào lúc này phun trào, sau đó có ba đạo năng lượng màu xanh phân hoá mà ra, cuối cùng trực tiếp là từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lý Lạc ba người trên thân.

Cảm thụ được cái kia cỗ tinh thuần ôn hòa năng lượng vọt tới, ba người đều là say mê nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy cái này vất vả mà đến thành quả.

Mà khi Lý Lạc bọn hắn bên này đang hấp thu lấy cỗ này Thanh Linh năng lượng lúc, lúc này mặt khác trên bình đài mấy cái đội ngũ, lại là phát hiện bọn hắn chỗ trên bình đài tràn ngập màu xanh sương mù đang dần dần trở nên tiêu tán.

Loại tình huống này bọn hắn mấy ngày nay đã thường xuyên nhìn thấy, đây là hôm nay Thanh Linh năng lượng bị tiêu hao hầu như không còn biểu hiện.

Hiển nhiên, Lý Lạc bọn hắn cái thứ nhất đả thông tầng 20 bình đài, cho nên bọn hắn trực tiếp hấp thu hôm nay sau cùng phân lượng. . .

"Đáng tiếc, bị Lý Lạc vượt lên trước một bước." Tần Trục Lộc đứng tại tầng 20 trên bình đài, nhìn trước mắt những cái kia bắt đầu tiêu tán Thanh Linh Khôi, có chút tiếc hận nói.

Nguyên bản bọn hắn chi tiểu đội này cũng muốn bắt đầu khiêu chiến tầng 20, nhưng vẫn là chậm một bước, hôm nay cuối cùng một ngụm bị Lý Lạc bọn hắn trước ăn.

"Lý Lạc này hiện tại làm sao đột nhiên trở nên lợi hại như vậy." Trong đội ngũ, cái kia tên là Ân Nguyệt thiếu nữ có chút sợ hãi than nói ra.

Trước kia Lý Lạc mặc dù cũng biểu hiện cực kỳ tốt, nhưng ở rất nhiều nhất tinh viện học viên trong lòng, nhất tinh viện mạnh nhất vẫn là phải thuộc Tần Trục Lộc, nhưng lần này đặc huấn bên trong, Lý Lạc bày ra thực lực, thậm chí ẩn ẩn muốn vượt qua Tần Trục Lộc một đường.

"Xem ra lần này Chén Thánh chiến vé vào cửa thi đấu, nhất tinh viện đại biểu, hẳn là tại hai người các ngươi giữa." Lã Thanh Nhi nhìn chăm chú nơi xa trên bình đài trong thanh quang đạo nhân ảnh kia, sau đó đối với Tần Trục Lộc cười nói.

Tần Trục Lộc trong mắt có nóng bỏng cùng vẻ chờ mong hiện ra tới.

"Đại biểu cái gì ta ngược lại thật ra không thèm để ý, nhưng ta đã sớm muốn cùng hắn dốc hết toàn lực đánh một trận."

. . .

"Gia hỏa này đi một chuyến Kim Long đạo tràng về sau, thật sự là đột nhiên không được a." Ngu Lãng cũng là tại ngắm nhìn bên kia bình đài, sau đó cảm thán nói.

Một bên Bạch Đậu Đậu liếc mắt nhìn hắn, giáo huấn: "Lý Lạc giống như ngươi đều là từ Nam Phong học phủ đi ra, nhìn xem hiện tại người khác dẫn trước ngươi bao nhiêu đẳng cấp, một tháng này đặc huấn, ngươi cũng đừng muốn có một chút lười biếng."

Ngu Lãng đơn giản khóc không ra nước mắt, ai nói cho ngươi cũng là từ Nam Phong học phủ đi ra liền muốn cùng người ta một dạng a? Khương Thanh Nga cũng là Nam Phong học phủ đi ra đó a, chẳng lẽ ngươi còn muốn ta đi cùng nàng so sao? Nữ nhân này có đôi khi thật sự là không thèm nói đạo lý.

Chỉ bất quá trước đó rất nhiều thê thảm đau đớn kinh nghiệm nói cho Ngu Lãng, hiện tại hắn cần phải làm chính là gật đầu xác nhận, không phải vậy quá nhiều tình cảm biểu lộ, sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều mãnh liệt công kích.

. . .

"Song tướng quả nhiên lợi hại a, cái kia tầng 20 bình đài cao cấp Thanh Linh Khôi, chỉ sợ thực lực đều đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến đi? Có thể hoàn thành dạng này vượt cấp, Lý Lạc này thật sự là càng ngày càng để cho người ta nhìn không thấu." Y Lạp Sa cười nói.

"Vé vào cửa thi đấu đại biểu, xác suất lớn chính là Lý Lạc, hiện tại Tần Trục Lộc, chưa hẳn ép tới qua hắn, ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên, nếu như tại cái kia Chén Thánh tranh tài, Lý Lạc hắn có khả năng hay không trở thành Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên? Đây chính là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay, chưa bao giờ từng thu được vinh hạnh đặc biệt." Thiên Diệp nói ra.

Y Lạp Sa nghe vậy, không khỏi khẽ giật mình, nói: "Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên. . . Ngươi ý tưởng này có chút dã."

Thiên Diệp cười nói: "Ngươi cảm thấy không thể nào sao?"

Y Lạp Sa chần chờ một chút, nói: "Thật là khó khăn vô cùng, Lý Lạc cố nhiên có song tướng ưu thế, thế nhưng không nên coi thường còn lại mấy cái bên kia đỉnh tiêm Thánh Học Phủ nội tình, vì lần này Chén Thánh chiến, ai không phải làm xong chuẩn bị đầy đủ?"

"Nói thật, tại cái kia Chén Thánh chiến xuất hiện bất kỳ yêu nghiệt, ta cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái."

"Vậy liền đến lúc đó xem một chút đi."

Một bên Tư Thu Dĩnh nghe hai tên đồng đội nói chuyện với nhau, cũng là có chút có chút hoảng hốt, nàng vẫn còn nhớ rõ hơn nửa năm trước cái kia từ Thiên Thục quận đi vào Đại Hạ thành thiếu niên, thời điểm đó hắn còn như vậy không đáng chú ý, mà bây giờ, vậy mà đều bắt đầu có tư cách để cho người ta cân nhắc hắn có khả năng hay không trở thành toàn bộ Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên?

Gia hỏa này, trong bất tri bất giác, đều đến một bước này sao?

. . .

Cùng với những cái khác mấy cái đội ngũ ở giữa cảm thán so sánh, Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên bên này thì là bầu không khí muốn nặng nề, kiềm chế một chút.

Hai người đều là sắc mặt có chút không dễ nhìn nhìn qua bên kia, kỳ thật bọn hắn là không muốn nhất nhìn thấy một màn này người, dù sao bọn hắn đều cùng Lý Lạc hoặc nhiều hoặc ít có một ít ân oán, lại thêm Thẩm Kim Tiêu nguyên nhân, tự nhiên đối với Lý Lạc là tràn đầy ác cảm.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là tại mới vào học phủ lúc, bọn hắn ai cũng chưa từng đích thực đem Lý Lạc xem như là một cái đối thủ, bọn hắn đối với hắn đều ôm nhìn xuống tâm thái.

Nhưng hôm nay cái kia bị bọn hắn chỗ nhìn xuống người, lại là siêu việt bọn hắn một bước, cái này thật sự là để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Nhưng Lý Lạc mạnh hơn bọn họ đã là sự thật, muốn đuổi theo, nói nghe thì dễ?

Trầm mặc một lát, Vương Hạc Cưu thanh âm trầm thấp nói: "Xem ra phải nghĩ cái biện pháp, không phải vậy lần này đặc huấn, chúng ta chỉ sợ là đuổi không kịp Lý Lạc, đã mất đi lần này cơ hội, không thể nói trước cũng không có cái gì phản siêu cơ hội."

Đô Trạch Bắc Hiên ánh mắt giật giật, chợt gật gật đầu..