Chương 383: Lý Lạc bình cảnh

Chương 383: Lý Lạc bình cảnh

Đặc huấn thời gian tựa như dòng nước, bất tri bất giác, chính là hơn nửa tháng đi qua.

Tại trong nửa tháng này, có quan hệ với Chén Thánh chiến vé vào cửa thi đấu tin tức đã tại trong học phủ truyền khắp, đây không thể nghi ngờ là dẫn tới vô số học viên nhiệt tình chú ý, dù sao vé vào cửa thi đấu quan hệ đến có thể hay không tham dự cuối năm Chén Thánh chiến, cái này tương đương với một tòa học phủ vinh dự, mà thân là trong đó học viên, hai cái này ở giữa hiển nhiên là có vinh cùng vinh.

Tất cả học viên đều là lấy thân là Thánh Huyền Tinh học phủ một thành viên mà tự hào, bởi vậy tại trong nửa tháng này, cơ hồ tất cả mọi người là cùng chung mối thù, đang mong đợi ở sau đó trận này vé vào cửa thi đấu bên trong, Thánh Huyền Tinh học phủ có thể khai hỏa trận này tượng trưng cho Chén Thánh chiến mở ra trận chiến đầu tiên.

Mà có quan hệ vé vào cửa thi đấu chế độ thi đấu, từ lâu công bố ra ngoài, có quan hệ với cuối cùng bảy cái đại biểu nhân tuyển, cũng là trở thành trong khoảng thời gian này trong Thánh Huyền Tinh học phủ sốt dẻo nhất chủ đề.

Khi trong học phủ bởi vì chuyện chọn người thảo luận đến lửa nóng thời điểm, Lý Lạc bọn người thì vẫn như cũ mỗi ngày đều tại "Thánh Mộc Giới Động" bên trong khổ tu, lần lượt đánh thẳng vào cao hơn bình đài, kinh lịch lấy cái kia liên tục không ngừng Thanh Linh Khôi đánh.

Mà nửa tháng trôi qua, bây giờ Lý Lạc suất lĩnh Chính Nghĩa tiểu đội, đã tới tầng thứ 33.

Tại đến tầng thứ 30 về sau, kỳ thật đột phá độ khó liền trở nên cực cao đi lên, hơn 20 tầng thời điểm, Lý Lạc bọn hắn một ngày còn có thể đột phá mấy tầng, có thể theo tiến vào tầng 30, cơ hồ mỗi ngày đều chỉ có thể đột phá một tầng, sau đó liền sức cùng lực kiệt, lại không đột phá lực lượng.

Tầng 30 về sau, bất luận là Thanh Linh Khôi thực lực hay là số lượng, đều đủ để cho Lý Lạc bọn hắn tạo thành áp lực cực lớn.

Trong đó có một lần, thậm chí suýt nữa đột phá thất bại, nếu như không phải ba người hợp tác ăn ý, chỉ sợ một ngày cố gắng đều được uổng phí.

Hiển nhiên, theo số tầng không ngừng đề cao, Lý Lạc thực lực của bọn hắn cực hạn cũng liền bắt đầu thời gian dần trôi qua thể hiện đi ra, đây cũng là bình thường sự tình, đếm kỹ "Thánh Mộc Giới Động" mở ra trong lịch sử, tất cả đi vào nhất tinh viện đội ngũ, cơ bản cũng liền dừng bước tại hơn 30 tầng.

Mà nửa tháng này sau khi tu hành, tất cả tiến vào tử huy tiểu đội thành viên thực lực đều thu được tương đương rõ ràng tăng lên.

Bạch Đậu Đậu, Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên nâng cao một bước, trực tiếp là bước vào đến Sinh Văn đoạn văn thứ năm, Tân Phù đạt đến văn thứ tư, Bạch Manh Manh văn thứ ba, cho dù là ngay cả Ngu Lãng, đều là tăng lên tới văn thứ hai.

Nhưng trong đó làm cho người ta chú ý nhất, vẫn là phải thuộc Tần Trục Lộc, tại ba ngày trước, hắn hoàn thành Sinh Văn đoạn gian nan nhất cùng trọng yếu đột phá, trực tiếp hoàn thành Sinh Văn đoạn cùng Hóa Tướng đoạn chuyển biến, nhảy lên tiến vào Hóa Tướng đoạn, thực lực tăng vọt.

Đến tận đây, Tần Trục Lộc trở thành lần này trong nhất tinh viện vị thứ nhất Hóa Tướng đoạn!

Theo Tần Trục Lộc đột phá tin tức tại trong học phủ truyền ra, vé vào cửa kia thi đấu nhất tinh viện đại biểu nhân tuyển, hắn lập tức liền siêu việt Lý Lạc, trở thành đứng đầu nhất, mà vì này trong học phủ một chút phân biệt duy trì Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc học viên còn vì này bạo phát rất nhiều bàn tán sôi nổi cùng tranh chấp.

"Tần Trục Lộc người mang thượng bát phẩm "Phệ Kim Yêu Hổ Tướng" chiến lực kinh người, bây giờ hắn đột phá đến Hóa Tướng đoạn, tuyệt đối đủ để đại biểu nhất tinh viện nghênh chiến "Lam Uyên Thánh Học Phủ" dù sao nghe nói đối phương trong nhất tinh viện, cũng sẽ phái ra thượng bát phẩm học viên."

"Lý Lạc song tướng cũng không đơn giản, hơn nửa năm qua này, hắn lấy yếu thắng mạnh số lần còn thiếu rồi?"

"Nhưng hắn còn chưa đột phá đến Hóa Tướng đoạn, đây là không may."

"Khoảng cách vé vào cửa thi đấu không phải còn có thời gian mười ngày a? Lý Lạc nhất định có thể hoàn thành đột phá."

"Bất quá nhắc tới cũng kỳ quái, Lý Lạc trước đây tiến vào văn thứ năm tựa hồ cùng Tần Trục Lộc không sai biệt nhiều, mà lại nghe nói tại cái kia "Thánh Mộc Giới Động" bên trong, bọn hắn tiểu đội số tầng cũng so Tần Trục Lộc bọn hắn cao hơn một chút, làm sao dưới mắt ngược lại là Tần Trục Lộc trước đột phá?"

"Cái này ai biết, có thể là bởi vì song tướng nguyên nhân a?"

Tương tự thanh âm, tại trong học phủ cơ hồ cả ngày không ngớt, dù sao lần này vé vào cửa thi đấu, nhất tinh viện tuy nói chỉ có một cái xuất chiến danh ngạch, nhưng danh ngạch này  đồng dạng lộ ra đặc biệt trọng yếu, cho nên đông đảo học viên đối với người chọn chú ý cũng là lộ ra càng nhiệt tình.

Lý Lạc nơi này đột nhiên đình trệ, không chỉ có rất nhiều học viên rất là chú ý, liền ngay cả nhất tinh viện mấy vị tử huy đạo sư cũng là đối với cái này cảm thấy có điểm nghi hoặc.

Thánh Mộc Giới Động trên một tòa đài cao, Tào Thánh đạo sư nhìn qua trên một tòa bình đài kịch chiến, sau đó nói: "Lý Lạc này, hôm nay tựa hồ vẫn không có dấu hiệu đột phá a."

Di Nhĩ đạo sư gật đầu, theo Tần Trục Lộc sau khi đột phá, bọn hắn cũng một mực tại chú ý Lý Lạc bên này tiến triển, nhưng bây giờ là Tần Trục Lộc sau khi đột phá ngày thứ sáu, Lý Lạc nơi này vẫn là không có động tĩnh.

Si Thiền đạo sư chân mày cau lại, nói: "Hóa Tướng đoạn là Tướng Sư cảnh biến hóa lớn nhất một cảnh giới, đến cấp độ này, thể nội hạt giống tướng lực sẽ bắt đầu đối với tướng tính bản nguyên diễn biến, Lý Lạc người mang song tướng, người khác chỉ cần tiến hành một lần diễn biến, mà hắn nơi này lại là cần hai lần, tại loại này đồng thời diễn biến bên trong, hoàn toàn chính xác sẽ có chút khó mà khống chế."

Sở Tử đạo sư cười nói: "Bất quá cái này cũng nói rõ một khi hoàn thành diễn biến mà nói, hắn thực lực tăng lên cũng sẽ so mặt khác đơn cùng nhau càng mạnh rất nhiều."

Thẩm Kim Tiêu cười nhạt một tiếng, nói: "Nhưng bây giờ đặc huấn sắp kết thúc, vé vào cửa thi đấu cũng muốn bắt đầu, thời gian của hắn cũng không nhiều, nếu như hắn cái kia thời điểm vẫn chỉ là Sinh Văn đoạn văn thứ năm mà nói, ta đề nghị nhất tinh viện đại biểu liền do Tần Trục Lộc tới đi."

Tào Thánh đạo sư cười nói: "Ai đại biểu cũng không đáng kể, chỉ cần có thể duy trì ở Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện mặt mũi liền tốt, mà lại Tần Trục Lộc một mực xem Lý Lạc là mạnh nhất đối thủ, lấy tính cách của hắn, chỉ sợ là rất muốn đợi đến Lý Lạc bước vào Hóa Tướng đoạn về sau, cùng hắn chân chính phân cao thấp."

Thẩm Kim Tiêu lắc đầu, thở dài: "Mặc kệ song tướng có bao nhiêu đặc biệt, nếu như Lý Lạc không cách nào đạt tới Hóa Tướng đoạn mà nói, do hắn đảm nhiệm nhất tinh viện đại biểu, ta không cách nào nhận đồng, ở trên đây ta cũng vô tư tâm, thuần túy là vì Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện danh tiếng nghĩ."

Si Thiền đạo sư lạnh lùng xem ra: "Một mình ngươi tán đồng, cũng không trọng yếu, đến lúc đó tự sẽ có bỏ phiếu quyết định."

Thẩm Kim Tiêu mỉm cười, nói: "Si Thiền đạo sư không cần tức giận, ta chỉ là biểu đạt ta tự thân ý nghĩ, đến lúc đó đến tột cùng tuyển ai, tự nhiên sẽ do chúng ta mấy người bỏ phiếu quyết định, nhưng ta muốn, vì nhất tinh viện thanh danh, mặt khác đạo sư có lẽ cũng sẽ không lựa chọn một cái văn thứ năm đến đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện, cho dù lực chiến đấu của hắn hơn xa đồng dạng văn thứ năm, dù sao cũng không thể cùng khác Thánh Học Phủ nói, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện mạnh nhất, cũng chỉ là một cái văn thứ năm a? Vậy không tốt lắm nghe."

Si Thiền đạo sư mắt không gợn sóng, nói: "Văn thứ năm thì như thế nào? Chẳng lẽ ngươi không biết, trước đây Lý Lạc ở trong Kim Long đạo tràng, vẻn vẹn văn thứ ba thực lực, lại đánh bại Hóa Tướng đoạn đệ tam biến cường địch sao?"

"Việc này ngược lại là có chỗ nghe thấy, bất quá đó cũng không phải Lý Lạc một người công lao, trong đó còn có Tần Trục Lộc cùng Lã Thanh Nhi, mặt khác cái kia cái gọi là Hóa Tướng đoạn đệ tam biến cường địch, cũng chỉ là một cái dựa vào bí pháp cưỡng ép tăng lên đệ tam biến mà thôi, nó chân thực sức chiến đấu, chưa hẳn liền so một tên có được bát phẩm tướng tính Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến mạnh bao nhiêu." Thẩm Kim Tiêu cười nhạt nói.

"Bây giờ ngay cả Bạch Đậu Đậu, Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên bọn hắn đều đã tiến vào văn thứ năm, nếu như Lý Lạc lại đình trệ xuống dưới, không thể nói trước xếp hạng còn phải rớt lại phía sau."

Si Thiền đạo sư ánh mắt lãnh đạm quét Thẩm Kim Tiêu một chút, lắc đầu sẽ không tiếp tục cùng nó tranh luận, dù sao nói những này đều vô dụng, hết thảy, hay là phải đợi Lý Lạc đột phá, tuy nói song tướng sẽ ở loại này đột phá bên trong mang đến một chút trở ngại, nhưng nàng tin tưởng Lý Lạc có thể đem nó vượt qua.

Mà lại, coi như đến lúc đó thật không thể tới lúc đột phá, lấy Lý Lạc đặc thù sức chiến đấu, cũng chưa chắc không thể cùng Tần Trục Lộc tranh một chuyến.

Tại Si Thiền đạo sư cùng Thẩm Kim Tiêu ở chỗ này tranh phong thời điểm, thân là chủ đề nhân vật chính Lý Lạc, lại là vứt bỏ tạp niệm, không có nhận bất kỳ quấy nhiễu nào, vẫn như cũ là đang toàn lực trùng kích tầng thứ cao hơn bình đài.

Kỳ thật đối với hắn tự thân lần này đột phá trở nên gian nan nguyên nhân trong lòng của hắn so tất cả mọi người rõ ràng hơn.

Người khác cho là hắn là song tướng diễn biến khó khăn, nhưng kì thực cũng không phải là. . . Bởi vì thật muốn cẩn thận nói đến, trong cơ thể hắn kỳ thật tồn tại bốn loại tướng tính. . .

Thủy tướng cùng Quang Minh Tướng.

Mộc tướng cùng thổ tướng.

Tất cả làm một chủ một phụ.

Người khác chỉ cần quan tưởng một loại tướng tính sau đó diễn biến nó chân thực, nhưng hắn nơi này, lại là cần diễn biến bốn loại. . . Cái này có thể không chậm không khó sao?

Nghĩ tới chỗ này, Lý Lạc trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, chỉ có thể tạm thời đem loại này phiền muộn áp chế xuống, bởi vì hắn hiện tại gặp thực tế hơn vấn đề. . .

Hắn phát hiện lấy thực lực của bọn hắn, bắt đầu có chút khó mà đẩy vào..