Chương 384: Hợp tác

Chương 384: Hợp tác

Lý Lạc tiểu đội tại "Thánh Mộc Giới Động" bên trong leo lên, đình trệ đến tầng thứ 36.

Tầng này, triệt để ngăn cản xuống Lý Lạc ba người bước chân.

"Quá khó khăn, cái này sao có thể đánh thắng được? !" Tân Phù ai thán âm thanh, tại tầng 36 trên bình đài vang lên.

Lý Lạc vuốt vuốt mi tâm, hắn nhìn qua phía trước ánh mắt cũng là mang theo điểm bất đắc dĩ, bởi vì ở nơi đó, có vài chục cỗ Thanh Linh Khôi chỉnh tề đứng sừng sững, trầm mặc ở giữa mang đến áp lực thực lớn, tại phía trước nhất, có bốn cỗ người khoác mộc giáp màu xanh cao cấp Thanh Linh Khôi, cái kia tán phát năng lượng ba động, đều là ở vào Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến.

Tại bốn cỗ đệ nhị biến Thanh Linh Khôi phía sau, còn có ba cái Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến.

Càng phía sau, thì là nhiều đến mấy chục bộ thực lực tại Sinh Văn đoạn văn thứ ba đến văn thứ năm ở giữa Thanh Linh Khôi.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây quả thực đã coi như là một chi không sợ chết cỡ nhỏ vệ đội.

Đội hình này, so với tầng thứ 35 càng thêm gian nan, mà Lý Lạc bọn hắn trước đó vì đả thông tầng thứ 35, có thể nói là dốc hết toàn lực, tối hậu phương mới hiểm hiểm thông qua, cho nên bọn hắn biết, lấy bọn hắn tiểu đội lực lượng, rất khó đột phá cái này tầng thứ 36.

Đây đã là tiểu đội thực lực cực hạn chỗ.

Trải qua trong khoảng thời gian này tu hành, Lý Lạc tuy nói vẫn chưa đột phá đến Hóa Tướng đoạn, nhưng tự thân tướng lực vẫn như cũ là tăng cường không ít, cho nên lấy thực lực của hắn, muốn đồng thời đối phó hai bộ Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến cao cấp Thanh Linh Khôi cũng không tính khó, nhưng nếu như là bốn cỗ. . . Vậy coi như hơi rắc rối rồi.

Mà lại mấu chốt nhất là, cho dù hắn thật ngăn cản bốn cỗ mạnh nhất đệ nhị biến Thanh Linh Khôi, nhưng Tân Phù, Bạch Manh Manh hai người, cũng rất không có khả năng liên lụy được mặt khác những Thanh Linh Khôi kia a.

Một khi Tân Phù, Bạch Manh Manh nơi đó tan tác, tiếp xuống Lý Lạc cũng sẽ sa vào đến Thanh Linh Khôi trong bể người, kết quả không cần nói cũng biết.

Lý Lạc có chút buồn rầu, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn qua tầng cao hơn một chút bình đài, nơi đó truyền ra một chút kịch liệt năng lượng ba động, hiển nhiên là tại bộc phát chiến đấu, bất quá những cái kia cũng không phải là bọn hắn nhất tinh viện tử huy tiểu đội, mà là nhị tinh viện tử huy tiểu đội.

Hiển nhiên, nhị tinh viện tử huy tiểu đội trong khoảng thời gian này cũng là ở trong Thánh Mộc Giới Động đặc huấn tu hành, chỉ bất quá trước đây khoảng cách song phương tương đối xa, cho nên chưa từng phát giác mà thôi.

"Lấy thực lực của chúng ta, cái này tầng 36 độ khó quá cao, xác suất lớn là làm khó dễ, nếu như thực sự không được, chúng ta liền tiếp tục quay đầu xoát ba mươi lăm tầng đi." Tân Phù nghĩ nghĩ, cuối cùng nói ra.

"Lần thứ hai xoát bình đài, Thanh Linh năng lượng giảm bớt quá nhiều." Lý Lạc thở dài một hơi.

Hắn hôm nay còn cần đại lượng Thanh Linh năng lượng đến trợ hắn đột phá, nếu như lựa chọn lặp lại xoát phía dưới bình đài, thật không biết cuối cùng cái này không đến thời gian mười ngày, có thể đạt tới mục tiêu sao?

Tân Phù gãi đầu một cái, hắn cũng biết Lý Lạc gần nhất vẫn luôn tại buồn rầu không thể đột phá đến Hóa Tướng đoạn chuyện này, dù sao Tần Trục Lộc bên kia đã dẫn đầu đột phá, mà Vương Hạc Cưu, Bạch Đậu Đậu mấy người cũng là bước vào đến văn thứ năm, đồng thời đang nhanh chóng đuổi theo mà tới.

Có thể bằng thực lực của bọn hắn, hoàn toàn chính xác không có cách nào đả thông cái này tầng thứ 36 a.

Mà tại hai người không nói gì ở giữa, một bên Bạch Manh Manh đột nhiên nhỏ giọng nói: "Chỉ bằng vào tiểu đội chúng ta thực lực có lẽ không cách nào đả thông tầng thứ 36, nhưng là chúng ta có thể tìm mặt khác tiểu đội hợp tác a, mặc dù cứ như vậy cuối cùng sẽ bị chia cắt một bộ phận Thanh Linh năng lượng, nhưng nếu như chúng ta hiệu suất đầy đủ cao nói, ta cảm thấy hẳn là có thể bù đắp."

Lý Lạc sững sờ, chợt không nhịn được vỗ tay một cái, điểm này mặc dù đơn giản, nhưng trước đó vậy mà không nghĩ tới, cái này cũng thật trách không được hắn, dù sao nếu như là phía trước những bình đài kia mà nói, tìm giúp đỡ tuyệt đối là lỗ vốn hành vi, nhưng nếu dưới mắt đơn độc đội ngũ đã không cách nào tiến lên, nếu là có thể tìm một cái cường lực đội ngũ hợp tác, hiệu suất kia tự nhiên sẽ càng tốt hơn.

Đây là cả hai cùng có lợi cục diện.

"Hay là Manh Manh thông minh." Lý Lạc đối với Bạch Manh Manh giơ ngón tay cái lên, tán dương.

Bạch Manh Manh khẽ cười nói: "Cái này kỳ thật chỉ là kẻ yếu tư duy mà thôi, đội trưởng ngươi quá mạnh, cho nên luôn luôn muốn dựa vào lực lượng của mình, lúc này mới không có hướng phương diện này suy nghĩ."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, tốt bao nhiêu cô nương a, lại còn có thể như thế suy nghĩ khác người an ủi người.

"Ta đi tìm Tần Trục Lộc bọn hắn thương lượng một chút đi, bọn hắn đã đến ba mươi lăm tầng, nói đến cũng sắp đuổi theo chúng ta tiến độ." Chợt Lý Lạc cũng không có nhiều chậm trễ, cùng hai người nói một tiếng về sau, chính là quay thân đối với phía bên phải xa xa trên một tòa bình đài mặt lao đi.

Mà chờ Lý Lạc đi vào Tần Trục Lộc bọn hắn bên này bình đài lúc, vừa lúc là nhìn thấy cuồng bạo tướng lực dư ba tại tán đi, cuối cùng một bộ Thanh Linh Khôi bị Tần Trục Lộc trọng thương trực tiếp đâm xuyên, quẳng thành đầy đất khói xanh.

Không thể không nói, lúc này Tần Trục Lộc khí thế cực thịnh, ở tại mặt ngoài thân thể, tướng lực lưu chuyển, mơ hồ ở sau lưng nó tạo thành một đầu màu ám kim cự hổ hư ảnh, một cỗ kinh người hung sát chi khí phóng xuất ra, cho người ta tạo thành cực lớn cảm giác áp bách.

Hiển nhiên, theo tiến vào đến Hóa Tướng đoạn, Tần Trục Lộc cái kia thượng bát phẩm Phệ Kim Yêu Hổ Tướng cũng là bắt đầu càng cường thế.

Lý Lạc đến, trước tiên bị Lã Thanh Nhi phát giác, nàng lúc này liền cười yếu ớt lấy tiến lên đón, nói: "Có phải hay không bị tầng thứ 36 ngăn cản?"

Lý Lạc kinh ngạc nhìn về phía nàng: "Cái này cũng biết?"

Lã Thanh Nhi giang tay ra, nói: "Chúng ta số tầng cực kỳ tiếp cận, đương nhiên biết rõ áp lực của các ngươi, chúng ta nơi này đánh cái này tầng thứ 35 đánh nhiều lần mới thông qua, cho nên dựa theo suy đoán của ta, chúng ta hẳn là cũng không có năng lực một mình đả thông tầng thứ 36, cho nên cho dù ngươi không đến tìm chúng ta, ta cũng dự định đi tìm các ngươi thương lượng một chút chuyện hợp tác."

Lý Lạc gật gật đầu, đem tầng thứ 36 Thanh Linh Khôi đội hình nói một lần.

"Bốn cỗ Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến cao cấp Thanh Linh Khôi." Lã Thanh Nhi tắc lưỡi, đội hình này hoàn toàn chính xác so tầng thứ 35 mạnh rất nhiều, bằng vào bọn hắn đơn nhất đội ngũ, rất khó đem nó đột phá.

"Ý của ta là hai cái đội ngũ hợp tác, lẫn nhau giúp đối phương thông quan, dạng này song phương đều có thể thu hoạch được không ít thu hoạch." Lý Lạc cười nói.

Lã Thanh Nhi gật đầu, xinh đẹp cười nói: "Được a, ta không có ý kiến."

Sau đó nàng nhìn thoáng qua bên kia bắt đầu nhắm mắt hấp thu Thanh Linh năng lượng Tần Trục Lộc, nói: "Ngươi yên tâm, trong đội này, ta nói chuyện mới chắc chắn."

Lý Lạc mỉm cười, chợt cười gật gật đầu.

Lã Thanh Nhi ánh mắt lưu chuyển, chần chờ một chút, có chút bận tâm mà nói: "Mặt khác, ngươi nơi này không có sao chứ? Cũng không nên nhận lấy trong học phủ những cái kia ngôn luận ảnh hưởng."

Nàng nói tới, dĩ nhiên chính là Lý Lạc hơn nửa tháng này xuống tới không thể đột phá đến Hóa Tướng đoạn sự tình.

Lý Lạc cười cười, trấn an nói: "Yên tâm, ta đều nắm chắc, một cái Hóa Tướng đoạn mà thôi, còn ngăn không được ta."

Nhìn qua Lý Lạc dáng tươi cười, Lã Thanh Nhi cũng là yên tâm xuống tới, nắm chặt nắm tay nhỏ.

"Ủng hộ, Lý Lạc, ngươi nhất định có thể!"

. . .

Lý Lạc tiểu đội cùng Tần Trục Lộc tiểu đội lựa chọn hợp tác trùng kích tầng thứ 36 bình đài hành động này, cũng là đưa tới mặt khác ba chi tử huy tiểu đội chấn động, lúc này bọn hắn cũng phản ứng lại, theo phía sau tiến lên trở nên gian nan, bọn hắn cũng hẳn là cải biến một chút trước đây tiến lên phương thức.

Bạch Đậu Đậu tiểu đội tại trải qua cân nhắc về sau, đầu tiên là đi tìm Vương Hạc Cưu tiểu đội, dù sao từ thực lực tới nói, bây giờ Vương Hạc Cưu tiểu đội xác thực xem như trừ Lý Lạc, Tần Trục Lộc bọn hắn bên ngoài mạnh nhất lựa chọn.

Chỉ bất quá, khiến người ngoài ý chính là, Vương Hạc Cưu tiểu đội cự tuyệt Bạch Đậu Đậu bọn hắn hợp tác mời.

Bạch Đậu Đậu cũng là lòng dạ cao ngạo chủ, vừa nghe thấy cự tuyệt, trực tiếp quay đầu liền đi.

"Tại sao muốn cự tuyệt Bạch Đậu Đậu?" Nhìn qua Bạch Đậu Đậu rời đi thân ảnh, Đô Trạch Bắc Hiên có chút không hiểu nhìn qua Vương Hạc Cưu.

Vương Hạc Cưu cười nhạt một tiếng, nói: "Bởi vì Bạch Đậu Đậu bọn hắn tiểu đội không phù hợp yêu cầu của ta, cho dù cùng bọn hắn hợp tác, cũng không có khả năng đuổi được Lý Lạc, Tần Trục Lộc."

"Vậy chẳng lẽ lại ngươi muốn đi tìm Y Lạp Sa bọn hắn? Bọn hắn càng thêm không có khả năng a." Đô Trạch Bắc Hiên cau mày nói.

Vương Hạc Cưu cười nói: "Chẳng lẽ nơi này trừ bọn hắn, liền không có mặt khác lựa chọn tốt hơn sao?"

Đô Trạch Bắc Hiên tức giận: "Ngươi không phải nói nói nhảm sao? Nơi này chỉ chúng ta nhất tinh viện năm cái tử huy tiểu đội. . ."

Nói đến chỗ này, hắn đột nhiên dừng một chút, sau đó nghĩ tới điều gì, khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía chỗ càng cao hơn bình đài, sau đó đối với Vương Hạc Cưu nói: "Ngươi. . . Chẳng lẽ ngươi muốn đi tìm nhị tinh viện những tử huy tiểu đội kia hợp tác? !"

"Ngươi làm như vậy, sẽ để cho người nhất tinh viện nói chúng ta ăn cây táo rào cây sung!"

Vương Hạc Cưu cười lạnh một tiếng, nói: "Có chút ít lời đồn đại, đáng là gì? Chỉ cần chúng ta tìm một cái nhị tinh viện tử huy tiểu đội hợp tác, nói không chừng liên đột phá đến tầng bốn mươi cũng có thể, đến lúc đó chúng ta sẽ sáng tạo nhất tinh viện lịch sử, chẳng lẽ ngươi muốn để Lý Lạc bọn hắn ăn lớn nhất đầu Thanh Linh năng lượng sao? Ta có thể không nguyện ý trở thành hắn vật làm nền!"

Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt biến huyễn, cuối cùng trầm mặc lại..