Chương 385: Vương Hạc Cưu lựa chọn

Chương 385: Vương Hạc Cưu lựa chọn

Khi Lý Lạc tiểu đội cùng Tần Trục Lộc tiểu đội lấy hợp tác hình thức bắt đầu trùng kích tầng thứ 36 bình đài lúc, toàn bộ cục diện rốt cục bắt đầu xuất hiện thay đổi.

Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc hai người trực tiếp là ngạnh kháng trụ bốn cỗ Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến cao cấp Thanh Linh Khôi, mà Tân Phù, Bạch Manh Manh, Lã Thanh Nhi, Ân Nguyệt bốn người thì là nương tựa theo liên hợp chiến thuật, đem mặt khác tất cả Thanh Linh Khôi tạm thời chia cắt vây khốn.

Mà Lý Lạc, Tần Trục Lộc bên kia chiến đấu chỉ là kéo dài không đến mười phút đồng hồ thời gian, hai người chính là lấy một loại dễ như trở bàn tay tư thái, ngạnh sinh sinh đem bốn cỗ Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến cao cấp Thanh Linh Khôi đều đánh tan.

Giải quyết cái này bốn cỗ cao cấp Thanh Linh Khôi, những vấn đề khác cũng liền trở nên đơn giản đứng lên, Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc tiếp tục liên thủ, đem những cái kia chia cắt ra tới Thanh Linh Khôi từng đợt từng đợt phá hủy, thế là, cái này nguyên bản làm cho Lý Lạc ba người khó mà tiến thêm tầng thứ 36 bình đài, chính là dạng này bị đều đả thông.

Khi cái kia một cỗ khổng lồ Thanh Linh năng lượng từ trên trời giáng xuống, tràn vào thể nội thời điểm, mọi người ở đây đều là không nhịn được hân hoan nhảy cẫng đứng lên.

Bọn hắn lần này hợp tác, xem như cải biến tiếp xuống đặc huấn phương thức.

Ngắn ngủi thời gian một ngày bên trong, Lý Lạc, Tần Trục Lộc tiểu đội giúp lẫn nhau, đem đối phương tầng 36 thủ thông đều đánh hạ, nhưng mà này còn chưa từng đình chỉ, bọn hắn bắt đầu tiếp tục hướng phía 37 tầng trùng kích.

Tốc độ như thế, tự nhiên là dẫn tới những tiểu đội khác nhao nhao bắt chước.

Bạch Đậu Đậu tiểu đội cùng Y Lạp Sa tiểu đội bắt đầu hợp tác  đồng dạng lấy được tiến triển.

Mà khiến người ngoài ý chính là Vương Hạc Cưu tiểu đội thì vẫn như cũ là tại chậm rãi một mình leo lên, cho nên rất nhanh bọn hắn liền bị mặt khác bốn tiểu đội đều cho để tại sau lưng, đây cũng là để cho người ta không biết bọn hắn đến tột cùng là đang nghĩ lấy cái gì. . .

Bất quá, đám người nghi hoặc, ngày thứ hai liền bị giải khai.

Bởi vì Vương Hạc Cưu tiểu đội một ngày xuyên bốn quan!

Nguyên bản Lý Lạc, Tần Trục Lộc hai chi tiểu đội đã bắt đầu đang trùng kích ba mươi tám tầng, Vương Hạc Cưu tiểu đội chỉ là ở vào tầng thứ 34, thế nhưng là ngắn ngủi trong vòng một ngày, Vương Hạc Cưu tiểu đội như cùng ăn thuốc đồng dạng, trực tiếp liên xuyên bốn tầng, đuổi ngang Lý Lạc, Tần Trục Lộc chi này liên hợp tiểu đội.

Mà loại hiệu suất này, cũng trực tiếp là dẫn tới tất cả mọi người chấn kinh ghé mắt.

Vương Hạc Cưu bọn hắn, làm sao đột nhiên trở nên mạnh như vậy? Đó căn bản không có khả năng a!

Thế là mang như vậy rung động tâm tình, ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Vương Hạc Cưu bọn người chỗ bình đài, sau đó là ở chỗ này gặp được một chi cũng không thuộc về nhất tinh viện đội ngũ. . . Đó là, nhị tinh viện lấy Diệp Thu Đỉnh cầm đầu một chi tử huy tiểu đội!

Vương Hạc Cưu bọn hắn, vậy mà lựa chọn những cái kia đồng dạng chỗ sâu Thánh Mộc Giới Động bên trong nhị tinh viện tử huy tiểu đội đến hợp tác!

"Mẹ nhà hắn, tên chó chết này chẳng lẽ không tính làm trái quy tắc sao? !" Ngu Lãng trước tiên chửi ầm lên.

Những người khác cũng là sắc mặt có chút không dễ nhìn, dù sao tại trong Thánh Mộc Giới Động này, Thanh Linh năng lượng phân phối là dựa theo các viện mà đến, tỉ như toàn bộ nhất tinh viện mỗi ngày liền phân phối đến mười điểm Thanh Linh năng lượng, bọn hắn năm chi tử huy tiểu đội cạnh tranh với nhau thì cũng thôi đi, tốt xấu xem như đều tại nhất tinh viện trong bàn ăn, nhưng bây giờ cái này Vương Hạc Cưu bọn hắn đột nhiên đem nhị tinh viện Diệp Thu Đỉnh bọn hắn cho tìm đến, đây chẳng phải là liền biến thành sáu tiểu đội đến chia cắt cái này mười điểm Thanh Linh năng lượng sao?

Đây quả thực là đem thuộc về nhất tinh viện đồ vật chắp tay nhường cho!

Lý Lạc lông mày cũng là nhíu chặt, Vương Hạc Cưu bọn hắn hành động này, hiển nhiên là có chút phá hư quy tắc.

Hắn có thể đoán được Vương Hạc Cưu tâm tư, đơn giản chính là mượn nhờ càng mạnh nhị tinh viện tử huy tiểu đội, sau đó đả thông càng nhiều bình đài, dùng cái này đến cướp đoạt càng nhiều Thanh Linh năng lượng, về phần những cái kia bị Diệp Thu Đỉnh tiểu đội phân đi Thanh Linh năng lượng căn bản cũng không tại Vương Hạc Cưu cân nhắc phạm vi, có lẽ hắn thấy, cùng tiện nghi bọn hắn, còn không bằng tiện nghi Diệp Thu Đỉnh tiểu đội.

Dù sao cùng là nhất tinh viện tử huy tiểu đội, giữa bọn hắn còn tính là có một chút cạnh tranh quan hệ, huống chi, trước đây còn có một số ân oán cá nhân.

Mà có Diệp Thu Đỉnh tiểu đội gia nhập, Vương Hạc Cưu thực lực của bọn hắn có thể nói là gấp bội bành trướng, cứ như vậy, bọn hắn sẽ cướp đoạt nhiều nhất Thanh Linh năng lượng, tiếp tục như vậy. . . Nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến Lý Lạc trong kế hoạch đột phá.

"Bọn hắn làm như vậy quá phận." Lã Thanh Nhi mặt như băng sương, có chút tức giận nói.

"Nếu bọn hắn như thế không nhân nghĩa, nếu không đội trưởng ngươi đi tìm Khương học tỷ tới làm ngoại viện đi." Tân Phù sờ lên cái cằm, cấp ra đề nghị.

Bạch Manh Manh nhắc nhở: "Tam tinh viện cũng không có tiến vào Thánh Mộc Giới Động đặc huấn, cho nên chúng ta là không có cách nào tìm Khương học tỷ khi ngoại viện."

"Vậy làm sao bây giờ?" Tân Phù bất đắc dĩ nói.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, nói: "Kỳ thật nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, bọn hắn mặc dù làm quá phận, nhưng không tính là làm trái quy tắc, về phần bọn hắn việc này đến tột cùng như thế nào phán định, chúng ta nói cũng không tính là, tạm thời chờ chút đi, lúc này năm vị tử huy đạo sư bọn họ hẳn là đang thảo luận, nhìn kết quả cuối cùng lại tính toán sau đi."

Những người khác nghe vậy, cũng là gật đầu, dưới mắt cũng hoàn toàn chính xác chỉ có thể như vậy.

Mà Lý Lạc nghĩ cũng hoàn toàn chính xác không sai, khi Vương Hạc Cưu cùng Diệp Thu Đỉnh tiểu đội một mặc bốn tình huống sau khi xuất hiện, nhất tinh viện tử huy đạo sư cũng là sa vào đến một trận tranh chấp bên trong.

"Thẩm Kim Tiêu, ngươi dạy đi ra học viên chính là như vậy không từ thủ đoạn sao? Vì thu hoạch được càng nhiều Thanh Linh năng lượng, ngay cả loại này hại người ích ta sự tình cũng có thể làm đi ra? Có lẽ vẫn là nói, bọn hắn cử động lần này là ngươi âm thầm ra hiệu?" Si Thiền đạo sư dẫn đầu làm khó dễ, ngôn từ sắc bén, trực chỉ Thẩm Kim Tiêu.

Thẩm Kim Tiêu mặt không gợn sóng, thản nhiên nói: "Si Thiền đạo sư, bọn hắn làm ra, thế nhưng là làm trái quy tắc?"

"Thẩm Kim Tiêu, không cần dùng những ngôn từ này đến qua loa, quy tắc chỉ là đạo đức nhất giới hạn thấp nhất, bọn hắn thân là nhất tinh viện học viên, tự nhiên hẳn là giữ gìn nhất tinh viện lợi ích, bây giờ loại này đem nhất tinh viện lợi ích nhường cho ngoại nhân hành vi, cũng đủ để chứng minh nó tâm tính." Si Thiền đạo sư âm thanh lạnh lùng nói.

"Xem ra tại Si Thiền đạo sư trong mắt, nhị tinh viện học viên không phải ta Thánh Huyền Tinh học phủ người?" Thẩm Kim Tiêu phản bác.

"Cưỡng từ đoạt lý." Si Thiền đạo sư mày liễu hơi dựng thẳng.

Hai người cãi lộn không ngừng, mặt khác tử huy đạo sư cũng là nhíu chặt lông mày, bởi vì bọn hắn đều hiểu, chuyện này căn bản là kéo không rõ ràng, Vương Hạc Cưu bọn hắn làm đích thật quá phận, nhưng Thánh Mộc Giới Động quy tắc cũng không cấm chỉ loại hành vi này, cho nên bọn hắn có thể nói Vương Hạc Cưu bọn người vì cướp đoạt Thanh Linh năng lượng không từ thủ đoạn, nhưng lại không có khả năng lấy làm trái quy tắc đem bọn hắn đuổi ra ngoài.

Cho nên, cuối cùng tại trải qua một hồi lâu cãi lộn về sau, Tào Thánh đạo sư trầm giọng nói: "Việc này lên trước báo Học Phủ Kim Điện, giao cho Tố Tâm phó viện trưởng đánh giá đi."

Mặt khác tử huy đạo sư gật gật đầu, Si Thiền đạo sư cũng là hừ lạnh một tiếng, không nói nữa, kết quả này nàng từ vừa mới bắt đầu liền biết, nhưng trong lòng chiếc kia bất mãn chi khí tóm lại là muốn hướng về phía Thẩm Kim Tiêu phát ra tới.

Chỉ bất quá việc này làm ra đến, cố nhiên mặt khác tử huy đạo sư không có cách nào nói cái gì, nhưng nhìn ra được, bọn hắn đối với Thẩm Kim Tiêu cũng đều là có chút bất mãn, loại chuyện này, khiến cho quá mức khó xử, truyền đi khó tránh khỏi để viện khác cấp đạo sư trò cười bọn hắn nhất tinh viện nội đấu quá thịnh.

Lý Lạc, Tần Trục Lộc bọn hắn chờ đợi nửa ngày, nhưng không có chờ đến bất kỳ đạo sư thanh âm, sau đó bọn hắn liền hiểu kết quả.

Không có âm thanh, thì tương đương với là chấp nhận.

Vương Hạc Cưu bọn hắn bắt lấy quy tắc sơ hở, làm cho mấy vị tử huy đạo sư cũng không thể tước đoạt bọn hắn ở trong Thánh Mộc Giới Động tu hành quyền lợi, đương nhiên không cần nghĩ cũng biết, ở trong đó tất nhiên có Thẩm Kim Tiêu đại lực duy trì.

"Tên chó chết này."

Lý Lạc trong lòng mắng một tiếng, sau đó ánh mắt chuyển hướng Tần Trục Lộc bọn hắn, nói: "Có dũng khí hay không cùng nhị tinh viện tử huy tiểu đội cạnh tranh một chút?"

Tần Trục Lộc nghe vậy, thì là nhếch miệng nở nụ cười, trong ánh mắt kia phấn khởi cùng kích động cơ hồ là hóa thành như thực chất bừng lên.

"Cầu còn không được!".