Chương 386: Một trận cuối cùng đặc huấn

Chương 386: Một trận cuối cùng đặc huấn

Vương Hạc Cưu mời nhị tinh viện Diệp Thu Đỉnh tiểu đội đến làm ngoại viện, không thể nghi ngờ là đưa tới nhất tinh viện tử huy tiểu đội nhiều người tức giận, dù sao trước đây mọi người mặc dù đều tại cạnh tranh, nhưng tốt xấu xem như nội bộ cạnh tranh, mà bây giờ ngươi trong lúc bất chợt đem nhị tinh viện đội ngũ dẫn vào, cái này không phải liền là dẫn sói vào nhà sao?

Mỗi ngày Thanh Linh năng lượng cứ như vậy nhiều, Diệp Thu Đỉnh tiểu đội nuốt một bộ phận, tổn thất kia không phải liền là mặt khác tử huy tiểu đội a?

Có thể nổi giận thì nổi giận, nhưng ngay cả mấy vị tử huy đạo sư đều không có kêu dừng Vương Hạc Cưu hành vi của bọn hắn, như vậy hiển nhiên cũng chính là chấp nhận xuống tới, dù sao những quy tắc này hoàn toàn chính xác không có bị mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, nhưng có lẽ ngay cả các vị đạo sư đều không có nghĩ tới, vậy mà lại có người thật tình nguyện bị đông đảo nhất tinh viện học viên dùng ngòi bút làm vũ khí, cũng muốn khư khư cố chấp đi.

Phẫn nộ không làm nên chuyện gì, thế là mặt khác bốn chi tử huy tiểu đội cũng là bắt đầu dốc hết toàn lực trùng kích tầng cao hơn bình đài, tối thiểu nhất, có thể đủ nhiều đả thông một tầng, như vậy bị Diệp Thu Đỉnh tiểu đội chia cắt đi Thanh Linh năng lượng liền sẽ ít hơn một phần.

Mà ở trong đó, hiển nhiên lại phải lấy Lý Lạc, Tần Trục Lộc hai chi tiểu đội hiệu suất cao nhất.

Làm trong nhất tinh viện mạnh nhất hai chi tiểu đội, tại cái này cường cường liên thủ, bọn hắn trải qua một ngày cố gắng, đã đả thông tầng thứ 38, bắt đầu bắn vọt tầng thứ 39.

Tầng ba mươi chín độ khó so sánh với ba mươi tám tầng cao hơn nữa rất nhiều, Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc có thể cảm giác được rõ ràng cái kia phóng đại áp lực, nhưng bọn hắn không có nửa điểm lùi bước chi ý, ngược lại là ra sức hướng về phía trước, hai người gánh vác vượt qua bảy thành áp lực, dẫn theo hai chi đội ngũ tại cái này tầng thứ 39 bên trên triển khai kịch chiến.

Bọn hắn nhất định phải giành giật từng giây, bởi vì bọn hắn đã nhìn thấy Vương Hạc Cưu, Diệp Thu Đỉnh bọn hắn cũng đã trùng kích đến tầng thứ 39.

Mà khoảng cách đặc huấn kết thúc, cũng chỉ có ngày mai ngày cuối cùng thời gian.

Vương Hạc Cưu mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, bọn hắn muốn bắt lấy cuối cùng này thời gian, trở thành cái thứ nhất trùng kích đến tầng bốn mươi bình đài nhất tinh viện tiểu đội, bởi vì thanh kia Thanh Linh năng lượng, hiển nhiên sẽ vượt qua tưởng tượng mập.

Vương Hạc Cưu dã tâm rất lớn, hắn muốn nhờ vào đó nhìn xem có thể hay không bắn vọt một chút Hóa Tướng đoạn.

Nếu quả như thật thành, như vậy hắn liền sẽ là trong nhất tinh viện kế Tần Trục Lộc đằng sau, cái thứ hai đột phá đến Hóa Tướng đoạn người, khi đó, Lý Lạc cũng sẽ bị hắn lần nữa giẫm tại dưới chân.

"Diệp đội trưởng, Lý Lạc bọn hắn đã ở bên kia tầng ba mươi chín phía trên động thủ." Tại Lý Lạc bọn hắn trùng kích tầng ba mươi chín bình đài lúc, Vương Hạc Cưu bọn hắn đồng dạng là đi tới cùng một tầng đài, sau đó ánh mắt của hắn đối với phía bên phải xa xa bình đài bình di mà đi  bên kia chính là Lý Lạc bọn hắn chỗ bình đài.

Diệp Thu Đỉnh cũng là xa xa liếc qua, thần sắc bình thản nói: "Yên tâm đi, Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc mặc dù có chút bản sự, nhưng muốn thông qua tầng thứ 40 không dễ dàng như vậy, tầng kia lúc trước liền ngay cả Chúc Huyên tiểu đội, đều là khi tiến vào nhị tinh viện sau mới thông qua."

Vương Hạc Cưu mỉm cười, nói: "Hay là đến cẩn thận một chút, Lý Lạc kia thật sự là có chút yêu, gần nhất hắn tại trong học phủ thế nhưng là nhân vật phong vân, đặc biệt là tại trải qua Ám Quật sự kiện kia sau. . ."

Nghe được Vương Hạc Cưu lời này, Diệp Thu Đỉnh trong mắt lập tức lướt qua một vòng vẻ lo lắng chi ý, Ám Quật sự tình, thành tựu Lý Lạc, lại là làm cho hắn Diệp Thu Đỉnh trở thành một chuyện cười.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Lý Lạc đoạt vị trí của hắn đưa đến, dù sao nếu như không có Lý Lạc, Khương Thanh Nga kia xác suất lớn sẽ tiếp tục lựa chọn hắn đến hợp tác, như vậy kết cục, tự nhiên cũng sẽ không là như vậy.

Loại này giận chó đánh mèo có chút gượng ép, nhưng kỳ thật cũng là Diệp Thu Đỉnh nội tâm ghen ghét cùng kiêng kị tại quấy phá, bởi vì theo Lý Lạc thời gian dần trôi qua ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ bộc lộ tài năng, tất cả mọi người hiểu được, vị này dĩ vãng bất hiển sơn bất lộ thủy Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, đích thật là có hắn chỗ hơn người.

Trước kia tất cả mọi người là Khương Thanh Nga cảm thấy tiếc hận, dù sao cùng nàng sáng chói so sánh, Lý Lạc vị này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ thật sự là quá ảm đạm, giữa hai người, đơn giản chính là người tài giỏi không được trọng dụng điển hình, những cái kia hâm mộ tại Khương Thanh Nga viên minh châu này tuổi trẻ thiên kiêu tức giận đấm ngực dậm chân, Lý Lạc kia có tài đức gì, bất quá chỉ là ỷ vào thân phận tiện lợi cùng phụ mẫu đối với Khương Thanh Nga ân tình, lúc này mới lâu đài gần nước được tháng, thật sự là để cho người ta không cam lòng.

Mà Diệp Thu Đỉnh, chính là không cam lòng nhất tâm loại người này.

Hắn nguyên bản tự xưng là bất luận cái gì một chút cũng vượt qua Lý Lạc, người sau cũng liền xuất thân so với hắn càng tốt hơn một chút mà thôi, hắn vốn cho là mình có thể cùng Lý Lạc cạnh tranh, nhưng cuối cùng phát hiện bất quá là một trận trò cười.

"Chuẩn bị động thủ đi, đã ngươi mời chúng ta tới, vậy dĩ nhiên kết quả sẽ để cho ngươi hài lòng." Diệp Thu Đỉnh hít sâu một hơi, kiềm chế quyết tâm bên trong cuồn cuộn ghen ghét, sau đó hướng về phía Vương Hạc Cưu thản nhiên nói.

Vương Hạc Cưu cười gật gật đầu, hắn như thế nào cảm giác không thấy Diệp Thu Đỉnh đối với Lý Lạc những cái kia oán khí, nhưng đây chính là hắn cần có, song phương có cùng chung mục tiêu, mới có thể dốc toàn lực, kỳ thật hắn vốn là muốn tìm Chúc Huyên, nhưng Chúc Huyên bây giờ cũng là đang gia tăng trùng kích cao hơn bình đài, bây giờ không có thời gian đến bọn hắn bên này hỗ trợ, cho nên cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác tìm Diệp Thu Đỉnh, bất quá cũng may Diệp Thu Đỉnh thực lực mặc dù so Chúc Huyên kém một chút, nhưng đối với Lý Lạc oán khí, phảng phất không thể so với Chúc Huyên yếu.

Sau đó hai chi tiểu đội chuẩn bị sẵn sàng, từng đạo tướng lực đột nhiên bộc phát, trực tiếp là vọt vào tầng thứ 39 trong bình đài, cùng bên trong cái kia đông đảo Thanh Linh Khôi bạo phát kịch chiến.

Một ngày kịch chiến xuống tới.

Không ngoài dự liệu, Lý Lạc tiểu đội, Tần Trục Lộc tiểu đội còn có Vương Hạc Cưu bên này, đều là tuần tự đột phá tầng thứ 39.

Một ngày này còn dư lại Thanh Linh năng lượng, trực tiếp là bị chia cắt đến sạch sẽ.

Nhưng mà tất cả mọi người biết, tầng ba mươi chín chỉ là tiền hí, chân chính áp trục là vào ngày mai tầng thứ 40.

Lý Lạc cùng Vương Hạc Cưu, bên nào trước một bước đả thông tầng thứ 40, như vậy thì sẽ thu hoạch được cái kia cuối cùng một ngụm hùng hậu Thanh Linh năng lượng.

Bạch Đậu Đậu tiểu đội cùng Y Lạp Sa tiểu đội trực tiếp là lựa chọn từ bỏ tiếp tục trùng kích, bởi vì bọn hắn đã không có cơ hội đuổi kịp Lý Lạc, Vương Hạc Cưu bọn hắn, dứt khoát cũng liền không cần làm tiếp uổng công, ngược lại bắt đầu làm hiện trường người xem  chờ đợi lấy ngày mai trận này náo nhiệt.

Mà đặc huấn cuối cùng một ngày, cũng là đúng hẹn mà tới.

Khi Lý Lạc bọn hắn lại lần nữa đi vào Tướng Lực Thụ lúc trước, lại là ngạc nhiên phát hiện nơi này tụ tập rất nhiều nhất tinh viện học viên.

"Lý Lạc, Tần Trục Lộc ủng hộ, đánh chết Vương Hạc Cưu tên phản đồ này!"

"Vương Hạc Cưu, ăn cây táo rào cây sung đồ vật, vậy mà tìm nhị tinh viện người làm người giúp đỡ!"

"Nhất viện gian!"

". . ."

Những cái kia nhất tinh viện học viên bạo phát đi ra tiếng gọi ầm ĩ, làm cho Lý Lạc khóe miệng hơi rút, sau đó ánh mắt của hắn nhìn lướt qua hậu phương Vương Hạc Cưu bọn người, nhìn thấy hắn cùng Đô Trạch Bắc Hiên đều là mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

Nhìn thấy Lý Lạc ánh mắt, Vương Hạc Cưu bước nhanh đi tới, cười lạnh nói: "Lý Lạc, đây là ngươi giở trò quỷ a?"

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Đây cũng là không quan hệ với ta, bất quá bất kể là ai làm, ta đều muốn cho hắn điểm cái like."

Vương Hạc Cưu thản nhiên nói: "Cái gọi là thanh danh, ta không có chút nào để ý, chỉ cần hôm nay chúng ta dẫn đầu đột phá tầng thứ 40, vậy coi như là sáng tạo ra lịch sử, mà lại nói không chừng ta hôm nay còn có thể thừa cơ đột phá đến Hóa Tướng đoạn, lúc kia, bị giội điểm nước bẩn lại có thể thế nào?"

Lý Lạc cười nói: "Vậy cũng không nhất định, vạn nhất các ngươi lại bị mắng lại không mò được chỗ tốt đâu?"

Vương Hạc Cưu cười lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Lý Lạc nhìn qua bóng lưng của hắn, sờ lên cái cằm, sau đó đối với phía sau Ngu Lãng vẫy vẫy tay, người sau cười híp mắt xông tới.

"Là ngươi làm? Phong cách này quá quen thuộc." Lý Lạc cười nói.

Ngu Lãng khoát tay áo, khiêm tốn nói: "Nếu hắn dám làm, ta liền giúp hắn tuyên dương một chút, tuy nói tiểu tử này khả năng không thèm để ý, nhưng có thể ác tâm một phen cũng là tốt."

Lý Lạc cười cười, giơ ngón tay cái lên, lời khen.

Tại cái kia một đường reo hò chen chúc bên trong, Lý Lạc một đoàn người cũng là lại lần nữa tiến vào Thánh Mộc Giới Động.

Không có trọng tài, không có gào to.

Hai bên đội ngũ trực tiếp là đạp lên tầng thứ 40 bình đài, nghênh đón cuối cùng này một trận đặc huấn..