Chương 387: Tầng bốn mươi chi tranh

Chương 387: Tầng bốn mươi chi tranh

Keng

Tầng thứ 40 trên bình đài, Lý Lạc cầm trong tay song đao mà đứng, tại bên cạnh người, đứng đấy nắm chặt trọng thương Tần Trục Lộc, phía sau một chút chính là hai đội bốn tên đội viên.

Lúc này ánh mắt của bọn hắn đều là thật chặt nhìn qua phía trước, tầng bốn mươi bình đài lộ ra càng rộng rãi, nồng đậm sương mù màu xanh tại kịch liệt cuồn cuộn, mà đợi đến sương mù chậm rãi biến mất lúc, ba bộ bóng người màu xanh xuất hiện ở trong tầm mắt.

Ba bộ Thanh Linh Khôi mặc trên người màu xanh chiến giáp, thân thể khôi ngô, bên chân có một thanh cự phủ màu xanh.

Một cỗ như có như không cảm giác áp bách, tùy theo phát ra.

Bất quá Lý Lạc nhìn qua cái này ba bộ cao cấp Thanh Linh Khôi, lại là lặng lẽ thở dài một hơi, bởi vì cái này ba bộ Thanh Linh Khôi mặc dù so trước đó gặp phải bất luận cái gì một bộ đều muốn lộ ra mạnh hơn, nhưng chúng nó nhưng lại chưa đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến.

Theo bọn chúng trên thân phát ra năng lượng cường độ đến xem, nên tính là đệ tam biến đỉnh tiêm cấp bậc.

Mỗi một bộ chỉ từ năng lượng cường độ đến xem, đều muốn so tại Kim Long đạo tràng gặp phải Lâm Toa càng mạnh một phần.

Bất quá khôi lỗi cũng có được khôi lỗi tai hại, đó chính là năng lượng đầy đủ, nhưng lại khuyết thiếu linh trí, bọn chúng thủ đoạn chiến đấu tương đối thiếu thốn, đây đối với bọn hắn mà nói, xem như dễ dàng nhất nhằm vào điểm.

"Lại có ba bộ loại cấp bậc này cao cấp Thanh Linh Khôi."

Tần Trục Lộc bàn tay nắm chặt trọng thương, hắn liếm môi một cái, sau đó đối với Lý Lạc nói: "Ta chỉ có thể ngăn lại một cái."

Lý Lạc có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái, cười nói: "Tiểu Lộc có chút tung bay a, quên tại Kim Long đạo tràng bị Lâm Toa đuổi theo đánh hình dạng rồi?"

Tần Trục Lộc sắc mặt biến thành màu đen, cả giận nói: "Tại Kim Long đạo tràng thời điểm ta mới văn thứ ba, hiện tại ta đã là Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến, nếu như gặp lại Lâm Toa kia, coi như đơn đả độc đấu, hắn cũng chưa chắc có thể trong tay ta chiếm được chỗ tốt!"

"Đáng tiếc, ngươi chỉ sợ rất khó gặp."

Lý Lạc cười cười, sau đó nói: "Vậy ngươi xong một cái đi."

Tần Trục Lộc miệng giật giật, hắn mới vừa nói chỉ là có thể ngăn lại một cái, nhưng không có nói trực tiếp xong một cái. . . Bất quá dưới mắt cũng không có khả năng ở trước mặt Lý Lạc nhận sợ hãi, thế là chỉ có thể nhắm mắt nói: "Không có vấn đề."

Dù sao không quan trọng, lại thảm cũng không có khả năng so ngày đó đối phó Lâm Toa thời điểm càng thảm hơn, dù sao bây giờ thực lực của hắn phóng đại, theo hắn đột phá đến Hóa Tướng đoạn về sau, tự thân "Phệ Kim Yêu Hổ Tướng" cũng là thời gian dần trôi qua có thuế biến thái độ, lực lượng của hắn cùng phòng ngự đều là tăng lên gấp bội.

"Vậy mặt khác hai cái đâu?" Tần Trục Lộc hỏi.

"Ta lại đối phó một cái, còn lại một cái, giao cho Tân Phù, Thanh Nhi, Manh Manh bốn người bọn họ đi, bọn hắn liên thủ, hẳn là có thể ngăn chặn một chút thời gian." Lý Lạc suy nghĩ một chút, làm xong phân phối.

"Ngươi có thể?" Tần Trục Lộc nhìn một chút Lý Lạc.

Lần này đặc huấn kết quả rất ngoài dự liệu, tất cả mọi người thực lực đều tại tăng lên trên diện rộng, duy chỉ có nguyên bản ở vào dẫn trước giai đoạn Lý Lạc vẫn chưa đột phá đến Hóa Tướng đoạn, cho nên Tần Trục Lộc cũng không phải khinh thường Lý Lạc, mà là tại cho hắn làm tốt một chút nhắc nhở.

Dù sao lần này cao cấp Thanh Linh Khôi, thực lực so trước đó gặp phải Lâm Toa mạnh hơn!

Đối mặt với Tần Trục Lộc có chút lo lắng nhắc nhở, Lý Lạc liếc xéo hắn một chút, nói: "Xem ra ngươi là quên đi ai mới là đánh bại Lâm Toa chủ lực."

Tần Trục Lộc cũng không có nói thêm gì nữa, trải qua nhiều lần như vậy hợp tác, hắn cũng biết Lý Lạc không phải cậy mạnh cùng người lỗ mãng, nếu hắn an bài như vậy, vậy liền dựa theo hắn nói tới tới làm đi.

"An bài là an bài như vậy, bất quá bây giờ có cái chỗ khó, Tân Phù bọn hắn cho dù liên thủ, xác suất lớn là chỉ có thể kéo dài một chút thời gian, mà tại trong thời gian này, nếu như chúng ta hai người bên này không ai có thể rảnh tay mà nói, bọn hắn bên kia khả năng liền sẽ đứng trước sập bàn."

"Mà lại. . . Coi như bọn hắn trì hoãn càng lâu thời gian, nhưng chúng ta nếu như thông quan tốc độ so Vương Hạc Cưu, Diệp Thu Đỉnh bọn hắn chậm mà nói, kỳ thật cũng không có bao lớn ý nghĩa."

Lý Lạc trầm mặc hai giây, nói: "Cho nên lần này có thể hay không thông quan, mấu chốt còn tại chúng ta nơi này."

Thần sắc hắn nghiêm nghị nhìn chằm chằm Tần Trục Lộc: "Nhất tinh viện vinh quang, để cho chúng ta thủ hộ!"

Tần Trục Lộc thần sắc cũng là thời gian dần trôi qua nóng bỏng lên, trong mắt chiến ý dâng cao, hiển nhiên trong lòng tràn đầy hưng phấn cùng kích động.

Chiến

Tần Trục Lộc trên thân thể cuồng bạo tướng lực đột nhiên dâng lên, sau đó hắn rít lên một tiếng, bàn chân giẫm một cái, thân hình như dã thú liền xông ra ngoài.

Lý Lạc nhìn qua chiến ý ngang dương Tần Trục Lộc, cũng là mặt lộ vui mừng gật gật đầu, ngốc đại cá này vẫn tương đối tốt lừa dối.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Tân Phù, Lã Thanh Nhi bọn hắn, mà không đợi hắn nói chuyện, Tân Phù liền thần sắc nghiêm túc nói: "Đội trưởng, không có dùng máu gà cũng không cần cho chúng ta đánh, chúng ta có thể nhiều kháng một phút đồng hồ là một phút đồng hồ, chẳng qua nếu như ngươi không giải quyết được, vậy liền nói một tiếng, chúng ta cùng một chỗ chạy."

Lý Lạc phiền muộn thở dài một hơi, loại này thông minh đồng đội một chút trứng dùng đều không có, sẽ chỉ tranh cãi, hay là Tần Trục Lộc cái kia ngu ngơ tốt, tùy tiện ủng hộ một chút liền sẽ dùng lực xông về trước.

"Chính các ngươi coi chừng."

Phiền muộn bên trong, Lý Lạc nhắc nhở lần nữa bọn hắn một tiếng, sau đó liền tay cầm song đao, thân ảnh đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, trực chỉ bộ thứ hai cao cấp Thanh Linh Khôi.

Tân Phù bốn người cũng là không chút do dự chuyển di vị trí, quấn hướng về phía cuối cùng một bộ.

Mà khi Lý Lạc bọn hắn bên này bắt đầu hành động thời điểm, Vương Hạc Cưu bên kia  đồng dạng đã làm tốt phân phối.

Diệp Thu Đỉnh thực lực mạnh nhất, đã đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, lấy hắn rất nhiều thủ đoạn, cho dù lần này Thanh Linh Khôi thực lực tương đương tại đỉnh tiêm Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, nhưng hắn vẫn như cũ là có thể đối phó, chỉ bất quá đồng dạng là cần một chút thời gian.

Mà Diệp Thu Đỉnh hai gã khác đồng đội thì là đối phó mặt khác một bộ, Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên tiểu đội ba người thì là đón nhận cuối cùng một bộ.

Từ đội hình phối hợp cùng thực lực đi lên nói, người sáng suốt cũng nhìn ra được, Vương Hạc Cưu, Diệp Thu Đỉnh bên này chiếm cứ lấy ưu thế rất lớn, đặc biệt là một khi khi Diệp Thu Đỉnh giải quyết hết một bộ Thanh Linh Khôi về sau, toàn bộ cục diện liền xem như bị triệt để phá giải.

Cho nên bất luận từ chỗ nào phương diện đến xem, cái này tầng thứ 40 lần đầu thông quan, Lý Lạc bọn hắn, phần thắng đều rất thấp.

Trên đài cao, năm vị tử huy đạo sư đều là trầm mặc nhìn chăm chú lên phía dưới hai tòa trên bình đài chiến đấu.

Si Thiền đạo sư mặt trầm như nước, ánh mắt băng lãnh, mấy vị khác tử huy đạo sư không nói lời nào tỏ thái độ.

Thẩm Kim Tiêu thì là mặt ngậm áy náy, hắn hôm nay còn mang đến trân tàng rượu ngon, rót đầy chén rượu, cong ngón búng ra, chén rượu chính là trôi nổi mà lên, nhẹ nhàng rơi vào mặt khác tử huy đạo sư trước mặt.

Đối mặt với Thẩm Kim Tiêu như vậy áy náy làm dáng, mấy vị khác tử huy đạo sư cũng không tốt huyên náo quá khó nhìn, chỉ có thể cười đón lấy.

Chỉ có Si Thiền đạo sư ánh mắt lãnh đạm đưa tay một vòng, toàn bộ chén rượu đều bị nàng trực tiếp theo thành bột phấn, rượu tức thì bị trống không tan biến mất, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Làm bộ làm tịch."

Thẩm Kim Tiêu gắng chịu nhục, cũng không để ý tới Si Thiền đạo sư mỉa mai, tự rót tự uống, trong ánh mắt ngẫu nhiên lướt qua phía dưới hai tòa bình đài kia, thì là có một vòng nụ cười thản nhiên nổi lên..