Chương 388: Kịch chiến

Chương 388: Kịch chiến

Cuồng bạo tướng lực tại tầng thứ 40 trên bình đài bộc phát, năng lượng sóng xung kích giống như pháo hoa nở rộ.

Lý Lạc thân ảnh như điện bắn ra, ánh mắt của hắn thật chặt khóa chặt phía trước cỗ kia cầm trong tay cự phủ màu xanh cao cấp Thanh Linh Khôi, mặt khác vòng chiến chiến đấu âm thanh đã bị hắn đều che đậy, hắn hiện tại duy nhất nhiệm vụ, chính là muốn bằng tốc độ nhanh nhất, đem cỗ này thực lực so Lâm Toa còn phải mạnh hơn một chút cao cấp Thanh Linh Khôi đánh bại.

Nếu không hôm nay trận này tầng thứ 40 bình đài chi tranh, bọn hắn liền sẽ mất đi tiên cơ, như vậy hết thảy, cũng liền không có ý nghĩa gì.

Lý Lạc cầm trong tay song đao, trên song đao thủy mang lưu chuyển, đao quang lăng liệt.

Theo tiếp cận, mũi chân hắn đột nhiên một chút, thân ảnh như bay yến giống như lướt đi, thể nội tướng lực bộc phát, song đao vạch ra đạo đạo đao quang, trực tiếp lấy một loại lăng lệ tư thái hung hăng phách trảm hướng cỗ kia cự phủ Thanh Linh Khôi.

Nhưng mà đối mặt với hắn như vậy công kích, Thanh Linh Khôi cự phủ trong tay dựng thẳng lên, phảng phất là tấm chắn đồng dạng, đem những đao quang này đều đón lấy, trong hỏa hoa bắn tung tóe, nó thân ảnh khôi ngô kia giống như bàn thạch, không nhúc nhích tí nào.

Sau đó cự phủ đột nhiên vung xuống, cuồng bạo đến cực điểm thanh quang vào đầu chính là đối với Lý Lạc vị trí phách trảm xuống.

Lý Lạc thân ảnh nhanh nhẹn né tránh, một đạo ước chừng mấy trượng thanh quang tự thân bay bên bắn mà ra, lướt qua lúc cái kia hung hãn năng lượng ba động, vẫn như cũ là làm cho da của hắn phát ra trận trận nhói nhói.

Một chiêu không có kết quả, cao cấp Thanh Linh Khôi trực tiếp đánh giết mà tới, đạo đạo phủ quang hóa thành tàn ảnh, mang theo một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách bao phủ mà tới.

Phủ quang phía dưới, không khí trực tiếp bị đè nát, chói tai tiếng nổ liên miên không dứt vang lên.

Lý Lạc ánh mắt nghiêm nghị, thể nội hai tòa trong tướng cung tướng lực cấp tốc vận chuyển lại, sau đó như là hai cỗ như suối chảy giao hội tại cùng một chỗ, cấp tốc dung hợp ở giữa, hùng hồn năng lượng ba động trùng trùng điệp điệp tăng cường.

Song đao đột nhiên chém xuống, một đạo màu xanh thẳm dòng nước đao quang đột nhiên từ mũi đao bắn ra, dòng nước kia đao quang hiển lộ ra cực kỳ kinh người lực xuyên thấu, những nơi đi qua, trực tiếp là ở trong hư không lưu lại nhàn nhạt vết nước.

Thiên Lưu Thủy Đao Thuật!

Đối mặt với cỗ này mạnh hơn Lâm Toa cao cấp Thanh Linh Khôi, Lý Lạc không chút do dự lấy song tướng chi lực, thúc giục Thiên Lưu Thủy Đao Thuật đạo này tự thân mạnh nhất thế công một trong.

Ông

Dòng nước đao quang bay lượn mà qua, cùng cao cấp Thanh Linh Khôi cái kia nổi giận chém xuống phủ quang năng lượng ngạnh hám cùng một chỗ, lập tức chói tai kim thiết tiếng vang lên, năng lượng cuồng bạo sóng xung kích quét ngang ra.

Lý Lạc thân ảnh trực tiếp là bị đánh bay, cỗ kia cao cấp Thanh Linh Khôi cũng là bị đẩy lui hai bước, nhưng nó tự thân lực phòng ngự quá mức kinh người, mà lại tự thân không có bất kỳ cái gì tâm tình sợ hãi, ổn định thân ảnh về sau, chính là nắm lên cự phủ đối với Lý Lạc truy sát mà đi.

Lý Lạc thân ảnh ở giữa không trung phiêu thối, trong cơ thể hắn khí huyết có chút cuồn cuộn, lúc trước liều mạng, cũng cho hắn tạo thành sự đả kích không nhỏ, cỗ này Thanh Linh Khôi thực lực, hoàn toàn chính xác cường hãn.

Trước đây tại Kim Long đạo tràng đối phó Lâm Toa lúc, còn có Tần Trục Lộc khiên thịt kia ngạnh kháng chia sẻ áp lực, mà lần này, Lý Lạc lại hoàn toàn chỉ có thể bằng vào tự thân năng lực đến cùng chống lại, cũng tốt trong khoảng thời gian này hắn tướng lực đồng dạng có chỗ tinh tiến, tuy nói vẫn chưa đột phá đến Hóa Tướng đoạn, nhưng so với tiến vào Thánh Mộc Giới Động trước vẫn như cũ là có tăng lên không nhỏ, không phải vậy chỉ là lúc trước liều mạng, liền có thể để hắn xuất hiện một chút nội thương.

Thân ảnh giữa không trung trở ra, Lý Lạc nhìn qua nhanh chóng truy đuổi mà đến Thanh Linh Khôi, song đao trở tay cắm vào bên hông vỏ đao, bàn tay sát qua trên cổ tay Không Gian Cầu, lập tức một tấm tản ra thánh quang màu trắng bạc đại cung thoáng hiện mà ra, mà cung này vừa xuất hiện, liền phát ra cực mạnh năng lượng ba động, giữa đất trời bốn phía năng lượng ba động đều là tại đối với đại cung tụ đến.

Chính là Quang Chuẩn Cung.

Cung này vừa ra, cái kia nguyên bản truy kích mà đến Thanh Linh Khôi bộ pháp có chút dừng lại một chút, hiển nhiên là đã nhận ra một chút uy hiếp, bất quá chợt nó thân thể mặt ngoài thanh quang càng nồng đậm, cái kia chỗ khoác chiến giáp màu xanh phía trên, năng lượng màu xanh vòng xoáy không ngừng thành hình.

Đây là tăng cường chiến giáp phòng ngự biểu hiện.

Tuy nói những khôi lỗi này khuyết thiếu linh trí, nhưng lại có thể nương tựa theo đối phương cho trình độ uy hiếp, đến hoạt động cả tự thân công thủ.

Li

Lý Lạc nhanh chóng kéo ra Quang Chuẩn Cung, nương theo lấy nó ngón tay dẫn ra dây cung, cơ hồ là trong nháy mắt chính là có mười mấy đạo quang mũi tên đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, mũi tên ánh sáng phát ra chim cắt réo vang thanh âm, lấy một loại cực kỳ kinh người tốc độ, hung hăng bắn trúng Thanh Linh Khôi thân thể các nơi yếu hại.

Nhưng mà mỗi một lần xạ kích, đều vẻn vẹn chỉ là làm cho Thanh Linh Khôi thân thể run lên, trên chiến giáp không ngừng hiện lên vòng xoáy năng lượng, đem những này mũi tên ánh sáng không ngừng hóa giải.

Cho dù ngẫu nhiên có mũi tên ánh sáng xuyên thấu vòng xoáy năng lượng, cũng không có thể đối với nó tạo thành nặng tổn hại, mà khôi lỗi cũng không cảm giác đau, cho nên nó cơ hồ là đỉnh lấy Lý Lạc mưa tên nhanh chóng tiếp cận.

Lý Lạc ánh mắt ngưng trọng nhìn qua cái kia cấp tốc đối với hắn truy kích mà đến Thanh Linh Khôi, đồng thời khóe mắt liếc qua đảo qua mảnh này bình đài mặt khác vòng chiến, Tần Trục Lộc bên kia cơ hồ là tại bị đè lên đánh, chẳng qua hiện nay thực lực của hắn đích thật là tăng lên quá nhiều, cho nên tuy nói thế cục không có ưu thế, nhưng cũng coi là đem bộ kia Thanh Linh Khôi cuốn lấy hoàn toàn không thoát thân được, về phần Tân Phù, Lã Thanh Nhi bên kia, tình huống thì càng hỏng bét một chút, bọn hắn mặc dù có nhân số ưu thế, nhưng ngược lại là bị Thanh Linh Khôi làm cho liên tục bại lui, nhìn bộ dạng này, hẳn là không kiên trì được quá lâu thời gian.

Lý Lạc ánh mắt lại thừa dịp trong chớp mắt này, lướt qua nơi xa bên kia bình đài, hắn không có nhìn kỹ quá nhiều địa phương, chỉ chú ý Diệp Thu Đỉnh nơi đó.

Chỉ thấy chỗ kia trong vòng chiến, hai đạo nhân ảnh giao phong kịch liệt, cùng hắn bên này vừa đánh vừa lui khác biệt, Diệp Thu Đỉnh hoàn toàn là chính diện chống lại ở cỗ kia cao cấp Thanh Linh Khôi, song phương đánh cho có qua có lại, có thể nói là đặc sắc, bất quá cái này cũng bình thường, Diệp Thu Đỉnh bây giờ là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến thực lực, lại thêm các loại thủ đoạn, sức chiến đấu cũng sẽ không yếu tại cỗ này ở vào Hóa Tướng đoạn đệ tam biến bên trong đỉnh cấp Thanh Linh Khôi.

Mà lại, Diệp Thu Đỉnh rõ ràng thời gian dần trôi qua tại đem cục diện giằng co chuyển hóa làm thượng phong.

Thời gian không nhiều lắm a.

Lý Lạc tâm tư chuyển động, ra tay lại là không chút nào đình trệ, mượn nhờ Quang Chuẩn Cung tăng phúc, từng đạo mũi tên ánh sáng không ngừng phá không mà ra, tựa như một trận dị thường lăng lệ quang vũ, phô thiên cái địa bắn về phía Thanh Linh Khôi.

Mà Thanh Linh Khôi trên thân thể thì là không ngừng hiện ra vòng xoáy năng lượng, chống cự lấy mũi tên ánh sáng.

Như vậy tiêu hao cũng không phải là không có ý nghĩa, bởi vì nương theo lấy mỗi lần mỗi lần kia vòng xoáy năng lượng hiện lên, Lý Lạc cũng bén nhạy phát hiện Thanh Linh Khôi tầng kia kiên cố phòng ngự một chút nhược điểm chỗ, kỳ thật cũng không thể xem như nhược điểm, chỉ là một ít địa phương vòng xoáy năng lượng hiện lên tốc độ, rõ ràng là có chút ngưng trệ.

"Eo phải bụng vị trí. . ."

Lý Lạc mắt sáng lên, cuối cùng xác nhận Thanh Linh Khôi phòng ngự chỗ sơ hở, chợt hắn cũng minh bạch, hắn cơ hội động thủ đã tới, mà lại thời gian cũng không cho phép hắn tiếp tục trì hoãn đi xuống, bởi vì lại kéo mà nói, Diệp Thu Đỉnh chỉ sợ cũng muốn lấy thắng.

Hô

Lý Lạc trùng điệp thở ra một hơi, ánh mắt vào lúc này đột nhiên trở nên lăng lệ.

Hắn cơ hội ra tay chỉ có lần này.

Oanh

Mà liền tại lúc này, mặt đất đột nhiên chấn động, chỉ thấy cái kia đã tiếp cận tới Thanh Linh Khôi một tiếng gầm nhẹ, trong tay cự phủ đột nhiên rời khỏi tay, tựa như là cuốn lên màu xanh gió xoáy, trực tiếp đối với Lý Lạc cái kia ngay tại phiêu thối thân ảnh bạo trảm mà tới.

Lý Lạc vội vàng khoát tay, tướng lực vận chuyển, chỉ thấy thủy tướng chi lực gào thét mà ra, tựa như là biến thành trùng điệp tướng lực vòng xoáy.

"Thủy Tuyền Bình Chướng."

Rầm rầm!

Cự phủ vòi rồng trực tiếp là dễ như trở bàn tay giống như đem những cái kia tướng lực vòng xoáy đều chém vỡ, sau đó đối với Lý Lạc chỗ đánh xuống, mà hắn lúc này trong tay Quang Chuẩn Cung xoay chuyển, tướng lực vận chuyển ở giữa, cùng phủ quang kia chạm vào nhau.

Ầm

Cự lực vọt tới, Lý Lạc trực tiếp là bị chấn động đến bay ngược mà ra, trên cánh tay ống tay áo đều là vào lúc này bị cuồng bạo kình lực trực tiếp xé nát thành bụi phấn, từng đạo vết máu tại trên cánh tay vỡ ra đến, lập tức máu tươi liền đem toàn bộ cánh tay đều nhuộm đỏ.

Nhưng Lý Lạc lại là không thèm để ý chút nào, ngược lại mượn nhờ thân ảnh bị đánh bay trong nháy mắt, trực tiếp kéo cung.

Thể nội song tướng chi lực bộc phát!

Bảy viên Tướng Lực Phao phá toái!

Ông

Lý Lạc thể nội, hùng hồn tướng lực liên tục tăng lên, trong tay Quang Chuẩn Cung trên dây cung, tướng lực phi tốc ngưng tụ, áp súc, mấy tức về sau, một đạo Quang Chuẩn Tiễn mũi tên chính là ngưng tụ thành hình, Quang Chuẩn sinh động như thật, giương cánh muốn bay.

Lý Lạc thần sắc nghiêm nghị, ngón tay buông lỏng.

Quang Chuẩn mãnh liệt bắn mà ra, chói tai chuẩn minh vang vọng toàn bộ bình đài, một chớp mắt kia, cho dù là trên đài cao mấy vị tử huy đạo sư, đều là có chút ghé mắt nhìn tới.

Lý Lạc một tiễn này uy lực, xa xa vượt ra khỏi hắn tướng lực đẳng cấp.

Bất quá, lấy bọn hắn Phong Hầu cường giả nhãn lực, liếc thấy được đi ra. . . Cho dù là Lý Lạc cái này vượt qua thực lực bản thân một tiễn, y nguyên còn chưa đủ..