Chương 389: Mặt dài

Chương 389: Mặt dài

Hưu

Chướng mắt chói mắt Quang Chuẩn Tiễn mũi tên vạch phá bầu trời, trực chỉ cao cấp Thanh Linh Khôi.

Quang Chuẩn Tiễn tốc độ quá nhanh, ở đây trừ những cái kia quan chiến tử huy đạo sư bên ngoài, tất cả mọi người chỉ có thể nhìn thấy một vòng lưu quang lướt qua ánh mắt, mà cỗ kia Thanh Linh Khôi càng là trì trệ, còn không đợi nó làm ra ứng đối, hào quang óng ánh liền đã là gào thét mà tới.

Sau đó trực tiếp là đánh trúng vào nó eo vị trí.

Tại Thanh Linh Khôi chỗ eo có vòng xoáy năng lượng hiện lên, ý đồ chống cự lần này công kích.

Nhưng Quang Chuẩn Tiễn phía trên ẩn chứa lực lượng cũng là đạt đến khá kinh người trình độ, cái kia từng tầng từng tầng vòng xoáy năng lượng tại ngắn ngủi mấy tức ở giữa bị không ngừng tan rã, sau đó vòng xoáy năng lượng biến mất, Quang Chuẩn Tiễn đánh trúng vào Thanh Linh Khôi thân thể.

Một chớp mắt kia, lực lượng khổng lồ trực tiếp là đem Thanh Linh Khôi chấn động đến bay rớt ra ngoài, nó chỗ eo chỗ chiến giáp, cũng là xuất hiện từng đạo vết rạn, nhưng thủy chung chưa từng phá toái ra.

Những vết rạn kia chỗ, năng lượng màu xanh lục tia sáng lan tràn, đưa chúng nó một mực quấn ở cùng một chỗ  làm cho nó từ đầu đến cuối chưa từng phá toái.

Lý Lạc cũng là phát giác được tình huống như vậy, lúc này nhíu mày, lực phòng ngự này, cũng quá có tính bền dẻo, thậm chí ngay cả hắn cái này dốc hết toàn lực một tiễn, đều không thể đem nó xuyên thủng.

"Còn thiếu một chút."

Trong chớp mắt, Lý Lạc đã là quả quyết thu hồi Quang Chuẩn Cung, rút ra song đao, nó thân ảnh nhanh chóng bắn mà ra, thể nội tướng lực lại lần nữa cao tốc vận chuyển lại, sau đó lan tràn đến trên thân đao.

Lưỡi đao chỗ, sóng nước lấp loáng.

Lý Lạc mũi đao nghiêng nhấc, sau đó đột nhiên chém ra.

"Thiên Lưu Thủy Đao Thuật!"

Một đạo chói lọi sóng nước đao quang nương theo lấy lưỡi đao chém xuống bắn ra, trong đó thủy quang lưu chuyển, phảng phất là một vòng thác nước, nhưng mà chính là cái này nhìn như nhu hòa thác nước, lại là ẩn chứa cực đoan kinh người lực xuyên thấu.

Năm vị tử huy đạo sư nhìn qua Lý Lạc cái này một cái bổ đao, khẽ lắc đầu, một đao này mặc dù xinh đẹp, nhưng vẫn là có chút không đủ, Thanh Linh Khôi chiến giáp đặc biệt cứng cỏi, Lý Lạc cái này hai lưỡi búa to bộc phát nếu như không cách nào đem nó đánh tan mà nói, chiến giáp sẽ từ từ chữa trị, đến lúc đó Lý Lạc tốc chiến, liền sẽ bị kéo thành triền đấu.

"Đáng tiếc, còn kém một điểm. . ." Tào Thánh đạo sư lắc đầu.

A

Di Nhĩ đạo sư đột nhiên nhẹ kêu lên tiếng, nói: "Lần này "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" tựa hồ tốc độ chảy trở nên nhanh hơn."

Mấy vị tử huy đạo sư nghe vậy lúc này mới chú ý tới Lý Lạc lần này "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" trong đó thủy tướng chi lực lưu động, tựa hồ hoàn toàn chính xác trở nên nhanh hơn một chút, mà tướng thuật này đặc thù chi điểm chính là lấy tốc độ chảy kéo theo tướng lực, hình thành cực kỳ bá đạo cắt chém, xuyên thấu.

Cho nên tốc độ chảy tăng cường, cũng sẽ tăng cường tướng thuật này uy lực.

Thế nhưng là, muốn đem "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" tăng lên tới một bước này, không chỉ có đối tự thân tướng lực có khắc nghiệt yêu cầu, hơn nữa còn cần đối với tướng thuật này có đặc biệt cao thâm lý giải, mà Lý Lạc, tiếp xúc tướng thuật này cũng không bao dài thời gian a?

Tại tử huy đạo sư bọn họ nghi hoặc lúc, Lý Lạc lại là thần sắc bình tĩnh, "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" tốc độ chảy cùng uy lực tăng lên, tự nhiên là bởi vì hắn lấy Quang Minh tướng lực dung nhập trong đó làm một chút rất nhỏ tu chỉnh, hắn Thủy Quang Tướng, vào lúc này lại lần nữa cho thấy tác dụng.

Đây cũng là người mang song tướng ưu thế một trong  bất kỳ cái gì tướng thuật ở trong tay của hắn, chỉ cần có thể hoàn mỹ làm tốt một chút điều khiển tinh vi, tự nhiên có thể đem nó uy năng tăng lên, một tháng này đặc huấn, Lý Lạc cũng không phải là uổng phí, hắn tại trải qua vô số lần nếm thử về sau, đã là thành công đem "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" cải tiến.

Cho nên, hiện tại một đao này, hẳn là đủ.

Ông

Sóng nước đao quang lướt qua hư không, tiếp theo một cái chớp mắt trực tiếp từ cao cấp Thanh Linh Khôi chỗ eo lướt qua, sắc bén năng lượng nở rộ ra, sau đó lại là nhanh chóng chôn vùi.

Lý Lạc nhìn qua cái kia cầm trong tay cự phủ, từng bước một đối với hắn đi tới Thanh Linh Khôi, ánh mắt bình tĩnh.

Mấy bước về sau, khi Thanh Linh Khôi đi vào trước mặt lúc, trong tay nó cự phủ tróc ra, sau đó toàn bộ thân thể từ chỗ eo, một phân thành hai, chậm rãi sụp đổ.

Cỗ này Thanh Linh Khôi sụp đổ xuống lúc, cũng là trong nháy mắt đưa tới cơ hồ ở đây chú ý của mọi người.

Tần Trục Lộc không nhịn được mắt lộ vẻ khiếp sợ, hắn bên này còn tại lâm vào khổ chiến, Lý Lạc bên kia vậy mà liền kết thúc chiến đấu? Cuối cùng ai mới là Hóa Tướng đoạn đó a?

Cái này biến thái sức chiến đấu, đơn giản đem Tần Trục Lộc làm cho có chút sẽ không, nguyên bản hắn coi là lần này theo hắn dẫn đầu đột phá đến Hóa Tướng đoạn, hắn cùng Lý Lạc trước đó chênh lệch hẳn là đầy đủ đền bù, nhưng không nghĩ tới. . . Hay là ngây thơ.

Mà Tân Phù, Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh bọn người thì là không nhịn được mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng, Lý Lạc dẫn đầu đánh tan Thanh Linh Khôi, lần này nguyên bản cục diện giằng co trong nháy mắt liền bị bàn hoạt.

Trên mặt khác một tòa bình đài, Vương Hạc Cưu phát hiện trước nhất một màn này, bởi vì hắn vẫn luôn trong bóng tối chú ý Lý Lạc bên kia, cho nên khi hắn tại nhìn thấy Thanh Linh Khôi bị Lý Lạc đánh bại lúc, bộ pháp đều là một cái lảo đảo, suýt nữa bị trước mặt Thanh Linh Khôi một búa bổ trúng.

"Vương Hạc Cưu, ngươi đang làm gì? !" Đô Trạch Bắc Hiên nổi giận nói, bọn hắn mặc dù nhân số có ưu thế, nhưng kì thực cũng bị cái này Thanh Linh Khôi làm cho đặc biệt hung hiểm, kết quả Vương Hạc Cưu còn ở nơi này vẩy nước.

Vương Hạc Cưu sắc mặt âm trầm, nói: "Lý Lạc đánh bại một bộ Thanh Linh Khôi."

Đô Trạch Bắc Hiên kiếm quang đột nhiên lắc một cái, trong mắt dâng lên một vòng kinh hãi, cũng là nhịn không được khóe mắt liếc qua đối với xa xa phương hướng nghiêng mắt nhìn đi, quả nhiên là nhìn thấy Lý Lạc dưới chân sụp đổ xuống Thanh Linh Khôi.

"Làm sao có thể? ! Hắn bất quá giống như chúng ta, chỉ là văn thứ năm thực lực!" Đô Trạch Bắc Hiên khóe miệng đều tại run rẩy, bọn hắn nơi này ba người hợp lực, đều chỉ có thể nỗ lực chèo chống, có thể Lý Lạc lại là một đối một đánh bại một bộ Thanh Linh Khôi?

Hiệu suất này, so Diệp Thu Đỉnh đều cao!

Người mang song tướng, cứ như vậy yêu nghiệt sao? ! Tướng lực đẳng cấp quy tắc ở trên người hắn chẳng lẽ liền hoàn toàn mất hiệu lực sao? !

"Diệp đội trưởng, xin ngươi nhanh một chút, Lý Lạc đã giành trước!" Vương Hạc Cưu trầm giọng quát to.

Diệp Thu Đỉnh lúc này đang cùng Thanh Linh Khôi đánh đến dị thường kịch liệt, mà lại thế cục tại từ từ chếch đi, lại cho hắn một chút thời gian, thắng lợi là vững vàng.

Nhưng Vương Hạc Cưu bất thình lình thanh âm, lập tức trong lòng của hắn lật lên kinh đào hải lãng, bất quá cũng may hắn còn tính là có chút lòng dạ, không có vì vậy mà tiến thối mất theo, mà là cắn răng, bắt đầu tăng tốc thế công.

Bất quá thế công ở giữa, hay là khó tránh khỏi có một phần vội vàng xao động, hiển nhiên Lý Lạc bên kia chiến tích, vẫn như cũ là cho hắn tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Nhưng đối với bọn hắn biến hóa bên này, Lý Lạc lại là không có tâm tình chú ý, tại giải quyết rơi cỗ này Thanh Linh Khôi về sau, hắn hơi chút dừng lại, mà hậu thân ảnh chính là như điện lướt đi, lần này hắn lựa chọn mục tiêu, chính là Tần Trục Lộc bên kia.

Tần Trục Lộc tuy nói đã rơi vào hạ phong, nhưng hắn cùng Lý Lạc liên thủ, hẳn là có thể đủ bằng tốc độ nhanh nhất thủ thắng.

Lý Lạc gia nhập, làm cho Tần Trục Lộc thật to thở dài một hơi.

"Tốc chiến tốc thắng, không có thời gian trì hoãn." Lý Lạc trầm giọng nhắc nhở, hắn song tướng dung hợp chi lực cũng không thể tiếp tục quá lâu, một khi thời gian mang xuống, tình trạng của hắn sẽ kéo dài yếu bớt.

Tần Trục Lộc gật đầu, chợt trực tiếp là đem tự thân tướng lực thôi động đến cực hạn, trầm thấp tiếng hổ gầm vang lên, sau đó chính diện xông lên, không sợ chết cùng cái kia Thanh Linh Khôi va chạm đứng lên.

Sau đó chiến đấu, chính là thời gian thi chạy.

Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc liên thủ, bắt đầu nhanh chóng lấy được hiệu quả, khi Diệp Thu Đỉnh bên kia rốt cục đem một bộ Thanh Linh Khôi đánh tan lúc, Lý Lạc bọn hắn bên này bộ thứ hai Thanh Linh Khôi, cũng đã bắt đầu tan tác.

Mấy phút sau, bộ thứ hai Thanh Linh Khôi sụp đổ.

Sau đó hai người một lát không chịu ngừng, lao thẳng tới Tân Phù, Lã Thanh Nhi bên kia, mà lúc này chỗ này vòng chiến, Bạch Manh Manh cùng Ân Nguyệt đã thụ thương rút lui, chỉ còn lại có Tân Phù, Lã Thanh Nhi hai người đang cắn răng đau khổ kiên trì.

Sự kiên trì của bọn họ cuối cùng nghênh đón hồi báo.

Lý Lạc, Tần Trục Lộc hai cái này Sinh Lực quân đến, làm cho bọn hắn áp lực triệt để làm dịu, thế là tiếp xuống thế cục, cũng liền trở nên hữu kinh vô hiểm xuống dưới.

Trên đài cao, năm tên tử huy đạo sư đều là mang theo tâm tình rất phức tạp nhìn qua phía dưới hai tòa trên bình đài, chiến đấu tiếp tục đến trình độ này, kỳ thật thắng bại đã bắt đầu có kết quả. . . Mặc dù Vương Hạc Cưu, Diệp Thu Đỉnh bên kia hiện tại nổi điên đồng dạng tiến công, nhưng một bước chậm, từng bước chậm.

Thẩm Kim Tiêu tự rót tự uống nhàn thú chẳng biết lúc nào đã ngừng lại, hắn mặt không thay đổi nhìn phía dưới, bàn tay nắm chén rượu.

Tào Thánh các loại tử huy đạo sư thì là sắc mặt có chút cổ quái, trong mắt mang theo có chút ít ý cười, kết quả này  đồng dạng là có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Cái này Vương Hạc Cưu kéo nhị tinh viện đội ngũ đến làm ngoại viện, vậy mà cuối cùng còn rơi ở phía sau. . . Việc này truyền đi, nhất tinh viện coi như thật là có chút mặt dài.

Lý Lạc tiểu tử này, thật đúng là để cho người ta nhìn không thấu.

Cùng với những cái khác đạo sư khắc chế so sánh, Si Thiền đạo sư thì là nhẹ nhàng cười một tiếng, sa mỏng run rẩy, có thể tưởng tượng lúc này sa mỏng phía dưới gương mặt đã là hiện đầy ý cười, nàng nhìn chăm chú Lý Lạc bọn hắn tòa kia bình đài, đợi đến cái kia bộ thứ ba Thanh Linh Khôi rốt cục bị đánh tan lúc, nàng có chút thẳng tắp tinh tế thân trên, cũng là buông lỏng xuống dưới.

Sau đó nàng ánh mắt nhìn về phía Thẩm Kim Tiêu, nói: "Thẩm Kim Tiêu đạo sư, ngươi vì giúp chúng ta nhất tinh viện chiêu bài, thật đúng là đã hao hết tâm tư, ta trước hết ở chỗ này, thay mặt nhất tinh viện tất cả học viên đối với ngươi ngỏ ý cảm ơn."

Thẩm Kim Tiêu mặt không biểu tình, không nói gì, chỉ là cái kia nắm trong tay chén rượu, trong đó rượu, trong bất tri bất giác đã bị lặng lẽ bốc hơi..