Chương 390: Mộc Thổ tiến hóa

Chương 390: Mộc Thổ tiến hóa

Khi bộ thứ ba Thanh Linh Khôi hóa thành đầy đất khói xanh lúc, Lý Lạc, Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi, Tân Phù bốn người đều là sức cùng lực kiệt nguyên địa ngồi xuống, bất quá tuy nói mỏi mệt dị thường, nhưng bọn hắn trên gương mặt, lại đều là tràn ngập hưng phấn cùng vẻ kích động.

Ai cũng không nghĩ tới, bọn hắn lại có thể vượt lên trước một bước đánh xuyên qua tầng thứ 40!

Như vậy chiến tích, đơn giản kinh diễm đến để cho người ta mắt mù.

Có thể tưởng tượng, kết quả này nếu là truyền đi, bọn hắn nhất tinh viện tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ này, sẽ thật to mặt dài, dĩ vãng những học viên nhị tinh viện kia đang đối mặt bọn hắn lúc, kiểu gì cũng sẽ không thể tránh khỏi hiển lộ một chút giống như học trưởng nhìn xuống, có thể trải qua này đằng sau, chỉ sợ học viên nhị tinh viện sẽ đem loại tâm tình này cho thu liễm.

Mà liền tại Lý Lạc bọn hắn bên này chiến cuộc sau khi kết thúc bất quá ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian, Vương Hạc Cưu bên kia chiến đấu đồng dạng là kết thúc.

Chỉ bất quá Vương Hạc Cưu, Diệp Thu Đỉnh đám người sắc mặt đều là cực kỳ khó coi, nửa điểm không có thông quan vui sướng, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, bọn hắn thất bại.

Lý Lạc bọn hắn vượt lên trước một bước đả thông tầng thứ 40, làm cái thứ nhất thông quan nhất tinh viện đội ngũ, bọn hắn sẽ đạt được viễn siêu người thứ hai quà tặng.

Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên cắn răng, ánh mắt u ám mà không cam lòng, bọn hắn bỏ ra lớn như vậy đại giới, thậm chí cam nguyện đỉnh lấy nhất tinh viện đông đảo học viên thóa mạ, mời tới Diệp Thu Đỉnh tiểu đội đến làm ngoại viện, cách làm chính là vượt lên trước đả thông tầng thứ 40, cướp đi phần kia phong phú Thanh Linh năng lượng quà tặng, nhưng bây giờ, mắng cũng chịu, vừa vặn rất tốt chỗ lại là nửa điểm không có mò được.

Đây là sự thực ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Bọn hắn nơi này không vui, Diệp Thu Đỉnh bên kia đồng dạng tâm tình hỏng bét đến lợi hại, bọn hắn ở chỗ này thất bại mặc dù không có tổn thất quá lớn, nhưng lần này thất bại sẽ có hại nhị tinh viện mặt mũi, đến lúc đó mặt khác những học viên nhị tinh viện kia tất nhiên sẽ đối bọn hắn chỉ trỏ, cảm thấy bọn hắn nếu không có năng lực này, vậy liền ít đi dính vào viện khác sự tình, bây giờ ngược lại thua ở Lý Lạc trong tay của bọn hắn, cái này chẳng phải là để nhị tinh viện trở thành trò cười?

Thảo

Nghĩ tới chỗ này, Diệp Thu Đỉnh chính là không nhịn được trách mắng âm thanh, trước đó bởi vì Ám Quật sự tình, vốn là có không ít người đang nhìn chuyện cười của hắn, mà có thể tưởng tượng trải qua lần này sự tình về sau, hắn ở trong nhị tinh viện danh vọng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

Lý Lạc này, thật mẹ nhà hắn yêu!

Khi giữa sân đám người tâm tính đều là không giống nhau lúc, Lý Lạc bọn người lại là bắt đầu nghênh đón vạn phần mong đợi quà tặng.

Chỉ thấy theo ba bộ cao cấp Thanh Linh Khôi thân thể tiêu tán, bắt đầu có nồng đậm Thanh Linh năng lượng từ trên trời giáng xuống, những năng lượng này trực tiếp là tạo thành từng đạo quang trụ chói mắt, đem Lý Lạc, Tần Trục Lộc bọn người đều bao phủ ở bên trong.

Lý Lạc bọn người mừng rỡ, lập tức ngồi xếp bằng đứng lên, sau đó vận chuyển riêng phần mình Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, đem những này giống như thủy triều tràn vào thể nội Thanh Linh năng lượng đều hấp thu.

Lần này Thanh Linh năng lượng, cho dù là hai cái tiểu đội tại gánh vác, nhưng vẫn như cũ so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn tới hùng hậu.

Ngắn ngủi trong chốc lát, tất cả mọi người thể nội phun trào tướng lực ba động đều là tại liên tục tăng lên.

Lý Lạc đồng dạng là che đậy ngoại giới tất cả quấy nhiễu, chuyên chú tâm thần hấp thu những cái kia tràn vào thể nội hùng hồn Thanh Linh năng lượng, những năng lượng kia như đồng nguyên nguyên không ngừng như suối chảy, từng lớp từng lớp tràn vào đến hai tòa trong tướng cung  làm cho trong đó hai viên hạt giống tướng lực càng sung mãn, sáng tỏ.

Hạt giống tướng lực mặt ngoài, năm đạo tướng lực quang văn đã là sáng tỏ đến cực hạn.

Hạt giống tách ra huyền quang, phảng phất là muốn diễn biến ra cái gì đến, nhưng cuối cùng vẫn không thể thành hình.

Lý Lạc y nguyên vẫn không có thể đột phá.

Bất quá hắn cũng không có quá vội vàng xao động, mà là bắt đầu khai thác mặt khác phương thức, trước đó hắn là đem Thanh Linh năng lượng chia đều cho hai tòa tướng cung, bởi vì hắn nghĩ là hi vọng hai viên hạt giống tướng lực có thể đồng thời bắt đầu diễn biến chân thực, sau đó hoàn mỹ bước vào Hóa Tướng đoạn.

Nhưng hiển nhiên, hắn đánh giá thấp muốn đồng thời diễn biến hai viên hạt giống tướng lực cần có năng lượng khổng lồ.

Bây giờ vé vào cửa thi đấu sắp tới gần, nếu như hắn cần trở thành nhất tinh viện đại biểu nói, tốt nhất vẫn là muốn bước vào đến Hóa Tướng đoạn, không phải vậy cho dù hắn chiến tích hiển hách, nhưng muốn thiếu tốn nước bọt, hay là tự thân tướng lực đẳng cấp nhất có sức thuyết phục.

Cho nên, lần này, hay là cần trước đột phá.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc chính là không do dự nữa, tâm niệm vừa động, cái kia tràn vào thể nội Thanh Linh năng lượng bắt đầu không còn hướng chảy "Thủy Quang Tướng" tướng cung, mà là toàn bộ tràn vào "Mộc Thổ Tướng" trong tướng cung.

Không sai, hiện tại Lý Lạc dự định trước tập trung tất cả năng lượng, trước đem Mộc Thổ Tướng diễn biến thành công, bởi vì Mộc Thổ Tướng phẩm giai tương đối thấp một chút, cho nên đột phá lúc cần có năng lượng, cũng sẽ thấp hơn một chút.

Mà chỉ cần Mộc Thổ Tướng diễn biến thành công, là hắn có thể đủ trước bước vào Hóa Tướng đoạn, chỉ bất quá loại này đột phá còn không tính hoàn chỉnh, nhưng đằng sau hắn lại tích lũy một chút, thì có thể đem "Thủy Quang Tướng" cũng diễn biến mà thành.

Cuồn cuộn Thanh Linh năng lượng không ngừng tràn vào.

Viên kia xanh biếc bên trong xen lẫn màu nâu quang trạch hạt giống tướng lực cũng là tại bằng tốc độ kinh người trở nên mượt mà sáng lên, hạt giống mặt ngoài năm đạo tướng lực quang văn loá mắt đến phảng phất tinh hà đồng dạng.

Lý Lạc thậm chí có thể bắt đầu cảm giác được hạt giống tướng lực bên trong ẩn chứa tướng lực bắt đầu đạt đến một loại hạn mức cao nhất.

Nhưng hắn cũng không đình chỉ, vẫn như cũ thúc giục Thanh Linh năng lượng đại lượng quán chú.

Theo thời gian trôi qua, Mộc Thổ tướng lực hạt giống bắt đầu kịch liệt chấn động đứng lên, từng vòng từng vòng tướng lực gợn sóng không ngừng khuếch tán ra tới.

Phảng phất sắp phun trào núi lửa.

Lý Lạc lòng có cảm giác, biết được cực hạn đã đến tới.

Răng rắc!

Mà cũng chính là trong nháy mắt này, phảng phất là có cái gì thanh âm vỡ tan vang lên, Lý Lạc cảm giác mà đi, chính là nhìn thấy viên kia Mộc Thổ tướng lực hạt giống mặt ngoài, đúng là đã nứt ra một cái khe.

Nhưng hắn cũng không kinh hoảng, ngược lại nổi lên ý mừng rỡ.

Bởi vì đây chính là diễn biến bắt đầu.

Theo hạt giống tướng lực mặt ngoài vết nứt càng ngày càng nhiều, đột nhiên có màu bích lục tướng lực dâng lên mà ra, những tướng lực này chậm rãi xen lẫn, ngưng tụ.

Thời gian dần trôi qua, tướng lực biến thành một gốc xanh tươi ướt át cây nhỏ.

Cây nhỏ rễ cây đem hạt giống tướng lực vờn quanh, cuối cùng đem nó bao trùm.

Một viên tướng lực chỗ ngưng tụ, diễn biến mà thành màu xanh cây nhỏ, thay thế hạt giống tướng lực, lẳng lặng đứng sừng sững ở tướng cung bên trong.

Đây chính là tướng tính diễn biến, từ nguyên bản đơn thuần tướng lực, thời gian dần trôi qua diễn biến thành tướng tính chân thực.

Cơ bản tất cả mộc tướng diễn biến đều là không có sai biệt, nghe nói những Phong Hầu cường giả kia trong tướng cung, nếu là mộc tướng mà nói, đơn giản có thể diễn biến ra rừng rậm bát ngát cùng vô tận tang thương cổ mộc, tản ra ngập trời mộc tướng chi lực.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên gốc này màu xanh cây nhỏ, sau đó còn phát hiện, tại gốc này Tướng Lực Thụ gốc rễ vị trí, lại còn tồn tại một mảnh bùn đất màu nâu.

Bùn đất đồng dạng lóe ra quang trạch, phảng phất có chứa linh tính.

Lý Lạc trong lòng minh bạch, Tướng Lực Thụ là mộc tướng diễn biến, mà bùn đất, thì là thổ tướng diễn biến.

Hắn Mộc Thổ Tướng, quả nhiên cuối cùng diễn biến cũng là có chút không giống bình thường, cũng không nên coi thường mảnh này bùn đất, nó tồn tại, có thể cho đến mộc tướng diễn biến cây nhỏ càng thêm cứng cỏi cùng thẳng tắp.

Trong tướng cung, xanh tươi cây nhỏ nhẹ nhàng lắc lư, dường như phát ra một loại cực kỳ vui thích cảm xúc.

Mà theo nó lắc lư, cuồn cuộn tướng lực cũng là tùy theo tản ra, loại kia tướng lực cường độ. . . Thậm chí là siêu việt phẩm giai cao hơn nó Thủy Quang Tướng.

Đây chính là Hóa Tướng đoạn.

Đương nhiên, nghiêm chỉnh mà nói, là Mộc Thổ Tướng dẫn đầu bước vào đến Hóa Tướng đoạn. . .

Lý Lạc trong lòng như trút được gánh nặng thở dài một hơi, quả nhiên vẫn là phải dựa vào cái này tầng thứ 40 hùng hậu Thanh Linh năng lượng, không phải vậy muốn một hơi đem Mộc Thổ Tướng diễn biến thành công, chỉ sợ còn phải tốn hao không ít công phu.

Song tướng này mặc dù cho hắn mang đến sức chiến đấu tăng phúc, nhưng cái này tiến giai, cũng là xa so với mặt khác đơn cùng nhau muốn lộ ra càng thêm phiền phức.

Bất quá cũng may, cuối cùng là chịu đựng nổi..