Chương 391: Đặc huấn kết thúc

Chương 391: Đặc huấn kết thúc

Khi Lý Lạc mở mắt thời điểm, phát hiện Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh bọn hắn đều đã kết thúc, lúc này chính vây quanh ở bốn phía tò mò nhìn hắn.

"Đội trưởng, ngươi thành công đột phá sao?" Bạch Manh Manh ngạc nhiên hỏi.

Lúc trước thời điểm, bọn hắn cảm giác được rõ ràng Lý Lạc thể nội tướng lực ba động tại cấp tốc kéo lên, mà lại nó thân thể mặt ngoài chảy xuôi tướng lực, cũng biến thành càng thêm ngưng luyện.

Loại trình độ này tướng lực, đã không phải là Sinh Văn đoạn đủ khả năng đạt đến.

Lý Lạc đón ánh mắt của bọn hắn, cười gật gật đầu, hắn hiện tại, hoàn toàn chính xác xem như bước vào đến Hóa Tướng đoạn cấp độ, chỉ bất quá nghiêm ngặt nói lời, chỉ là "Mộc Thổ Tướng" bên này hoàn thành đột phá, mà "Thủy Quang Tướng" nơi đó, y nguyên vẫn chỉ là ở vào Sinh Văn đoạn văn thứ năm cấp độ.

Chỉ bất quá đây cũng là không vội, theo "Mộc Thổ Tướng" thành công đột phá, đằng sau mỗi ngày tu luyện mà đến năng lượng thiên địa, đều sẽ ưu tiên cung cấp "Thủy Quang Tướng" khi đó, người sau đột phá cũng liền chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Mà lại đến lúc đó theo "Thủy Quang Tướng" đột phá, hắn tướng lực sẽ còn nghênh đón một lần phóng đại, có thể nói, theo tướng lực đẳng cấp không ngừng tăng lên, song tướng ưu thế cũng sẽ trở nên càng lúc càng lớn.

"Quá tốt rồi." Bạch Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh thuần động lòng người lộ ra nụ cười vui mừng, nàng cũng hiểu biết trong khoảng thời gian gần nhất này Lý Lạc bởi vì chậm chạp không thể đột phá đến Hóa Tướng đoạn sự tình, nhận lấy trong học phủ một chút chỉ trích, bây giờ hắn hoàn thành đột phá, mấy lời đồn đại nhảm nhí này cuối cùng là có thể yên tĩnh.

"Đội trưởng ngươi lần này xem như cho chúng ta nhất tinh viện mặt dài." Tân Phù cảm thán một tiếng, trong ngôn ngữ mang theo một chút từ đáy lòng bội phục, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, lần này bọn hắn có thể thủ thắng, cơ hồ tất cả đều là bởi vì Lý Lạc lấy sức một mình khiêu động toàn cục, lúc này mới nhanh Vương Hạc Cưu, Diệp Thu Đỉnh bọn hắn một bước.

"Mọi người công lao cũng không thể coi thường." Lý Lạc cười lắc đầu.

"Lý Lạc, ngươi bây giờ trở nên mạnh hơn, mặc dù ta cảm giác lại bị ngươi siêu việt, nhưng nếu như ngươi muốn trở thành nhất tinh viện đại biểu nghênh chiến Lam Uyên Thánh Học Phủ, đó còn là đến đánh với ta một trận mới được."

Tần Trục Lộc ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm Lý Lạc, không kịp chờ đợi nói: "Nếu không hiện tại đi!"

Vừa nói xong, một bên Lã Thanh Nhi chính là mắt lạnh lẽo xem ra, nói: "Lý Lạc vừa rồi vì truy cầu tốc độ cực hạn, cơ hồ là hao hết tất cả lực lượng cùng tâm thần, ngươi bây giờ cùng hắn đánh, ngươi cảm thấy công bằng sao?"

Bạch Manh Manh cũng nhỏ giọng thì thầm mà nói: "Tần đội trưởng, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thế nhưng là không tốt nha."

Ây

Tần Trục Lộc thần sắc hưng phấn lập tức cứng đờ, hắn kỳ thật muốn nói, mặc dù trước đó Lý Lạc đích thật là đánh đến cực hạn, nhưng bây giờ hắn trải qua sau khi đột phá hiển nhiên trạng thái cũng trở về thăng lên rất nhiều, cho nên thế nào cũng không có khả năng kéo tới công bằng hoặc là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn phía trên đi thôi. . .

Tần Trục Lộc miệng nhuyễn động một chút, cuối cùng cũng không nói đến cãi lại lời nói đến, chỉ có thể yên lặng thở dài, nữ nhân thật sự là đáng sợ.

Lý Lạc khoát tay áo, cười nói: "Nơi này xác thực không phải so tài địa phương, về phần vé vào cửa thi đấu sự tình, trước nhìn các vị tử huy đạo sư nói thế nào đi."

Tần Trục Lộc nghe vậy, cũng liền gật gật đầu, hắn không quan tâm vé vào cửa thi đấu, hắn chỉ là muốn cùng Lý Lạc nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu một trận, thử một chút bây giờ mình cùng hắn ở giữa đến tột cùng còn có bao nhiêu chênh lệch.

Khi bọn hắn bên này kết thúc lúc tu luyện, năm vị tử huy đạo sư thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, ánh mắt nhìn về phía người của hai bên viên.

"Hôm nay tu hành liền đến này kết thúc đi, mặt khác đây cũng là đặc huấn ngày cuối cùng, ngày mai bắt đầu, Thánh Mộc Giới Động sẽ đóng lại." Si Thiền đạo sư thanh âm vang lên.

Mọi người đều là gật đầu, Lý Lạc thần sắc có chút phiền muộn cùng không bỏ, dù sao cái này Thánh Mộc Giới Động thật là một cái tu luyện nơi tốt, ngắn ngủi một tháng ở giữa, liền để hắn hoàn thành Sinh Văn đoạn đến Hóa Tướng đoạn ở giữa vượt qua, nói theo một ý nghĩa nào đó, nơi này hiệu quả tu luyện so ở ngoài Kim Long đạo tràng còn muốn càng tốt hơn một chút.

Nếu như có thể một mực tại nơi này tu hành đến cuối năm, Lý Lạc cảm giác. . . Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến cũng hẳn là có một ít khả năng.

Nhưng hiển nhiên, hắn nghĩ đến quá tốt đẹp một chút, Thánh Mộc Giới Động bên trong Thanh Linh năng lượng cực kỳ trân quý quý giá, mỗi một lần mở ra sau đều cần tích súc thời gian khá lâu, không có khả năng để hắn không chút kiêng kỵ phung phí hưởng dụng.

"Một tháng này đặc huấn, cũng vất vả mọi người, các ngươi hôm nay trước nghỉ ngơi cho tốt."

Si Thiền đạo sư thanh âm dừng một chút, tiếp tục nói: "Mặt khác, còn có ba ngày thời gian, Lam Uyên Thánh Học Phủ đoàn đại biểu liền sẽ đến Thánh Huyền Tinh học phủ, đến lúc đó, vé vào cửa thi đấu cũng liền sẽ chính thức kéo ra."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây thần sắc đều là ngưng tụ.

Tất cả mọi người biết vé vào cửa thi đấu trọng yếu, chỉ có lấy được vé vào cửa, bọn hắn mới có thể có tư cách tham gia Chén Thánh chiến, đây là Đông Vực Thần Châu phía trên tất cả đỉnh tiêm học phủ coi trọng nhất giải thi đấu, bởi vì đây quan hệ đến cũng không phải cái gì cái gọi là vinh dự, mà là chân chính lợi ích.

Phần kia lợi ích, trong đó bao hàm hàng năm tính ra hàng trăm thậm chí nhiều hơn học viên sinh mệnh.

Ám Quật là các đại học phủ sáng lập căn bản, nhưng tương tự cũng cho các đại học phủ mang đến khó mà ma diệt đau xót, các đại học phủ chỗ trấn áp trong Ám Quật, không biết mai táng bao nhiêu tuổi trẻ thân cốt, nhưng đây là bọn hắn không cách nào tránh khỏi trách nhiệm, nếu trở thành Thánh Học Phủ một thành viên, như vậy thì cần vì thế mà bỏ ra.

Còn nếu như có thể đạt được "Long Cốt Chén Thánh" như vậy trong vòng mấy năm, Ám Quật đều sẽ khó nổi sóng, đây đối với một tòa Thánh Học Phủ mà nói, không chỉ có là có thể tiết kiệm vô số tài nguyên, còn có thể tránh cho rất nhiều tuổi trẻ học viên chết.

Cho nên, mỗi tòa Thánh Học Phủ, đang đối mặt "Chén Thánh chiến" lúc, đều sẽ dốc hết toàn lực thậm chí không tiếc thủ đoạn!

Bởi vì phần kia lợi ích, không cách nào bỏ qua.

"Vé vào cửa thi đấu cơ chế các ngươi cũng đã biết được, bảy cuộc chiến đấu bên trong, có chúng ta nhất tinh viện một trận, khác viện cấp như thế nào chúng ta không xen vào, nhưng chúng ta hi vọng nhất tinh viện trận này, chúng ta thế tất yếu cầm xuống."

"Về phần nhất tinh viện tham gia thi đấu đại biểu nhân tuyển, hai ngày này chúng ta sẽ làm ra quyết định."

"Mặt khác có quan hệ với Lam Uyên Thánh Học Phủ đoàn đại biểu tình báo tư liệu, tiếp xuống cũng sẽ phát cho các ngươi, các ngươi có thể nhiều nghiên cứu một chút, tuy nói ta Thánh Huyền Tinh học phủ bàn về thực lực cùng nội tình, đều muốn thắng qua Lam Uyên Thánh Học Phủ, nhưng trước đó ta cũng đã nói, không nên coi thường bất luận cái gì một tòa Thánh Học Phủ, khi bọn hắn quyết tâm không để ý đại giới muốn bồi dưỡng một đám thiên kiêu đi ra mà nói, còn có thể làm được."

Nghe Si Thiền đạo sư nói, mọi người tại đây đều là nghiêm nghị gật đầu.

Sau đó Si Thiền đạo sư chính là phất phất tay, đại biểu cho lần này đặc huấn, triệt để kết thúc.

Lý Lạc bọn người chính là rối rít khởi hành rời đi Thánh Mộc Giới Động.

Ra Thánh Mộc Giới Động, đứng tại rộng lớn hùng vĩ trên Tướng Lực Thụ, Lý Lạc ánh mắt quan sát Thánh Huyền Tinh học phủ, sau đó nhìn ra xa hướng về phía xa xôi đường chân trời tòa kia Đại Hạ thành.

Gần thời gian một năm, hắn từ không tướng bước vào đến Hóa Tướng đoạn.

Bất quá những này đều cũng không đáng giá đắc ý cùng buông lỏng, bởi vì Lý Lạc rất rõ ràng, chân chính vận mệnh chi chiến, là tại trận kia đã bắt đầu tới gần Lạc Lam phủ "Phủ tế" vì trận đại chiến này, hắn cùng Khương Thanh Nga đều tại đem hết toàn lực đi tăng lên chính mình, làm tốt hết thảy chuẩn bị.

Nhưng bất kể như thế nào, Lạc Lam phủ là cha mẹ hắn cơ nghiệp cùng tâm huyết, hắn sẽ không để cho bất luận kẻ nào tuỳ tiện đưa nó hủy đi..