Chương 392: Tình báo

Chương 392: Tình báo

Khi Thánh Mộc Giới Động đặc huấn sau khi kết thúc không lâu, có liên quan tin tức liền như bay truyền khắp toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ.

Kết quả kia, có thể nói là làm cho vô số học viên nghẹn họng nhìn trân trối, một mặt khó có thể tin.

Ai cũng không nghĩ tới, tại có nhị tinh viện Diệp Thu Đỉnh tiểu đội gia nhập dưới, Vương Hạc Cưu bọn hắn vậy mà vẫn như cũ không thể cướp được Thánh Mộc Giới Động tầng thứ 40 thủ thông, ngược lại là bị Lý Lạc, Tần Trục Lộc hai chi tiểu đội vượt lên trước cầm tới.

Cái này khiến rất nhiều không có tận mắt nhìn thấy trường tranh đấu kia viện khác cấp học viên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn không cách nào minh bạch, Diệp Thu Đỉnh bọn hắn thân là nhị tinh viện bên trong đỉnh tiêm tử huy tiểu đội, làm sao lại ngay cả một đám nhất tinh viện học viên đều không tranh nổi? Cái này dẫn trước thời gian một năm, là tu đến trên thân chó đi sao?

Có rất nhiều người cho là có lẽ là bởi vì thân có thượng bát phẩm Phệ Kim Yêu Hổ Tướng Tần Trục Lộc quá mức hung hãn, nương tựa theo tương tính ưu thế kéo gần lại khoảng cách của song phương.

Nhưng theo càng có nhiều quan cuộc chiến đấu kia tin tức truyền ra về sau, càng nhiều ánh mắt rốt cục bắt đầu hội tụ ở trước đây bởi vì chậm chạp không có khả năng đột phá mà có chút bị xem nhẹ Lý Lạc trên thân. . . Ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc lấy văn thứ năm thực lực, lại có thể bộc phát ra loại kia lực lượng kinh người.

Rất nhiều cao tinh viện học viên ưu tú, trong lòng đều là bắt đầu ở nghiêm túc ước định lấy bây giờ Lý Lạc thực lực cùng tiềm lực.

Sinh Văn đoạn văn thứ năm thực lực, liền có thể như vậy biến thái, hiện nay hắn đột phá đến Hóa Tướng đoạn, chẳng phải là thật có đuổi theo Diệp Thu Đỉnh, Chúc Huyên những này nhị tinh viện học viên đỉnh tiêm khả năng?

Lấy đê tinh viện thân phận, có cao tinh viện thực lực.

Như vậy vinh hạnh đặc biệt cùng hiển hách chiến tích, gần nhất những năm gần đây, trong Thánh Huyền Tinh học phủ, chỉ có Khương Thanh Nga một người làm đến qua.

Chẳng lẽ bây giờ, lại phải thêm một cái Lý Lạc hay sao?

. . .

Ký túc xá lầu nhỏ ban công.

Lý Lạc nhàn nhã nằm tại trên ghế, con mắt khép hờ phơi ấm áp ánh nắng.

Bên cạnh đột nhiên truyền đến thanh âm rất nhỏ, đồng thời nương theo lấy nhàn nhạt thanh hương, Lý Lạc mở to mắt, chính là nhìn thấy Bạch Manh Manh xuất hiện ở trước mắt, người sau thanh thuần động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn hướng về phía hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, sau đó đem một bầu pha tốt trà thơm buông xuống, lại là đưa qua một chồng văn bản tài liệu.

"Đây là ta từ Si Thiền đạo sư bên kia lấy tới tư liệu." Bạch Manh Manh nói ra.

Lý Lạc ánh mắt nhất động, đột nhiên ngồi dậy: "Lam Uyên Thánh Học Phủ đoàn đại biểu tư liệu?"

Bạch Manh Manh gật đầu.

Lý Lạc vội vàng nhận lấy, hai ngày này hắn có thể một mực đang chờ phần tài liệu này tình báo, bây giờ cuối cùng là đưa tới.

"Tạ ơn Manh Manh." Lý Lạc không quên cười cảm tạ.

Bạch Manh Manh chỉ là cười một tiếng, cũng không quấy rầy hắn, chính là quay người rời đi.

Lý Lạc thì là nhanh lên đem phần văn kiện này mở ra, sau đó sắc mặt trịnh trọng đọc, tuy nói ở sau đó vé vào cửa thi đấu bên trong, bọn hắn nhất tinh viện chỉ có một trận chiến đấu, nhưng bảy cuộc chiến đấu mỗi một trận đều cực kỳ trọng yếu, viện khác cấp hắn không xen vào, nhưng nhất tinh viện bên này, vẫn là phải tận khả năng nắm chặt.

Dù sao nhất tinh viện đại biểu, rất lớn xác suất chính là hắn.

Lật ra văn bản tài liệu, trước hết nhất khắc sâu vào trong mắt là Lam Uyên Thánh Học Phủ hai tên tứ tinh viện đại biểu, đây cũng là đối diện mạnh nhất hai người.

"Lam Uyên Thánh Học Phủ, Trung Nam, tứ tinh viện đại biểu, thân có thượng bát phẩm nham tướng, thực lực đã tới Thiên Cương Tướng giai, danh xưng Lam Uyên Thánh Học Phủ mạnh nhất chi thuẫn, độ nguy hiểm: Ngũ tinh."

Ở tại phía sau, còn kèm theo lấy rõ ràng chân dung, đó là một tên khuôn mặt hơi có vẻ bình thường nam tử trẻ tuổi, song mi hơi có vẻ đen thô, làn da thoáng có chút màu xám trắng, thân thể dày đặc, cho người ta một loại khó tả cảm giác áp bách.

"Thượng bát phẩm nham tướng, Thiên Cương Tướng giai thực lực. . ."

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, quả nhiên mặt khác Thánh Học Phủ cũng không thể khinh thường a, cái này Trung Nam thực lực cho dù là tại Thánh Huyền Tinh học phủ, đều tuyệt đối là Thất Tinh Trụ cấp bậc, mà trên tư liệu cho năm ngôi sao đánh giá, cũng coi là cao nhất loại đó.

Hắn tiếp tục xem tiếp.

"Lương Quỳ, tứ tinh viện đại biểu, hạ bát phẩm lôi tướng, thực lực đã tới Thiên Cương Tướng giai, danh xưng Lam Uyên Thánh Học Phủ mạnh nhất chi mâu, độ nguy hiểm: 4,5 sao."

Người này chân dung là một cái diện mục có chút hung ác thậm chí xấu xí nam tử, nó lông mày thời khắc khóa chặt, trên khuôn mặt tán phát khí thế hung ác để cho người ta xem xét cũng có chút nhìn mà phát khiếp, không dám đến gần.

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, hai người này hẳn là Lam Uyên Thánh Học Phủ mạnh nhất thực lực, mà bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ bên này, trong tứ tinh viện xác suất lớn sẽ có Cung Thần Quân, dù sao hắn là mạnh nhất Thất Tinh Trụ, mà Cung Thần Quân bên ngoài người thứ hai nhân tuyển, có khả năng sẽ là trưởng công chúa hoặc là mặt khác một vị Thất Tinh Trụ.

Bởi vì đối với Cung Thần Quân, trưởng công chúa chuẩn xác thực lực hắn cũng không quá hiểu rõ, cho nên cũng không tốt đánh giá loại này đứng đầu nhất chiến đấu đến tột cùng sẽ là kết quả gì.

Mà đối với tứ tinh viện bên này đại biểu nhân tuyển, hắn cũng không phải rất để ý, cho nên ánh mắt lập tức trượt xuống, nhìn về hướng Lam Uyên Thánh Học Phủ tam tinh viện bên kia, đây mới là hắn chú ý tư liệu.

Bởi vì trong này sẽ có Khương Thanh Nga đối thủ.

Theo ánh mắt của hắn trượt xuống, đầu tiên là một bức tranh đập vào trong mắt, ngược lại để đến Lý Lạc hơi kinh ngạc một chút, bởi vì đó cũng là một tên nhan trị khí chất tương đương không tầm thường nữ hài, nữ hài dáng người Linh Lung tinh tế, mặt như hoa đào, da thịt như tuyết, môi đỏ nhẹ nhàng nhấc lên, nụ cười như có như không có chút liêu nhân tâm phách.

"Triệu Huy Âm, tam tinh viện đại biểu, thượng bát phẩm kim tướng, Địa Sát Tướng đoạn thứ hai Sát Thể cảnh, hư hư thực thực đã tới Lưu Ly Sát Thể, nàng này được xưng là Lam Uyên Chi Hồ, giảo hoạt khó chơi, độ nguy hiểm: Ngũ tinh."

Lý Lạc ánh mắt tại cái này Triệu Huy Âm trên tư liệu ngừng một lát, trong lòng có chút kinh ngạc, bởi vì cái này Triệu Huy Âm độ nguy hiểm, vậy mà so cái kia Lương Quỳ còn cao hơn một chút, đương nhiên, loại nguy hiểm này độ cũng không phải là đơn thuần chỉ là thực lực, mà là đối ứng ngang cấp viện cấp đối thủ mà nói, dù sao Lương Quỳ thực lực mạnh hơn, cũng sẽ không cùng tam tinh viện học viên giao thủ.

Mà lại cái này Triệu Huy Âm thượng bát phẩm kim tướng cũng làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, dù sao từ diện mạo đến xem, cái này Triệu Huy Âm phảng phất cũng không có loại kia kim tướng sắc bén cùng hùng hổ dọa người cảm giác.

Lý Lạc ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ chân dung, hắn cảm giác, cái này Triệu Huy Âm, khả năng chính là Khương Thanh Nga lần này tại vé vào cửa thi đấu phía trên đối thủ.

Nhìn không quá đơn giản, bất quá hắn đối với Khương Thanh Nga có lòng tin tuyệt đối, đương nhiên, có lẽ không chỉ là hắn, toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ cũng đều là như vậy, dù sao, Khương Thanh Nga thế nhưng là có tư cách cạnh tranh toàn bộ Đông Vực Thần Châu mạnh nhất tam tinh viện học viên danh hiệu người.

Ánh mắt của hắn tiếp tục lấy xuống.

"Diêm Thái, tam tinh viện đại biểu, hạ bát phẩm hỏa tướng, Địa Sát Tướng đoạn thứ hai Sát Thể cảnh, Kim Sát Thể cấp độ, độ nguy hiểm: Tứ tinh."

"Phó Tu, nhị tinh viện đại biểu, hạ bát phẩm âm tướng, Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, độ nguy hiểm: Tứ tinh."

"Phạm Phàm, nhị tinh viện đại biểu, hạ bát phẩm cốt tướng, Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, độ nguy hiểm: Tứ tinh."

Những tin tình báo này không có quá nhiều dừng lại, Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía một trang cuối cùng, nếu như hắn là Thánh Huyền Tinh học phủ bên này nhất tinh viện đại biểu, như vậy nơi này xuất hiện xác suất lớn sẽ trở thành đối thủ của hắn..