Chương 393: Lục Thương cùng Lục Tàng

Chương 393: Lục Thương cùng Lục Tàng

Khi Lý Lạc lật ra một trang cuối cùng văn bản tài liệu lúc, lập tức có hai tấm rõ ràng chân dung đập vào mi mắt, dưới bức họa mặt, thì là rất nhiều kỹ càng tư liệu.

"Lục Thương, nhất tinh viện đại biểu, thượng bát phẩm Thiên Dương Mãng Tướng, Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến, Lam Uyên Thánh Học Phủ đối với nó đặc biệt coi trọng, đem nó coi là lần này Chén Thánh chiến nhân vật trọng yếu, độ nguy hiểm: Ngũ tinh."

"Lục Tàng, nhất tinh viện đại biểu, thượng bát phẩm Huyền Âm Mãng Tướng, Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến, nó cùng Lục Thương chính là đồng bào huynh đệ, hai người trời sinh tướng tính phù hợp, liên thủ thực lực tăng vọt, theo tình báo nói, hai người tại Sinh Văn đoạn văn thứ năm lúc từng liên thủ đánh bại một tên Hóa Tướng đoạn đệ tam biến cường địch, độ nguy hiểm: Ngũ tinh."

Lý Lạc nhìn qua cái này hai đoạn tư liệu, sắc mặt dần dần trở nên đến ngưng trọng lên, thế giới này quả thật là không thiếu cái lạ, hắn người mang Hậu Thiên song tướng, mà dưới mắt cái này Lục Thương, Lục Tàng lại là trời sinh song tướng phù hợp, hai người này nếu là tách ra vẫn còn tốt, nhưng nếu là liên thủ, quả nhiên là có chút khó giải quyết.

Bất quá lần này nhất tinh viện đại biểu danh ngạch chỉ có một vị, chắc hẳn cái này Lục Thương cùng Lục Tàng hẳn là chỉ có thể lên một người, cứ như vậy, bọn hắn chỗ có được uy hiếp ngược lại là ít đi một chút.

Lý Lạc bưng lên bên cạnh Bạch Manh Manh đưa tới ấm trà châm một chén, ngâm nhẹ mấy cái, ánh mắt nhưng thủy chung dừng lại tại trên hai tấm chân dung kia.

Phía trên là hai tên bộ dáng cơ hồ hoàn toàn giống nhau thiếu niên, một người áo trắng, một người áo đen, một người trên mặt ấm áp dáng tươi cười, một người âm trầm lạnh nhạt, loại tương phản mảnh liệt này cảm giác, càng làm cho người cảm giác được một chút nhàn nhạt hàn ý.

Lý Lạc trực giác nói cho hắn biết, cái này sẽ là hai cái tương đương khó giải quyết đối thủ.

"Mặt khác Thánh Học Phủ quả nhiên không thể khinh thường, cái này vẻn vẹn chỉ là Chén Thánh chiến một trận vé vào cửa thi đấu mà thôi, kết quả là có thể gặp phải khó giải quyết như thế cường địch. . ." Lý Lạc cảm thán một tiếng.

Nghe nói còn có hai ngày thời gian Lam Uyên Thánh Học Phủ đoàn đại biểu liền sẽ đến Thánh Huyền Tinh học phủ, bây giờ đừng nói là trong học phủ, cơ hồ toàn bộ Đại Hạ thế lực khắp nơi, đều tại đối với cái này quăng tới chú ý, thậm chí tại trong Đại Hạ thành kia, đều đã có rất nhiều sòng bạc mở ra từng cái bàn khẩu.

Vô số người Đại Hạ tại vì Thánh Huyền Tinh học phủ trợ uy, dù sao tuy nói đây chỉ là hai tòa Thánh Học Phủ ở giữa tranh đấu, nhưng lấy Thánh Huyền Tinh học phủ ở trong Đại Hạ địa vị đặc thù, nó cùng người Đại Hạ đã sớm là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, nếu quả thật làm cho cái kia Lam Uyên Thánh Học Phủ ngay dưới mắt cướp đi Chén Thánh chiến vé vào cửa, vậy đơn giản chính là một trận sỉ nhục.

Lý Lạc đem chén trà để xuống, hắn ngược lại là không nghĩ quá nhiều, hắn chỉ là nghĩ Bàng Thiên Nguyên viện trưởng cho hắn nhiệm vụ, trước không đề cập tới cái kia "Long Cốt Chén Thánh" có khả năng hay không, nhưng nếu như ngay cả vé vào cửa đều không lấy được nói, nói chuyện gì "Chén Thánh" đơn giản chính là tại khôi hài.

Bất quá vé vào cửa thi đấu bảy cuộc chiến đấu, nhất tinh viện chỉ có một trận, cho nên coi như hắn bị chọn làm nhất tinh viện đại biểu, cũng chỉ có thể quyết định một trận thắng bại mà thôi.

Nhưng làm tốt chính mình chuyện bên này cũng đầy đủ, những vấn đề khác, hẳn là học phủ cao tầng đi cân nhắc sự tình.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc liền đem tư liệu nhét vào một bên, tiếp tục nhắm mắt hưởng thụ lấy cái này khó được một lát nhàn nhã thời gian.

. . .

Ngày thứ hai thời điểm, Lý Lạc bị thông tri đi đến một tòa sân huấn luyện.

Ở nơi đó hắn không ít thấy đến bao quát Si Thiền đạo sư ở bên trong tất cả nhất tinh viện tử huy đạo sư, thậm chí còn gặp được khó được lộ diện Tố Tâm phó viện trưởng.

Đồng thời còn có Tần Trục Lộc.

Hiển nhiên, hôm nay học phủ sẽ từ hắn cùng Tần Trục Lộc ở giữa lựa chọn ra ai đến làm nhất tinh viện đại biểu.

Theo Lý Lạc đến, Tố Tâm phó viện trưởng cùng với những cái khác mấy vị nhất tinh viện tử huy đạo sư làm một chút nói chuyện với nhau, sau đó ôn hòa ánh mắt chính là nhìn về phía trong sân Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc: "Hai người các ngươi đều là lần này trong nhất tinh viện học viên ưu tú nhất, mà ngày mai Lam Uyên Thánh Học Phủ đoàn đại biểu sẽ đến chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ  chờ bọn hắn chỉnh đốn một ngày sau, Chén Thánh chiến vé vào cửa thi đấu liền sẽ chính thức mở ra."

"Các ngươi đều rất rõ ràng Chén Thánh chiến đối với chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ trọng yếu bao nhiêu, trận này vé vào cửa thi đấu, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ là tuyệt đối không cho phép thất bại."

"Nhất tinh viện mặc dù chỉ có một trận chiến đấu, nhưng trận này cũng cực kỳ trọng yếu, cho nên ta hi vọng bất luận các ngươi ai trở thành nhất tinh viện đại biểu, đều cần phải toàn lực ứng phó."

Lý Lạc cùng Tần Trục Lộc đều là trịnh trọng gật đầu đáp ứng, hai người bọn họ cũng là thân là Thánh Huyền Tinh học phủ một thành viên, giữ gìn học phủ vinh dự cùng danh vọng, cũng là bọn hắn trách nhiệm.

"Chọn lựa đại biểu phương thức cũng rất đơn giản, bên thắng là tuyển, đây là nhất tinh viện mấy vị tử huy đạo sư trải qua cộng đồng sau khi thương nghị kết quả, cho nên. . ."

Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười nói: "Hôm nay các ngươi cuộc tỷ thí này bên thắng, sẽ trở thành nhất tinh viện đại biểu."

Đối với phương thức này, Lý Lạc cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao đây là công bình nhất một loại.

Hai người gật đầu đáp ứng, chính là đi vào giữa sân.

Tần Trục Lộc thần sắc từ vừa rồi bắt đầu liền lộ ra cực kỳ phấn khởi, hắn trong đôi mắt chiến ý cơ hồ là muốn tràn đầy đi ra, hắn lửa nóng nhìn xem Lý Lạc: "Lý Lạc, một ngày này ta rốt cục chờ đến."

Lý Lạc cười nói: "Kỳ thật tại vừa tiến vào học phủ đoạn thời gian kia, ngươi có rất nhiều cơ hội có thể đánh bại ta."

Thời điểm đó hắn, đích thật là muốn lạc hậu hơn Tần Trục Lộc, khi đó song phương nếu là giao thủ, Lý Lạc tự xưng là phần thắng sẽ không cao.

Tần Trục Lộc lắc đầu, nói: "Ta không quan tâm thắng bại, ta càng muốn hơn một cái có thể cho ta nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh một trận đối thủ."

"Thời điểm đó ngươi, không được."

Tần Trục Lộc nhìn chằm chằm Lý Lạc ánh mắt càng nóng bỏng: "Mà bây giờ ngươi, có thể!"

Đối với bây giờ Lý Lạc thực lực mạnh bao nhiêu, kỳ thật cùng hắn nhiều lần liên thủ Tần Trục Lộc tự nhiên là rất rõ ràng, thậm chí chính hắn đều biết, cuộc tỷ thí này, hắn có lẽ cũng không có quá nhiều phần thắng, nhưng hắn cũng không thèm để ý, hắn để ý là một trận cùng Lý Lạc ở giữa chân chính không chút nào lưu thủ chiến đấu.

Lý Lạc mỉm cười, bàn tay hắn sát qua Không Gian Cầu, song đao từ trong tay thoáng hiện mà ra, hắn kéo ra  hai đóa đao hoa, thần sắc dần dần trở nên đến trịnh trọng: "Tới đi, Tần Trục Lộc, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là thỏa mãn."

Tần Trục Lộc nhếch miệng cười lên, hai mắt thời gian dần trôi qua xích hồng, trên thân thể có hổ văn màu vàng bắt đầu lan tràn, một cỗ hung sát chi khí, đột nhiên bộc phát.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, có hai đạo cuồng bạo hùng hậu tướng lực tại trong sân huấn luyện ầm vang bộc phát.

Sau nửa canh giờ.

Sân huấn luyện cửa lớn chậm rãi mở ra.

Sân huấn luyện bên ngoài sớm đã chờ đợi không ít nghe tiếng mà đến học viên, bọn hắn đều là mong mỏi cùng trông mong, bởi vì bọn hắn đều biết, nhất tinh viện đại biểu nhân tuyển, sẽ tại hôm nay quyết ra.

Mà tại những cái kia ánh mắt tò mò dưới, hai bóng người từ giữa sân chậm rãi đi ra.

Đi đầu một người, chính là cái kia dị thường sáng chói bắt mắt Lý Lạc, mái tóc màu xám bạc phối thêm cái kia anh tuấn dung nhan luôn luôn để cho người ta trước tiên đem hắn khóa chặt, mà lúc này Lý Lạc, trên thân thể quần áo có chút phá toái, nhưng cái này cũng không hề có thể che lại cái kia hai đầu lông mày sáng láng thần thái.

Lý Lạc sau lưng, chính là thân thể khôi ngô Tần Trục Lộc, hắn nhìn qua so Lý Lạc muốn chật vật không ít, trên thân thể thậm chí xuất hiện từng đạo vết máu, bất quá hắn thần sắc  đồng dạng không có cái gì thất bại, ngược lại là có một loại chưa bao giờ có cảm giác thỏa mãn.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, Tần Trục Lộc lấy ra một viên màu xanh đen chiếc nhẫn, chiếc nhẫn dường như Thanh Mộc chế, trên đó khắc rõ Thánh Huyền Tinh học phủ huy văn.

Xoạt

Khi nhìn thấy viên này màu xanh đen chiếc nhẫn lúc, bên ngoài sân chính là bạo phát ra một chút xôn xao âm thanh, bởi vì bọn hắn đều nhận ra vật này, đây chính là vé vào cửa thi đấu đại biểu tư cách bằng chứng, nghe nói trước đây Khương Thanh Nga, Chúc Huyên những người kia đều đã lấy được.

Hiển nhiên, đây là một cái nghi thức.

Tại cái kia rất nhiều dưới ánh mắt, Tần Trục Lộc đem chiếc nhẫn đưa cho Lý Lạc.

Lý Lạc thì là tiếp nhận, đem nó đeo ở trên một ngón tay, sau đó đưa cánh tay giơ lên.

Dưới ánh mặt trời, màu xanh đen chiếc nhẫn lóe ra quang trạch, làm người khác chú ý.

Mà bên ngoài sân, trải qua một chút trì trệ về sau, chính là có như sấm rền tiếng hoan hô vang dội tới.

Đến tận đây, Thánh Huyền Tinh học phủ một tên sau cùng vé vào cửa thi đấu đại biểu, cũng coi là triệt để kết thúc.

Nhất tinh viện đại biểu, Lý Lạc..