Chương 394: Triệu Huy Âm

Chương 394: Triệu Huy Âm

Ngày thứ hai Thánh Huyền Tinh học phủ náo nhiệt dị thường cùng sôi trào.

Bởi vì Lam Uyên Thánh Học Phủ đoàn đại biểu chính thức đến.

Học phủ bên này làm tương ứng nghênh đón, thậm chí ngay cả Đại Hạ thành bên trong một chút thế lực đỉnh tiêm đều là nhao nhao ra mặt đến đây cổ động, vô số học viên cũng đều là mang theo hiếu kỳ đến đây vây xem, dù sao loại này mặt khác Thánh Học Phủ quy mô lớn tới chơi tình huống tương đương hiếm thấy.

Sôi trào tiếng ồn ào, truyền khắp toàn bộ học phủ.

Bất quá Lý Lạc cũng không có đi đụng náo nhiệt này, Lam Uyên Thánh Học Phủ đoàn đại biểu tư liệu tình báo hắn đều đã nhìn qua, cũng liền không cần thiết lãng phí thời gian lại đi nhìn bản nhân, cũng nhìn không ra cái gì đến, mà lúc này hắn ngay tại ký túc xá lầu nhỏ đối diện đảo giữa hồ chỗ sâu một tòa nội hồ bên trên.

Lý Lạc đứng ở trên mặt hồ, hắn lúc này tai mắt khép hờ, màu lam nhạt thủy tướng chi lực từ nó thể nội tuôn ra, không ngừng tại thân thể mặt ngoài nổi lên gợn sóng, những này thủy tướng chi lực lấy một loại đặc thù tiết tấu ngưng tụ, lưu động, phảng phất là muốn tại thân thể mặt ngoài hình thành một tầng thủy giáp đồng dạng.

Tại Lý Lạc trước mặt, Si Thiền đạo sư đứng chắp tay, mặt hồ gió nhẹ quét đến sa mỏng nhẹ nhàng phiêu động, nàng thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Ngươi người mang song tướng, lại cầm trong tay cái kia kim tuyến bạch nhãn đẳng cấp Quang Chuẩn Cung, lực công kích của ngươi tại trong đám người cùng đẳng cấp xem như cực kỳ xuất sắc, bất quá ngươi tự thân cũng hơi có thiếu hụt, đó chính là phòng ngự không đủ, cho nên ta vì ngươi chọn lựa đạo này "Trọng Thủy Sa Y" Hổ tướng thuật."

"Thuật này yếu điểm chính là áp súc tự thân thủy tướng chi lực, hình thành Trọng Thủy, lại lấy đặc biệt quy luật lưu chuyển, phảng phất là tại thân thể mặt ngoài hình thành một tầng không dễ dàng phát giác Thủy Sa Y, thuật này hộ thân, có thể vì ngươi suy yếu trí mạng đánh lén, cung cấp một phần an toàn bảo hộ."

Tại Si Thiền đạo sư lúc nói chuyện, Lý Lạc mặt ngoài thân thể thủy tướng chi lực màu sắc trở nên càng thâm trầm, thật mỏng màn nước bao trùm thân thể.

Si Thiền đạo sư nhìn thoáng qua, đột nhiên duỗi ra tinh tế ngón tay ngọc trực tiếp điểm hướng về phía Lý Lạc ngực phải vị trí, nàng một chỉ kia cũng không có bao trùm cái gì tướng lực, nhưng chính là như vậy nhè nhẹ đâm một cái, cái kia bị Lý Lạc dốc hết toàn lực ngưng luyện đi ra nước sa chính là như bọt biển phá toái ra.

"Nơi đây Trọng Thủy lưu chuyển không đủ, dắt một phát động toàn thân, làm lại." Nàng bình thản nói ra.

Lý Lạc không có nhụt chí, cũng không nói cái gì, mà là tiếp tục bắt đầu nếm thử ngưng luyện.

Sau một lúc lâu, Si Thiền đạo sư lại là duỗi ngón đâm một cái: "Trọng Thủy áp súc độ không đủ, tạo thành kết quả chính là ngươi cái này Thủy Sa Y không hề có tác dụng, không duyên cớ lãng phí tướng lực thôi."

Sau đó Si Thiền đạo sư không ngừng xuất thủ, đâm đâm đâm.

"Trọng Thủy cần ba chồng, ngươi cái này đầy người bao trùm ngược lại là bao trùm, nhưng điệp gia độ không đủ, chỉ có hình mà không thực, tiếp tục."

"Trọng Thủy quá dày, ngươi là muốn trở thành di động chậm rãi bia ngắm sao?"

Tiếp tục đâm đâm đâm.

Thời gian cứ như vậy trong bất tri bất giác trôi qua, đợi đến Lý Lạc sức cùng lực kiệt lấy lại tinh thần lúc, chân trời trời chiều đều là xéo xuống, màu đỏ sậm tàn huy vung vãi xuống tới, ngay cả mặt hồ đều hiện ra ửng đỏ quang trạch.

"Đạo sư, tướng lực tiêu hao sạch." Lý Lạc vẻ mặt đau khổ nói.

Si Thiền đạo sư dường như cười cười, nói: "Mặc dù thiếu hụt vẫn còn tương đối nhiều, nhưng có thể tại ngắn ngủi trong mấy ngày đem "Trọng Thủy Sa Y" tu luyện tới một bước này, ngươi tướng thuật thiên phú hoàn toàn chính xác rất ưu tú, vé vào cửa thi đấu ngày kia mở ra, ngày mai ngươi tiếp tục tới đây tu luyện đi."

"Thuật này nếu là tu thành, đối với ngươi thực lực bản thân cũng có được cực lớn bù đắp."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Đa tạ đạo sư chỉ điểm."

Si Thiền đạo sư khoát tay áo, cười nhạt nói: "Thân là đạo sư của ngươi, đây là trách nhiệm của ta thôi, nếu như ngươi có thể tại vé vào cửa thi đấu phía trên thủ thắng, ta cũng là mặt mũi có ánh sáng."

Sau đó chính là không nói thêm lời, quay người đạp nước mà đi, thân ảnh tinh tế lay nhẹ ở giữa, chính là tựa như như thuấn di biến mất tại trên mặt hồ.

Lý Lạc cũng là cướp đến bên bờ, hơi thu thập một chút, chính là nâng lên có chút mệt mỏi bước chân ra đảo giữa hồ, dọc theo cầu đá đối với ký túc xá lầu nhỏ mà đi.

Lúc này trải qua thời gian một ngày về sau, trong học phủ sôi trào cùng không khí náo nhiệt hiển nhiên là bay xuống, chỉ bất quá ngẫu nhiên lui tới học viên trong lúc nói chuyện với nhau, hiển nhiên chủ đề trung tâm hay là cái kia Lam Uyên Thánh Học Phủ đoàn đại biểu.

Lý Lạc đối với cái này cũng không để ý, mà là đắm chìm tại tự thân đối với "Trọng Thủy Sa Y" trong cảm ngộ.

Như vậy đi nửa ngày, phía trước đột nhiên có một bóng người cũng là đâm đầu đi tới, sau đó liền vội vàng không kịp chuẩn bị đâm vào Lý Lạc trên thân.

Đột nhiên xuất hiện va chạm, làm cho Lý Lạc giật mình, phản xạ có điều kiện giống như đưa tay đem bóng người kia đỡ lấy, bàn tay tiếp xúc, thân thể mềm mại, một cỗ mùi thơm truyền đến, đồng thời còn nương theo lấy một tiếng yêu kiều, để cho người ta trong nháy mắt liền không nhịn được có chút tâm viên ý mã.

Lý Lạc có chút xấu hổ, lại là nữ hài.

Mà lại hắn cái này khẽ vươn tay, cơ hồ là đem nữ hài cho nắm ở trong ngực, người sau giống như cũng là trở tay không kịp ở giữa, bắt lấy trước ngực của hắn.

Lý Lạc không dám loạn động, chỉ có thể chê cười nói: "Đồng học, ngươi không sao chứ?"

Lúc này trong ngực nữ hài cũng là đỏ bừng gương mặt ngẩng đầu, lập tức lộ ra một tấm vừa giận vừa vui, tựa như hoa đào xinh đẹp gương mặt.

Nhìn qua gương mặt này gò má, Lý Lạc không nhịn được giật mình, cũng không phải bởi vì dung mạo của đối phương kinh người, dù sao quanh năm đối với Khương Thanh Nga loại kia nhan trị, đối với nữ nhân dung nhan, hắn tự xưng là vẫn rất có sức đề kháng, hắn giật mình nguyên nhân là bởi vì gương mặt này gò má, hắn hôm qua nhìn thấy qua. . .

Lam Uyên Thánh Học Phủ tam tinh viện đại biểu, Triệu Huy Âm.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, hai người lại ở chỗ này lấy loại phương thức này va chạm một chút.

Sau đó hắn cảm giác đến chung quanh những dòng người lui tới kia đều là dừng bước, từng đạo hiếu kỳ, ánh mắt hâm mộ đang không ngừng bắn ra mà tới.

Từ trong những tiếng bàn luận xôn xao kia, hiển nhiên không ít người đều là nhận ra Triệu Huy Âm, dù sao tại Lam Uyên Thánh Học Phủ đoàn đại biểu bên trong, nàng là làm người khác chú ý nhất một cái kia, cùng thực lực cái gì không quan hệ, thuần túy chỉ là bởi vì dung mạo của nàng rất xinh đẹp.

Một chút Thánh Huyền Tinh học phủ nam học viên đều là mắt lộ cực kỳ hâm mộ, Lý Lạc này thật đúng là số đào hoa rất thịnh vượng a, đi cái đường đều có thể cùng như thế một cái xinh đẹp nữ hài đến một trận gặp gỡ bất ngờ?

Tại trong những ánh mắt kia, Triệu Huy Âm gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng đứng dậy, có chút ngượng ngùng nói: "Thật xin lỗi, là ta nhìn nơi này phong cảnh không có chú ý ngươi."

Lý Lạc thuận thế đem nắm ở nàng thân thể cánh tay cho thu hồi lại, hiền lành gật gật đầu.

"Triệu học tỷ ngược lại là cái người lịch sự tao nhã." Lý Lạc cười nói.

"Ngươi biết ta?" Triệu Huy Âm kinh ngạc nói.

"Triệu học tỷ tư liệu ta xem qua, xinh đẹp như vậy nữ hài đích thật là để cho người ta xem qua khó quên, mà lại ta muốn, Triệu học tỷ khả năng cũng nhận biết ta đi?" Lý Lạc nhẹ gật đầu, cũng không phải hắn khoe khoang, mà là hắn hiện tại thân là nhất tinh viện đại biểu, Lam Uyên Thánh Học Phủ bên kia tất nhiên cũng sẽ chuẩn bị một chút tình báo của hắn, dù sao vé vào cửa thi đấu cũng liền hai tòa học phủ ở giữa quyết đấu, tình báo sưu tập so ra mà nói sẽ dễ dàng một chút.

Triệu Huy Âm cẩn thận nhìn một chút hắn, kinh ngạc càng sâu: "Ngươi là Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện Lý Lạc?"

Lý Lạc cười gật đầu, sau đó hắn cảm giác hai người đứng được quá gần một chút, khoảng cách gần như thế, hắn thậm chí có thể ngửi được trên người đối phương truyền đến trận trận mùi thơm, thế là dự định lui ra phía sau một bước.

Chỉ là hắn nơi này vừa lui, Triệu Huy Âm lại là bắt lấy cánh tay của hắn, hàm răng cắn môi đỏ mọng nói: "Xoay đến chân, thật xin lỗi, để cho ta hoãn một chút, có thể chứ?"

Chung quanh có chút nhỏ xíu bạo động âm thanh, một chút nam học viên nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt tràn đầy ghen ghét.

Số đào hoa này, quá biến thái điểm.

Vì cái gì không phải bọn hắn đụng vào cái này Triệu Huy Âm đâu?

Lý Lạc nhìn chằm chằm Triệu Huy Âm nhìn hai giây, lại là mơ hồ cảm giác được một chút không thích hợp, mà hắn loại này cảm giác không thích hợp cũng không có tiếp tục quá lâu, sau đó hắn liền phát giác được bốn phía bầu không khí bắt đầu trở nên có chút ngưng trệ, thế là hắn liền ngẩng đầu, thuận đám người ánh mắt cổ quái nhìn về hướng cầu đá một đầu khác.

Sau đó đã nhìn thấy đứng ở nơi đó Khương Thanh Nga..