Chương 395: Tâm kế

Chương 395: Tâm kế

Khi Lý Lạc nhìn thấy xuất hiện tại đầu cầu Khương Thanh Nga lúc, cũng là ngơ ngác một chút, trùng hợp như vậy sao?

Khương Thanh Nga ánh mắt đang nhìn hướng bên này, hiển nhiên hắn cùng Triệu Huy Âm ở chỗ này lôi lôi kéo kéo cũng là để ở trong mắt, nàng dung nhan tuyệt mỹ kia ngược lại là có chút bình tĩnh, vẫn như cũ là như thường để cho người ta nhìn không ra hỉ nộ.

Chỉ bất quá, nàng cũng là trú bước ở nơi đó, không có đi tới.

Lý Lạc muốn đối với nàng ngoắc chào hỏi, lại là phát hiện cái kia gần ngay trước mắt Triệu Huy Âm đột nhiên gần sát tới, trong nháy mắt kia hai người tư thế trở nên tương đương thân mật.

Sau đó Lý Lạc liền gặp được Khương Thanh Nga quay người đi.

Lý Lạc nhíu mày, lại không lo được nam nữ có khác, trực tiếp là đưa tay đem Triệu Huy Âm dùng sức đẩy ra, hắn phần lực lượng này dùng đến rất đủ, nhưng Triệu Huy Âm lại chỉ là thân thể mềm mại khẽ run lên, sau đó thân trên ngửa ra sau một chút.

Lý Lạc thì là nhờ vào đó lui về phía sau hai bước, ánh mắt nhàn nhạt nhìn chăm chú lên trước mắt cái kia dung nhan khí chất đều là thượng giai, nhưng cũng mang theo một cỗ mị hoặc hương vị Triệu Huy Âm.

Triệu Huy Âm môi đỏ lộ ra khẽ cười ý, nói: "Lý Lạc học đệ, đây chính là Thánh Huyền Tinh học phủ đạo đãi khách sao? Tựa hồ không thế nào thân sĩ đâu."

Lý Lạc thản nhiên nói: "Vị này Triệu học tỷ, ngươi đến tột cùng là muốn làm cái gì?"

Triệu Huy Âm vô tội chớp chớp thon dài lông mi, nói: "Lý Lạc học đệ, ngươi đang nói gì đấy?"

"Vừa rồi va chạm, là ngươi cố ý a? Thật không hổ là Lam Uyên Chi Hồ a, lúc này mới vừa tới Thánh Huyền Tinh học phủ nửa ngày thời gian, liền làm ra đầy đất lông gà, ta biết mục tiêu của ngươi hẳn không phải là ta, mà là Khương Thanh Nga." Lý Lạc bình tĩnh nói.

"Để cho ta ngẫm lại ngươi muốn làm gì. . . Ngươi cũng biết ta cùng Khương Thanh Nga quan hệ, cho nên liền chơi một màn như thế, mục đích của ngươi, là chọc giận Khương Thanh Nga a?"

"Ngươi biết Khương Thanh Nga thực lực, mà ngươi tại vé vào cửa thi đấu bên trên xác suất lớn sẽ đụng tới nàng, cho nên ngươi vì tăng cường một chút tỷ số thắng, liền bằng vào ta là kiều bản, ý đồ nhờ vào đó chọc giận Khương Thanh Nga, mà người tức giận, trong lúc đối chiến cuối cùng sẽ nhận một chút ảnh hưởng, cái này có lẽ chính là ngươi mong muốn."

Lý Lạc lắc đầu, cảm thán một tiếng: "Triệu học tỷ, ngươi thật là rất có thể gây sự a."

Triệu Huy Âm khóe môi mang theo rất nhỏ ý cười nhìn chằm chằm Lý Lạc nói chuyện, có chút nghiêng đầu, nói: "Lý Lạc học đệ thông minh, không thua ngươi đẹp trai đâu."

"Đối với Khương Thanh Nga tình báo, ta đã nhìn qua rất nhiều lần rồi, nàng cơ hồ là một người không có kẽ hở, nhưng nàng tựa hồ hết lần này tới lần khác đối với ngươi sẽ có vẻ cực kỳ coi trọng, hai người các ngươi ở giữa phần hôn ước kia, nhìn so rất nhiều người tưởng tượng đều muốn kiên cố vững chắc."

"Kỳ thật trước đó ta đối với chuyện này là có chút không tin, dù sao lấy Khương Thanh Nga ưu tú như vậy nữ hài, ta rất khó tin tưởng nàng sẽ đối với một cái khác phái nhìn với con mắt khác, nhưng nhìn vừa rồi phản ứng của nàng, thật giống như ta thật đúng là đánh giá thấp giữa các ngươi tình cảm đâu."

"Bất quá dạng này cũng nói, ta chút tiểu thủ đoạn này, cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng nha." Nàng cười hì hì nói.

Lý Lạc nhìn chằm chằm Triệu Huy Âm mỹ lệ trắng nõn dung nhan nhìn một hồi, lại là có chút cổ quái cười cười, nói: "Triệu học tỷ, chọc giận Khương Thanh Nga, thật là không phải một cái quyết định sáng suốt."

"Tin tưởng ta, ngươi ngày kia có thể sẽ vì vậy mà hối hận."

Triệu Huy Âm từ chối cho ý kiến cười một tiếng, nói: "Thật sao? Vậy đến lúc đó thật sự là muốn thử một chút nhìn đâu."

"Mà lại so với ta, ta cảm giác Lý Lạc học đệ vẫn là phải lo lắng một chút chính mình đi, chúng ta học phủ nhất tinh viện cái kia Lục Thương, Lục Tàng, bất luận ai xuất trận, chỉ sợ ngươi nơi này cũng không tốt ứng đối đâu."

Lý Lạc nghe vậy cười cười, cũng không có sẽ cùng cái này Triệu Huy Âm nói thêm cái gì, khoát tay áo, chính là cùng nàng thác thân mà qua.

Triệu Huy Âm nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, có chút hăng hái cười cười, sau đó hai tay cắm ở trong túi, bắt đầu thưởng thức nơi này non sông tươi đẹp.

Sau một lúc lâu, có hai đạo nhân ảnh đi tới, đứng tại nàng hai bên.

Hai người một người áo trắng, một người áo đen, nếu là Lý Lạc ở đây mà nói, thì là có thể đem nó nhận ra, chính là cái kia Lam Uyên Thánh Học Phủ nhất tinh viện Lục Thương cùng Lục Tàng.

"Học tỷ mưu kế có hiệu quả sao?" Áo trắng Lục Thương cười hỏi.

Triệu Huy Âm tùy ý nói: "Cái này nào tính được là cái gì mưu kế, một chút ngẫu nhiên trở nên thủ đoạn nhỏ thôi, kỳ thật ta chỉ là hiếu kỳ Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc phần hôn ước kia đến cùng có phải hay không trên danh nghĩa mà thôi, dù sao đối với Khương Thanh Nga, ta kỳ thật vẫn là rất xem trọng thậm chí hướng tới, nếu như nàng là chúng ta Lam Uyên Thánh Học Phủ người liền tốt, ta sẽ yêu nàng."

Nàng trực tiếp nói lời kinh người, hoàn toàn không để ý người bên ngoài ở đây.

Bất quá áo trắng Lục Thương lại đối với cái này lộ ra cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì Lam Uyên Thánh Học Phủ bên trong, tất cả mọi người biết bọn hắn vị này Triệu học tỷ hướng giới tính tương đối đặc thù.

"Nhưng từ vừa rồi thăm dò bên trong, ta phát hiện Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc ở giữa, tựa hồ thật đúng là có một chút tình cảm, mặc dù không biết loại cảm tình này là thuộc về loại nào, nhưng bọn hắn ở giữa, cũng không phải là hư giả."

Triệu Huy Âm cười một tiếng, nói: "Đương nhiên, cũng không bài trừ là Khương Thanh Nga cố ý hành động, chính là để cho ta cảm thấy đã chọc giận nàng, kể từ đó đợi đến thời điểm lúc giao thủ, ta lại bởi vậy xuất hiện một chút ngộ phán."

Lục Thương yên lặng.

"Lý Lạc kia, các ngươi vừa rồi cũng bí mật quan sát đi?" Triệu Huy Âm quay đầu hỏi.

Lục Thương gật gật đầu, nói: "Từ trên tình báo đến xem, hắn hẳn là có được song tướng, thủy tướng cùng mộc tướng. . . Đây thật là hiếm thấy, bất quá, ta phần thắng, hẳn là sẽ cao hơn hắn một chút."

Triệu Huy Âm ngắm nhìn trong Thánh Huyền Tinh học phủ sơn thủy, nói: "Cũng không nên bởi vậy liền khinh thường đâu, Thánh Huyền Tinh học phủ nội tình so với chúng ta Lam Uyên Thánh Học Phủ mạnh hơn nhiều, chúng ta học phủ vì lần này vé vào cửa thi đấu, thế nhưng là nổi lên rất nhiều năm mới có thể kiếm ra một chi cũng không tệ lắm đội hình, nhưng người nào có thể nghĩ đến, Thánh Huyền Tinh học phủ không chỉ có ra một cái Khương Thanh Nga, còn ra một cái song tướng Lý Lạc."

"Kết cục như thế nào, hay là đến đánh qua mới biết được." Lục Thương cười nói, trong ngôn ngữ cũng tự có một phần nhàn nhạt ngạo khí.

Triệu Huy Âm nhẹ nhàng gật đầu, cũng liền không còn nói cái gì, xoay người bước đi.

"Đi thôi, chuẩn bị đi ăn cơm lạc, nếm thử cái này Thánh Huyền Tinh học phủ mỹ thực."

. . .

Lý Lạc rời đi cầu đá, thì là một đường đi trở về đến ký túc xá trong tiểu lâu, mà đợi đến hắn đẩy cửa vào lúc, chính là nhìn thấy tại cái kia phòng khách vị trí bên cửa sổ, Khương Thanh Nga cùng Bạch Manh Manh ngồi đối diện tại bàn trà trước, ngay tại cười khẽ trò chuyện với nhau cái gì, bầu không khí tương đương hài hòa.

Nhìn thấy Lý Lạc trở về, Khương Thanh Nga ngước mắt quét mắt nhìn hắn một cái, chính là thu hồi ánh mắt.

Bạch Manh Manh thì là đứng dậy, nói: "Đội trưởng ngươi tu luyện trở về rồi sao? Ta giúp ngươi pha ly trà đi."

Lý Lạc cười gửi tới lời cảm ơn, sau đó trở về bàn trà trước, tại ở gần Khương Thanh Nga ngồi xuống bên này, bàn tay nâng khuôn mặt, cười nhìn qua Khương Thanh Nga cái kia sáng bóng như ngọc gương mặt tuyệt mỹ, cười nói: "Ngươi không phải là giận thật à a? Ngươi thông minh như vậy, không có khả năng nhìn không ra cái kia Triệu Huy Âm một chút trò vặt đi."

Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay ngọc bưng lấy chén trà, uống nhẹ một ngụm, cười nhạt một tiếng.

"Cái này muốn bao nhiêu tạ ơn Lã Thanh Nhi học muội, tại nàng rèn luyện dưới, cái kia Triệu Huy Âm điểm ấy tiêu chuẩn cũng nghĩ khí đến ta?".