Chương 396: Ban thưởng

Chương 396: Ban thưởng

Lý Lạc suýt nữa bị Khương Thanh Nga câu nói này cho sặc đến.

"Này cũng không đến mức a? Lã Thanh Nhi cũng không có làm cái gì a." Lý Lạc vò đầu nói ra.

Khương Thanh Nga trong lòng nhẹ a một tiếng, còn chưa làm cái gì, cái kia Lã Thanh Nhi trước đây đều trắng trợn tới yêu cầu nàng giải trừ cùng Lý Lạc hôn ước, tuy nói Lã Thanh Nhi lý do là cho rằng nàng cùng Lý Lạc ở giữa cũng không có chân chính "Tình yêu" phần hôn ước này đối với song phương đều là gánh vác, nhưng dám ngay ở mặt nàng mở ra cái miệng này, cũng là tương đương khoa trương.

Cùng cái này cùng so sánh, Triệu Huy Âm hôm nay chút tiểu thủ đoạn này lại coi là cái gì?

Bất quá những lời này lấy Khương Thanh Nga cái kia cao ngạo tính tình đương nhiên cũng không có khả năng nói với Lý Lạc, mà thật có vấn đề, nàng sẽ tự mình thích đáng giải quyết hết.

"Ta biết cái kia Triệu Huy Âm mục đích, cho nên ta thích để cho nàng cảm giác được mục đích của nàng đạt đến  chờ đằng sau vé vào cửa thi đấu bên trên, nếu như nàng bởi vậy liền muốn đùa nghịch một chút thủ đoạn, ta cũng không ngại tương kế tựu kế cùng với nàng chơi đùa, nhìn xem đến lúc đó đến tột cùng là ai ăn thiệt thòi." Khương Thanh Nga đem chén trà buông xuống, nói ra.

Lý Lạc có chút im lặng, cảm tình hắn trực tiếp là trở thành hai nữ đánh cờ điểm?

"Lấy thực lực của ngươi, còn cần chơi một bộ này à." Lý Lạc bất đắc dĩ nói.

Cái kia Triệu Huy Âm có lẽ rất mạnh, nhưng đối với Khương Thanh Nga, Lý Lạc có lòng tin tuyệt đối.

"Sư tử vồ thỏ cũng sử toàn lực, có thể tiết kiệm điểm công phu tự nhiên là tốt, cái kia Triệu Huy Âm rất thông minh, nếu như có thể để nàng thông minh quá sẽ bị thông minh hại, cũng là một cái kết quả không tệ."

Khương Thanh Nga cười khẽ một tiếng, nói: "Bất quá nàng này giảo hoạt dị thường, ta lúc trước biểu hiện chưa hẳn liền thật có thể gạt được nàng, bất quá cũng không quan trọng, chỉ là bên ngoài sân một điểm nho nhỏ đánh cờ mà thôi, chân chính thắng bại, hay là phải dựa vào thực lực bản thân."

"Ta ngược lại thật ra hi vọng nàng không nên quá khiến ta thất vọng, tại Thánh Huyền Tinh học phủ trong tam tinh viện, Đô Trạch Hồng Liên sớm đã bị ta ép tới không có nửa điểm tính tình, chỉ có thể ngẫu nhiên làm chút ít sự tình đến nổi bật xuống tồn tại cảm giác, một chút ý tứ đều không có."

Nhìn qua Khương Thanh Nga cái kia có chút buồn bực ngán ngẩm thần sắc, Lý Lạc không nhịn được duỗi lên ngón tay cái, đây là ta một mực theo đuổi hương vị, vô địch là bao nhiêu tịch mịch.

"Lần này vé vào cửa thi đấu, Thanh Nga tỷ cảm thấy chúng ta phần thắng như thế nào?" Lý Lạc cười hỏi.

Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay ngọc điểm một giọt nước trà, sau đó ở trên bàn xẹt qua, Quang Minh tướng lực rơi vào trong đó, liền tạo thành nhàn nhạt chữ Quang.

"Vé vào cửa thi đấu bảy trận, trước tiên nói tứ tinh viện bên kia, đại biểu đã xác định, Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa, hai người này xem như bây giờ trong Thất Tinh Trụ mạnh nhất, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ lấy được hai thắng sao?" Nàng hỏi ngược lại.

Lý Lạc chần chờ một chút, nói: "Hẳn là có thể chứ."

Hắn chưa bao giờ thấy qua Cung Thần Quân xuất thủ, nhưng trưởng công chúa thực lực hắn hay là thô sơ giản lược thấy qua, tương đương hùng hậu, mà Cung Thần Quân so trưởng công chúa còn mạnh hơn một phần, hai người này xuất mã, Lam Uyên Thánh Học Phủ bên kia hai vị tứ tinh viện đại biểu, chưa hẳn có thể ngăn cản a?

Khương Thanh Nga lại là lắc đầu, nói: "Vậy ngươi ngược lại là coi thường Lam Uyên Thánh Học Phủ vị kia gọi là Trung Nam đại biểu."

"Ta nghiên cứu qua Trung Nam chiến tích, ngươi biết không, đến từ hắn tiến vào Lam Uyên Thánh Học Phủ về sau, trải qua đại chiến vô số, nhưng lại chưa bao giờ lấy được qua bại một lần."

Lý Lạc nghe vậy lập tức giật mình, nói: "Chưa bao giờ bại một lần, mạnh như vậy?"

Khương Thanh Nga cười cười, nói: "Bởi vì hắn chiến đấu, đại bộ phận đều là đã bình ổn cục kết thúc, cho tới nay vì thế, hắn gặp qua ngang cấp đối thủ, không ai có thể công phá phòng ngự của hắn, cuối cùng đều là bị hao tổn đến tướng lực khô kiệt, cho dù là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ trong Thất Tinh Trụ vị kia Vương Triều, tại phòng ngự phía trên này đều không có hắn mạnh."

Lý Lạc thần sắc không khỏi ngưng trọng lên, trong Thất Tinh Trụ vị kia gọi là Vương Triều học trưởng, danh xưng Thánh Huyền Tinh học phủ phòng ngự mạnh nhất, lại còn không sánh bằng cái kia Trung Nam?

"Nếu như là Cung Thần Quân gặp Trung Nam, có bốn thành xác suất bị kéo thành thế hoà không phân thắng bại, nếu như là trưởng công chúa gặp phải mà nói, thế hoà không phân thắng bại xác suất khả năng có sáu thành, cho nên tứ tinh viện hai trận, kết quả tốt nhất, chính là một thắng một bình." Khương Thanh Nga phân tích nói.

"Về phần tam tinh viện bên này hai trận, ta chỗ này thủ thắng một trận hẳn là tại chín thành xác suất, Đô Trạch Hồng Liên a, không quá ổn định, nhưng cũng may Lam Uyên Thánh Học Phủ tam tinh trong viện trừ cái kia Triệu Huy Âm bên ngoài cũng không có quá mức lợi hại người, cho nên Đô Trạch Hồng Liên nơi đó chỉ có thể nói là chia năm năm."

"Nhị tinh viện hai bên xem như so nát, liền xem ai càng nát, xem chút không nhiều."

"Nhất tinh viện bên này. . ."

Khương Thanh Nga thanh âm dừng một chút, ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Lạc trịnh trọng nói: "Từ nhan trị phía trên tới nói, Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện nghiền ép thủ thắng."

Khương Thanh Nga tức giận nhìn hắn một cái, dáng dấp đẹp mắt rất đắc ý sao? Nếu như ta cũng giống ngươi dạng này, trực tiếp liền tuyên bố cử thế vô địch.

Lý Lạc cười cười, không còn nói đùa, mà là chăm chú nghĩ nghĩ, nói: "Lam Uyên Thánh Học Phủ bên kia Lục Thương cùng Lục Tàng, ta mặc dù không tiếp xúc, nhưng luôn luôn mơ hồ có chút cảm giác khác thường, cho nên ta thật không dám mù quáng tự tin, chỉ có thể đến lúc đó dốc toàn lực."

Mà đối với hắn như vậy cẩn thận, Khương Thanh Nga thì là lộ ra vẻ tán đồng, nói: "Ngươi dạng này muốn ta an tâm, thế giới này to lớn, không thiếu cái lạ, ngươi có thể người mang song tướng, chưa hẳn liền không có mặt khác cổ quái nhân sĩ, cái kia Lục Thương cùng Lục Tàng, thoáng có chút quỷ dị, không thể nói trước bọn hắn mới là Lam Uyên Thánh Học Phủ đòn sát thủ chân chính."

"Nhất tinh viện đòn sát thủ, liều mạng như vậy sao?" Lý Lạc ngạc nhiên nói.

"Chính là bởi vì người bên ngoài khó mà suy đoán, mới có thể sẽ trở thành kỳ chiêu, ngươi phải biết, vì Chén Thánh chiến, Lam Uyên Thánh Học Phủ đã chuẩn bị nhiều năm, thực lực bọn hắn nội tình vốn là yếu tại chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ một đầu, nếu như không có điểm kỳ chiêu, muốn thủ thắng cũng thật khó khăn." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc khẽ gật đầu, nói: "Ta sẽ cẩn thận."

Sau đó hai người lại lần nữa tùy ý hàn huyên một hồi trời, bất tri bất giác chính là sắc trời dần dần muộn, Khương Thanh Nga thấy thế liền đứng dậy rời đi.

Lý Lạc đưa nàng đưa đến ký túc xá lầu nhỏ trước, lúc này ánh trăng chiếu nghiêng xuống, chiếu rọi ở trước mắt có thon dài dáng người nữ hài trên thân, cái kia đẹp đẽ dung nhan tuyệt mỹ phản xạ điểm điểm quang trạch, ánh trăng nhàn nhạt dưới, nàng phảng phất là một gốc nở rộ Dạ Liên.

Lý Lạc trong lúc nhất thời thấy có chút điểm ngẩn người.

Bị hắn như vậy nhìn xem, Khương Thanh Nga cũng là không buồn, ngược lại là cười nói: "Xinh đẹp không? Cùng cái kia Triệu Huy Âm so đâu?"

"Nếu như nói khác nhau một trời một vực cái kia đích thật là khoa trương một chút, nhưng có Thanh Nga tỷ ngươi ở chỗ này, nàng điểm này mỹ nhân kế chỉ sợ là vĩnh viễn không có hiệu quả." Lý Lạc cảm thán một tiếng, nói ra.

Khương Thanh Nga môi đỏ hơi cuộn lên, nói: "Ngược lại là biết nói chuyện."

Sau đó khoát khoát tay, liền muốn rời đi.

Bất quá Lý Lạc đột nhiên đưa tay giữ nàng lại cổ tay, Khương Thanh Nga khẽ giật mình, cũng không có tránh thoát, chỉ là có chút nghiêng đầu có chút nghi hoặc nhìn hắn.

"Còn có chuyện gì sao?"

Lý Lạc ho nhẹ một tiếng, nói: "Ta trở thành nhất tinh viện đại biểu nhân tuyển."

"Ta biết nha." Khương Thanh Nga trong con ngươi tản ra một chút nghi hoặc.

"Ta hai ngày trước đánh bại Tần Trục Lộc." Lý Lạc còn nói thêm.

"Nghe nói." Khương Thanh Nga ánh mắt chớp lên một chút, gật đầu nói.

Lý Lạc trừng Khương Thanh Nga một chút, nói: "Cho nên ta hiện tại là Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện hàng thật giá thật người thứ nhất, Khương Thanh Nga, ngươi còn nhớ rõ cho lúc trước lời hứa của ta sao?"

"Ngươi nói nếu như ta có thể trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ người thứ nhất, nhưng là muốn cho ta ban thưởng!"

"Hiện tại ta làm được, phần thưởng của ngươi đâu? !"

Khương Thanh Nga sửng sốt, ánh mắt có chút lấp lóe.

Lý Lạc nhìn qua ngây người Khương Thanh Nga, lập tức dường như có chút thất vọng thở dài một hơi, nói: "Được rồi, ta liền biết ngươi tùy tiện nói lấy chơi đùa, không sao, ngươi đi đi."

Nghe Lý Lạc túi này ngậm ai oán lời nói, Khương Thanh Nga cũng là tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, nói: "Cái này thật đúng là chưa nghĩ ra, vậy ngươi muốn ban thưởng gì?"

Lý Lạc vân vê cái cằm, ánh mắt đánh giá Khương Thanh Nga trắng nõn như ngọc gương mặt, làm ra một bộ lang thang bộ dáng.

Khương Thanh Nga đối với hắn ánh mắt ngược lại là cũng không thèm để ý, ngược lại tùy ý hắn đánh giá, giữa hai người quan hệ quá mức khắc sâu, nàng đối với Lý Lạc từ đầu đến cuối liền không có nửa điểm kháng cự, cho nên cho dù Lý Lạc thật muốn có một ít rất thân mật cử động, nàng cũng sẽ tiếp nhận.

Chỉ bất quá, đối với nàng như vậy bình tĩnh tư thái, Lý Lạc ngược lại là hít một tiếng, trên mặt lang thang thần sắc cũng là thu liễm.

"Thì thế nào?" Khương Thanh Nga nghi ngờ nói.

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi dạng này để cho ta rất không thành tựu cảm giác a."

Khương Thanh Nga nói: "Vậy ta còn đến phản kháng một chút không? Ta đây không phải lo lắng hơi phản kháng một chút sẽ không cẩn thận đem ngươi bị thương nặng a."

Lý Lạc tim phảng phất bị đâm một đao, hắn vuốt vuốt lồng ngực, cười khổ một tiếng, nói: "Thanh Nga tỷ, ta biết chúng ta nhiều năm như vậy tình cảm cực kỳ phức tạp, nhưng ngươi hẳn là minh bạch ta muốn chính là cái gì, bao quát ta vẫn muốn cố gắng làm được giải trừ hôn ước."

Khương Thanh Nga nhìn chăm chú Lý Lạc gương mặt, nàng đương nhiên vẫn luôn biết Lý Lạc mục đích, cái gọi là giải trừ hôn ước cũng không phải thật muốn giải trừ, mà là muốn cải biến trong đó ý nghĩa.

Hồi tưởng cái này sẽ gần thời gian một năm xuống tới, Lý Lạc hoàn toàn chính xác tại bằng tốc độ kinh người trưởng thành lấy, cái kia Thiên Thục quận không tướng thiếu niên, đã giữa bất tri bất giác, trở thành Đại Hạ quốc trong thế hệ trẻ tuổi người ưu tú nhất.

Hắn vẫn luôn đang cố gắng, cố gắng muốn đuổi kịp cước bộ của nàng, tối thiểu nhất, hắn hiện tại, đã không có người có thể chất vấn tiềm lực của hắn, cũng sẽ không có người khi nghe thấy hai người hôn ước lúc, phản ứng đầu tiên chính là không xứng hai chữ.

"Thanh Nga tỷ, kỳ thật ta cũng không cần ban thưởng gì, ta chỉ là hi vọng ta đang nỗ lực phá vỡ giữa chúng ta loại kia tình cảm phức tạp thời điểm, ngươi cũng có thể thoáng thoát ly một chút chúng ta nhiều năm như vậy tình cảm gông cùm xiềng xích, tỉ như nói, coi ta là thành một cái đối với ngươi cố ý phổ thông người theo đuổi." Lý Lạc nói ra.

"Ngươi thử tưởng tượng, nếu như là một cái đối với ngươi cố ý người theo đuổi, vừa rồi đối với ngươi lộ ra như thế thần thái, ngươi là phản ứng gì?"

Khương Thanh Nga có chút nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Như vậy hắn hiện tại đã chết."

Lý Lạc sững sờ, cười khan nói: "Không đến mức đi."

Khương Thanh Nga khẽ cười một tiếng, nói khẽ: "Lý Lạc, ta biết ngươi muốn nói điều gì, ngươi cái này sẽ gần thời gian một năm tăng lên, ngay cả ta đều vì ngươi cảm thấy sợ hãi thán phục, ta trước kia cũng đã nói, ngươi không thể so với bất luận kẻ nào kém, bao quát ta."

"Bất quá ngươi nói đem ngươi trở thành làm một cái bình thường người theo đuổi, điểm này lại thật là làm không được."

Mà không đợi Lý Lạc phẫn nộ, nàng chính là chậm rãi mà nói: "Mặc kệ ngươi muốn làm gì, bằng vào chúng ta tình cảm, nếu như ngươi muốn đi làm người theo đuổi kia, vậy cũng nhất định là nhất có cơ hội cùng thực lực một cái kia."

Đồng thời nàng ở trong lòng còn bổ sung một câu: "Cũng là duy nhất một cái kia."

Lý Lạc tâm hoa nộ phóng, đồng thời than thở một tiếng, thật là thật là bị nắm minh bạch.

Lầu nhỏ trước dưới ánh trăng, Khương Thanh Nga trong con mắt màu vàng óng có gợn sóng đang lưu động, nàng nhìn chăm chú lên Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, kỳ thật ngươi nói rất đúng, tình cảm của chúng ta quá mức phức tạp cùng thâm hậu, cho nên ta đích xác rất khó đi ra gông cùm xiềng xích này, bất quá ta sẽ tận lực thử một chút. . ."

"Mà lại ta cũng có thể cho ngươi một cái rất rõ ràng hứa hẹn."

"Cái gì?" Lý Lạc giật mình trong lòng.

Khương Thanh Nga mỉm cười, dáng tươi cười ở dưới ánh trăng kinh diễm đến để cho người ta ngạt thở.

"Chờ thực lực ngươi vượt qua ta ngày đó, chúng ta liền giải trừ rơi một phần kia hôn ước."

( gần nhất sắp qua tết, việc vặt rất nhiều, giữ lại bản thảo sử dụng hết, hôm nay canh một. . . ).