Chương 397: Đại lão tụ tập

Chương 397: Đại lão tụ tập

Vạn chúng mong đợi vé vào cửa thi đấu đúng hẹn mà tới.

Một ngày này Thánh Huyền Tinh học phủ cơ hồ là trở thành toàn bộ Đại Hạ chú ý điểm nóng, Đại Hạ thành bên trong rất nhiều thế lực nhao nhao xuất động, nương tựa theo các loại quan hệ thu được quan chiến vị trí, mà trong Đại Hạ quốc thế lực khác, không cách nào đi vào hiện trường, thì là chỉ có thể ở một chút thành thị bên trong đặc biệt địa điểm chỗ, mượn nhờ tướng cụ chiếu ảnh, mới có thể trông thấy một chút trong Thánh Huyền Tinh học phủ tình hình chiến đấu.

Có thể nói, trận này vé vào cửa thi đấu, lúc này vô số người Đại Hạ đều đang ngẩng đầu mà đợi, sức ảnh hưởng như vậy, đúng là hiếm thấy.

Mà trong học phủ bầu không khí sớm tại ánh rạng đông thứ nhất đâm rách tầng mây vung vãi xuống tới lúc liền trực tiếp sôi trào lên, ồn ào náo động sinh động tiếng gầm từng lớp từng lớp khuếch tán, xông thẳng lên trời.

Vé vào cửa thi đấu địa điểm ổn định ở học phủ phía sau núi, nơi đây dãy núi đứng vững, mà vô số khán đài vị trí thì là mở tại trên vách núi, từng tầng từng tầng thang đá đối với trên dưới kéo dài tới ra, ánh mắt nhìn xuống xuống dưới, mà có thể nhìn thấy dãy núi dưới chiến trường kia.

Không có đặc biệt lôi đài, mà là các loại khác biệt địa hình, có sơn lâm, cũng có hồ nước, còn có vũng bùn địa chi loại.

Khi Lý Lạc, Bạch Manh Manh, Tân Phù ba người tới chỗ này lúc, chỉ thấy trên từng tầng từng tầng khán đài kia sớm đã là tiếng người huyên náo, vô số bóng người hội tụ ở trong đó, sôi trào âm thanh đem ngày bình thường này lộ ra yên tĩnh dãy núi đều bao phủ.

"Lý Lạc!"

Cửa vào địa phương, Lý Lạc đột nhiên nghe thấy được thanh âm quen thuộc, thuận thanh âm nhìn lại, chính là nhìn thấy Lã Thanh Nhi thân ảnh xinh đẹp, người sau chính hướng về phía hắn ngoắc, mà tại bên cạnh của nàng, lại còn đứng đấy Ngư Hồng Khê, một thân váy đỏ xinh đẹp động lòng người, tràn đầy phong vận.

Bất quá để Lý Lạc ngoài ý muốn cũng không phải Ngư Hồng Khê, mà là trừ mẹ con này bên ngoài, chung quanh bọn họ còn đứng lấy một đám khí thế không tầm thường thân ảnh.

Ngư Hồng Khê phía bên phải, là trước kia thấy qua Cực Viêm phủ phủ chủ Chúc Thanh Hỏa, phía sau hắn chính là Chúc Huyên.

Đô Trạch Hồng Liên tỷ đệ cũng tại, chỉ bất quá để Lý Lạc để ý là trước người bọn họ một vị nam tử trung niên, cả người áo đen, sắc mặt có chút lạnh nhạt, hơi có vẻ che lấp ánh mắt để cho người ta có chút khó chịu, hắn đứng chắp tay, tự có một cỗ như có như không nặng nề cảm giác áp bách phát ra.

Lý Lạc trước đây mặc dù chưa từng thấy qua người này, nhưng lại trong nháy mắt đem hắn thân phận nhận ra.

Đô Trạch phủ phủ chủ, Đô Trạch Diêm.

Tư Thu Dĩnh thân ảnh cũng ở trong đám người, tại trước người nàng là một tên nam tử mặc kim bào, nó tuổi tác cùng Đô Trạch Diêm bọn người không sai biệt nhiều, nhưng bộ dáng lại là muốn lộ ra nho nhã rất nhiều, người này Lý Lạc ngược lại là có chút ấn tượng, hẳn là Kim Tước phủ phủ chủ, Tư Kình.

Hoắc, trước mắt một đám người, đều là Đại Hạ bên trong thế lực đỉnh tiêm đại lão, ngũ đại trong phủ, đi ra ba vị phủ chủ, có thể thấy được lần này Thánh Huyền Tinh học phủ vé vào cửa thi đấu có bao nhiêu làm người khác chú ý.

Nguyên bản những đại lão này đều là tại lẫn nhau nói chuyện với nhau, mà Lã Thanh Nhi tiếng chào hỏi, cũng là làm cho bọn hắn thanh âm ngừng lại, sau đó đều có chút khác biệt ánh mắt, liền nhìn về phía đôi kia lấy bên này đi tới thiếu niên.

Đón những này các phương đại lão ánh mắt, Lý Lạc cũng không có hiển lộ cái gì vẻ sợ hãi, dù sao tốt xấu hắn cũng là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, tuy nói thực lực cùng đối phương không cách nào so sánh được, nhưng ở phủ chủ vắng mặt tình huống dưới, hắn chính là thay mặt phủ chủ, cho nên làm sao cũng không thể cho Lạc Lam phủ mất mặt.

Mà trông lấy sắc mặt như thường mà đến Lý Lạc, ở đây ba vị phủ chủ ánh mắt đều là có một chút biến hóa rất nhỏ, bởi vì thiếu niên trước mắt bộ dáng, có thể rõ ràng nhìn ra hai người kia bóng dáng.

Vừa nghĩ tới hai người kia. . . Tròng mắt của bọn họ đều là không nhịn được hơi co lại một chút.

Lúc trước cái kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam tại lúc, toàn bộ Đại Hạ Phong Hầu cảnh phảng phất đều là tại bọn hắn áp chế dưới.

"Ngư hội trưởng, ba vị phủ chủ." Tại bọn hắn nhỏ xíu thất thần ở giữa, Lý Lạc đã là đi tới, mà phía sau lộ nụ cười chào hỏi.

Cực Viêm phủ phủ chủ Chúc Thanh Hỏa nhìn chăm chú lên Lý Lạc, cười nói: "Lý Lạc chất nhi ngắn ngủi một năm không đến thời gian, liền trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện người thứ nhất, xem ra không được bao lâu, Lạc Lam phủ liền lại là muốn một rồng một phượng tề tụ, ha ha, cái này khiến ta nhớ tới năm đó Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, Lạc Lam phủ thật sự là khí vận hùng hậu a."

Hắn lời nói này đi ra, làm cho Đô Trạch phủ Đô Trạch Diêm ánh mắt có chút phát lạnh, Lạc Lam phủ suy bại bọn hắn mặt khác vài phủ xem như người được lợi lớn nhất, cho nên bọn hắn chỉ sợ là không vui nhất ý kiến đến Lạc Lam phủ lại lần nữa quật khởi, nếu như đến lúc đó Lạc Lam phủ thật ra lại một cái Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, chẳng lẽ lại lại tiếp tục bị áp chế nhiều năm sao?

Lý Lạc cũng là nhìn Chúc Thanh Hỏa một chút, hắn như thế nào phát giác không ra đối phương trong ngôn ngữ ẩn chứa ác ý, cái này hiển nhiên là muốn đem Lạc Lam phủ trên kệ đi nướng, tuy nói Lạc Lam phủ đã bị các phương để mắt tới, nhưng Chúc Thanh Hỏa lời này không thể nghi ngờ là muốn lại thêm một mồi lửa.

Thật là một cái âm hiểm lão cẩu.

"Chúc Thanh Hỏa ngươi ngược lại là nghĩ đến thật xa, hiện tại Lý Lạc mới chỉ là Tướng Sư cảnh, ta nhìn ngươi là năm đó bị Lý Thái Huyền đánh ra bóng ma tâm lý đi?" Mà lúc này Tư Thu Dĩnh trước người Tư Kình phủ chủ mở miệng cười nói ra.

Chúc Thanh Hỏa nghe vậy, sắc mặt biến biến, cười lạnh nói: "Nói đến ngươi không có bị Đạm Đài Lam đánh một dạng."

"Tài nghệ không bằng người cũng không có cách nào." Tư Kình cười nói.

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh, đã không có bởi vì Chúc Thanh Hỏa châm ngòi mà động giận, cũng không có bởi vì Tư Kình lên tiếng viện trợ mà cảm động, trong ngũ đại phủ quan hệ phức tạp, Lạc Lam phủ bây giờ hoàn cảnh, mặt khác vài phủ đô xem như dính vào qua một cước, Kim Tước phủ quan hệ xác thực muốn càng hữu hảo một chút, nhưng càng nhiều cũng chỉ là bởi vì lợi ích, Kim Tước phủ cần một cái Lạc Lam phủ đến hấp dẫn Cực Viêm phủ cùng Đô Trạch phủ hỏa lực.

Nếu như bởi vậy liền đối với Kim Tước phủ tâm hoài cảm kích vậy cũng thực sự quá ngây thơ một chút.

"Được rồi, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam có thể chưa hẳn liền chết đâu." Lúc này, Ngư Hồng Khê nhàn nhạt mở miệng, ngăn lại ba vị phủ chủ ở giữa cuồn cuộn sóng ngầm.

Mà nàng câu nói này lực sát thương thực sự không nhỏ, lúc này bầu không khí liền xuất hiện một lát ngưng trệ, Chúc Thanh Hỏa, Đô Trạch Diêm ánh mắt rõ ràng biến ảo một chút, cuối cùng cũng liền không có hứng thú gì, bởi vì tất cả mọi người rất rõ ràng, Lạc Lam phủ có thể tại những năm này kéo dài hơi tàn nguyên nhân chủ yếu nhất chính là điểm này.

Hai người kia đáng sợ bọn hắn rõ ràng nhất bất quá, Vương Hầu chiến trường cố nhiên khủng bố, nhưng nếu là hai người này có thể đi tới, như vậy Đại Hạ tất nhiên sẽ nghênh đón một trận chấn động to lớn.

Mặt khác, bọn hắn đối với Ngư Hồng Khê lên tiếng giải vây cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, trước kia Ngư Hồng Khê đối với Lạc Lam phủ thế nhưng là tương đương lãnh đạm, song phương cũng không có bao nhiêu lui tới, làm sao từ khi Lý Lạc này đi vào Đại Hạ thành về sau, song phương đi lại liền trở nên nhiều một chút đâu?

Là bởi vì Lã Thanh Nhi sao?

Bất quá Ngư Hồng Khê mở miệng, bọn hắn tự nhiên cũng liền không tiện nhiều lời, sau đó cũng mất dừng lại nơi đây hào hứng, nhao nhao đối với trong tràng mà đi.

Chờ bọn hắn đều đi, Ngư Hồng Khê vừa rồi nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, của ngươi phát triển rất kinh người, bất quá muốn bảo hộ Lạc Lam phủ, như thế vẫn chưa đủ."

Lý Lạc gật gật đầu, cười nói: "Ta biết, bất quá ta sẽ cố gắng."

Ngư Hồng Khê thản nhiên nói: "Cùng Lý Thái Huyền so ra, ngươi chính là quá nội liễm một chút, có lẽ đây là bởi vì ngươi khi đó không tướng nguyên nhân, cho nên ưa thích thu liễm tài năng, nhưng khi ngươi đến Đại Hạ thành một khắc này, ngươi liền không tránh được, mà nếu không tránh được, vậy liền hay là đưa ngươi phong mang toàn bộ hiển lộ ra đi."

"Mặt khác, Khương Thanh Nga mặc dù thiên phú kinh người, nhưng ta cảm thấy ngươi cũng không yếu nàng, cho nên nỗ đem lực đi, ngươi Lạc Lam phủ luôn luôn nữ cường nam yếu, tốt xấu tại ngươi nơi này cũng thay cái vị a?"

Nói xong, nàng cũng là trực tiếp rời đi.

Lã Thanh Nhi đối với Lý Lạc lộ ra cổ vũ dáng tươi cười: "Lý Lạc, hôm nay cố lên!"

Sau đó đuổi kịp Ngư Hồng Khê đi.

Lý Lạc nhìn qua Ngư Hồng Khê rời đi phương hướng, sắc mặt có chút cổ quái.

Cái này Ngư Hồng Khê, giống như là đang giúp hắn, làm sao cảm giác lại như là đang khích bác hắn cùng Khương Thanh Nga quan hệ đâu.

Nữ nhân này a, thật sự là phức tạp..