Chương 398: Vé vào cửa thi đấu mở ra

Chương 398: Vé vào cửa thi đấu mở ra

Tại nhất tinh viện khán đài chỗ, Lý Lạc một đoàn người nhập tọa, chung quanh đều là tiếng hoan hô ủng hộ.

"Lạc ca, cố lên!"

"Lạc ca, đánh ra chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện phong thái!"

"Lạc ca rất đẹp!"

". . ."

Không ngừng tiếng hoan hô, biểu hiện ra bây giờ Lý Lạc tại nhất tinh viện bên này danh vọng, lúc trước vài ngày hắn cùng Tần Trục Lộc tỷ thí sau khi kết thúc, hắn đã là trong nhất tinh viện hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất.

Mà nhất tinh viện động tĩnh bên này không nhỏ, cũng dẫn tới tới gần nhị tinh viện bên kia trên khán đài không ít học viên ghé mắt xem ra, mà ánh mắt của bọn hắn nhìn qua Lý Lạc lúc, đều có chút phức tạp, nếu như nói bọn họ trước kia đang đối mặt nhất tinh viện học đệ học muội lúc, còn có chút tâm lý ưu thế, có thể từ khi trong Thánh Mộc Giới Động kia ngay cả Diệp Thu Đỉnh tiểu đội đều đang xông trong quan rơi ở phía sau Lý Lạc bọn hắn một bước về sau, học viên nhị tinh viện liền minh bạch, lần này nhất tinh viện, tựa hồ không phải trước kia bọn hắn một lần kia.

Bây giờ Lý Lạc, tuy là Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến thực lực, nhưng nếu như thật muốn giao thủ  bình thường Hóa Tướng đoạn đệ tam biến đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Phóng nhãn toàn bộ nhị tinh viện, chỉ sợ cũng chỉ có Chúc Huyên mới có thể đem nó áp chế.

Như vậy nhanh nhẹn dũng mãnh chiến tích, những năm gần đây, Thánh Huyền Tinh học phủ chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người có thể làm đến, mà trong đó không có chỗ nào mà không phải là trong học phủ nhân vật phong vân.

Cho nên bất luận bọn hắn như thế nào tâm tình phức tạp, đều không thể không thừa nhận, Lý Lạc bọn hắn lần này nhất tinh viện, so với bọn hắn đã từng lúc mạnh hơn quá nhiều.

Bất quá nói đến bọn hắn nhất tinh viện thời điểm, Khương Thanh Nga đúng lúc là nhị tinh viện, đây quả thực là bị áp chế đến trong bụi bặm đi tốt a, nơi nào còn dám sinh ra cùng tranh phong ý nghĩ? Chúc Huyên cũng không có khả năng này cùng dũng khí a.

"Đội trưởng, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ lần này, hẳn là có thể thắng a?" Bạch Manh Manh ngồi tại Lý Lạc bên cạnh, có chút hiếu kỳ mà hỏi.

Lý Lạc cười nói: "Kết quả chưa hề đi ra trước thật đúng là không dám nói bừa, Lam Uyên Thánh Học Phủ tuy nói nội tình không kịp chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ, nhưng cũng tuyệt đối không phải đèn đã cạn dầu, lần này bọn hắn có chuẩn bị mà đến, tất nhiên là có một ít lá bài tẩy."

"Đương nhiên, chúng ta cũng không cần tự coi nhẹ mình, chúng ta lần này đội hình, kỳ thật cũng rất xa hoa."

"Cho nên kết quả như thế nào, hay là đến đánh qua mới biết được."

Phóng nhãn bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ, trừ nhị tinh viện hơi kéo hông điểm bên ngoài, mặt khác mỗi một cái viện cấp đều có trọng lượng cấp bậc người tọa trấn, tứ tinh viện là Cung Thần Quân, tam tinh viện là Khương Thanh Nga, mà nhất tinh viện dĩ nhiên chính là hắn Lý Lạc việc nhân đức không nhường ai.

Nói chuyện thời điểm, Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía bên trái hơi xa một chút một tòa trên khán đài, cùng với những cái khác khán đài người ta tấp nập khác biệt, nơi đó lại là lộ ra đặc biệt trống trải, duy có mấy chục đạo bóng người đứng ở trong đó, mà ở trong đó, Lý Lạc nhìn thấy Triệu Huy Âm bóng hình xinh đẹp.

Hiển nhiên, đó chính là Lam Uyên Thánh Học Phủ đoàn đại biểu vị trí.

Mà khi Lý Lạc nhìn xem Triệu Huy Âm lúc, người sau phảng phất là có cảm ứng đồng dạng quay đầu sang, hai người ánh mắt giao hội một chút, sau đó Triệu Huy Âm gương mặt kiều mị bên trên lộ ra thẹn thùng ý cười, đã xem không ít vụng trộm nhìn nàng Thánh Huyền Tinh học phủ nam học viên trong lúc đó ánh mắt thẳng tắp.

Đồng thời cũng có người tại ồn ào, chẳng lẽ cái này hai bên còn chưa bắt đầu động thủ, Lý Lạc liền đã nương tựa theo tự thân mị lực đem đối phương một thành viên chủ lực cho bắt làm tù binh sao?

"Đội trưởng, ngươi đây là muốn không đánh mà thắng chi binh sao? Thật là khiến người hâm mộ a." Tân Phù một tiếng cảm thán, đội trưởng cảnh giới vậy mà bất tri bất giác đã đạt tới loại trình độ này a.

Lý Lạc liếc mắt, một bên Bạch Manh Manh thì là như có điều suy nghĩ, chợt nhỏ giọng thì thầm mà nói: "Vị này Triệu học tỷ đẳng cấp có thể cao đâu, trong Thánh Huyền Tinh học phủ, ta cảm giác khả năng cũng chỉ có Khương học tỷ hoặc là trưởng công chúa có thể cùng với nàng xoay cổ tay."

Lý Lạc đối với nàng giơ ngón tay cái lên: "Manh Manh nhãn lực hay là rất đúng chỗ, cái này Triệu Huy Âm không phải người hiền lành, nếu là bởi vì một chút nàng hiển lộ mặt ngoài liền đối với nàng tuỳ tiện kết luận mà nói, sợ rằng sẽ bị nàng ăn đến ngay cả không còn sót cả xương."

Bạch Manh Manh cười yếu ớt nói: "Vậy nàng cũng phải có có thể ăn vào cơ hội mới được đâu, đội trưởng thông minh tuyệt đỉnh, đã sớm xem thấu nàng trò xiếc."

Lý Lạc một tiếng cảm thán, cái này Manh Manh nói chuyện thật sự là quá êm tai.

Mà tại bọn hắn bên này nói chuyện tào lao thời điểm, đột nhiên có chung cổ âm thanh tại trong dãy núi quanh quẩn vang lên.

Giữa sân sôi trào tiếng ồn ào lập tức giảm bớt rất nhiều, từng tia ánh mắt nhìn về phía từng tầng từng tầng khán đài chỗ cao nhất, nơi đó ở vào đỉnh núi phương hướng, mà lúc này, đang có lấy từng đạo thân ảnh áo bào tím theo thứ tự đi ra, sau đó ngồi xuống trong đó.

Đây đều là Thánh Huyền Tinh học phủ tử huy đạo sư.

Sau đó chính là một chút Đại Hạ đại nhân vật, tỉ như Ngư Hồng Khê, các đại phủ chủ, đồng thời Lý Lạc còn gặp được tiểu hoàng đế thân ảnh, tiểu hoàng đế bên cạnh, chính là vị kia Nhiếp Chính Vương.

Cuối cùng là Tố Tâm phó viện trưởng ra sân, nàng cũng không phải là độc thân, mà là trả có một tên lão giả áo lam, đó là đến từ Lam Uyên Thánh Học Phủ phó viện trưởng, nghe nói tên là Khâu Cơ Tử.

Mà thân là viện trưởng Bàng Thiên Nguyên, vẫn không có xuất hiện.

Cái này khiến rất nhạy cảm Mộ viện trưởng uy danh học viên đều là có hơi thất vọng, dù sao vé vào cửa thi đấu chuyện thế này đối với Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói đã coi như là cực kỳ trọng yếu, thật không nghĩ đến dù vậy, y nguyên không gặp được vị kia Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi viện trưởng đại nhân.

Nhiếp Chính Vương nghe trong sân một chút thất vọng thanh âm, có chút chần chờ, hay là hỏi: "Tố Tâm phó viện trưởng, Bàng viện trưởng y nguyên còn không có xuất quan sao?"

Chung quanh một chút Đại Hạ quốc đại lão, bao quát Ngư Hồng Khê, đều là có chút ghé mắt quăng tới, cho thấy đối với vấn đề này lưu ý, dù sao bất luận như thế nào, Bàng Thiên Nguyên xem như Đại Hạ người mạnh nhất.

Tố Tâm phó viện trưởng lắc đầu, có chút áy náy mà nói: "Viện trưởng bế quan mấy năm, hoàn toàn chính xác khó mà hiện thân."

Nhiếp Chính Vương nói: "Vậy thì thật là đáng tiếc, ta cũng có nhiều năm chưa từng nhìn thấy Bàng viện trưởng phong thái."

Tố Tâm phó viện trưởng cười nói: "Không có việc gì, viện trưởng hẳn là rất nhanh liền có thể xuất quan."

Nhiếp Chính Vương cười gật đầu: "Vậy là tốt rồi, ta Đại Hạ cũng chỉ có Bàng viện trưởng một vị Vương cấp cường giả, nói đến ta cũng vẫn muốn tìm viện trưởng thỉnh giáo cái kia vương chi lộ."

Tố Tâm phó viện trưởng cười ứng đối hai câu, sau đó liền đứng dậy, tiếng nói vang vọng toàn trường, đầu tiên là nói một chút hoan nghênh Lam Uyên Thánh Học Phủ đường xa mà đến loại hình lời khách khí ngữ, cuối cùng tiếng nói chính là nhất chuyển.

"Lần này vé vào cửa thi đấu, liên quan đến chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ có thể hay không tham gia Chén Thánh chiến, cho nên trận chiến này chi trọng, không cần nhiều lời, mong rằng ta Thánh Huyền Tinh học phủ bảy vị đại biểu, có thể đem bọn ngươi mạnh nhất thực lực bày ra, đây cũng là đối với đường xa mà đến khách nhân cao nhất tôn trọng."

Trong dãy núi có vô số học viên bộc phát ra vỗ tay tiếng hoan hô.

"Canh giờ cũng không xê xích gì nhiều, thêm lời thừa thãi cũng liền không còn kể rõ, ở đây ta tuyên bố, lần này Chén Thánh chiến vé vào cửa thi đấu, hiện tại bắt đầu!"

"Dựa theo quy tắc, xuất chiến trình tự do cao đến thấp, cho nên trận đầu người xuất chiến, là song phương tứ tinh viện đại biểu."

Khi Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm lúc rơi xuống, cái kia từng tầng từng tầng trên khán đài lập tức bộc phát ra đinh tai nhức óc giống như tiếng hoan hô.

"Cung Thần Quân!"

"Cung Loan Vũ!"

Làm bây giờ trong Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh nhất hai người, bọn hắn tại trong học phủ có danh vọng, tuyệt đối là muốn so Lý Lạc loại người mới này mạnh lên rất rất nhiều, cho nên giờ này khắc này, cái kia vạn chúng reo hò, có thể nói là dị thường huyên náo.

Mà tại bực này sôi trào tiếng gầm bên trong, hai bóng người phóng lên tận trời, cuối cùng rơi vào trên một chỗ bệ đá.

Chính là Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa.

Theo hai người ra sân về sau, hướng khác cũng là có hai đạo quang ảnh thiểm lược mà tới, xuất hiện ở Cung Thần Quân, trưởng công chúa hai người phía bên phải phương hướng.

Lam Uyên Thánh Học Phủ, Trung Nam, Lương Quỳ.

Song phương chạm mặt, đều là gật đầu thăm hỏi.

Sau đó sẽ là song phương rút thăm nghi thức, dùng cái này đến phán định đối thủ.

Song phương đã là biết được quá trình, sau đó liền tại riêng phần mình bên này rương đá bên trong cầm ra một viên hoàn hảo không chút tổn hại viên đan dược, bóp nát viên đan dược, chính là lộ ra tờ giấy, bốn người đều là giơ lên cao cao.

Vô số đạo ánh mắt tùy theo bắn ra mà tới.

Trưởng công chúa trong tay tờ giấy rõ ràng viết chữ "Nhất" mà Lam Uyên Thánh Học Phủ bên kia, lấy được chữ "Nhất" chữ viết người. . .

Trung Nam!

Trong Thánh Huyền Tinh học phủ, một chút tứ tinh viện học viên cũ thần sắc đều là dần dần trở nên đến ngưng trọng lên, trận đầu này, lại là do trưởng công chúa đối chiến vị kia Lam Uyên Thánh Học Phủ mạnh nhất chi thuẫn. . .

Cũng không biết lấy trưởng công chúa thực lực, đến tột cùng có thể hay không đánh xuyên cái kia Trung Nam phòng ngự mạnh nhất.

Nếu không phải như vậy, trận đầu này, không thể nói trước chính là một trận thế hoà không phân thắng bại chi chiến..