Chương 399: Trưởng công chúa vs Trung Nam

Chương 399: Trưởng công chúa vs Trung Nam

Khi trưởng công chúa cùng Trung Nam đối chiến sắp xếp sau khi ra ngoài, tầng tầng trên khán đài, rất nhiều học viên đều là mặt lộ trịnh trọng, bất quá rất nhanh, như bài sơn đảo hải ủng hộ âm thanh ủng hộ chính là vang dội tới.

"Trưởng công chúa tất thắng!"

"Trưởng công chúa uy vũ!"

"Giương ta Thánh Huyền Tinh chi uy!"

Ở trên đài rút thăm kia, trưởng công chúa trên mặt dáng tươi cười ôn hòa đón cái kia vô số âm thanh ủng hộ, hôm nay nàng cũng không trang phục lộng lẫy, mà là một thân áo tím, chỉ bất quá nàng tự thân ưu thế quá mạnh, cho dù là đơn giản quần áo, cũng không che giấu được cái kia cao gầy thon dài dáng người cùng đầy đặn linh lung đường cong, quốc sắc thiên hương giống như mặt trứng ngỗng sáng bóng như ngọc, cả người đều tản ra tôn quý khí độ.

Ngày xưa co lại búi tóc, hôm nay cũng là bị buộc thành thật dài đuôi ngựa, hiếm thấy kiểu tóc ngược lại là làm cho mắt rất nhiều người trước sáng lên, có loại cảm giác kinh diễm, dù sao nàng bây giờ, phảng phất không giống như là có được thân phận tôn quý trưởng công chúa, mà chỉ là Thánh Huyền Tinh học phủ một thành viên.

Không thể không nói, trưởng công chúa dung nhan khí chất, chỉ là lộ diện, liền để đến vô số học viên vì đó ngưỡng mộ trong lòng, khó trách tại Khương Thanh Nga chưa từng xuất hiện trước, nàng chính là trong Thánh Huyền Tinh học phủ vô số nam học viên trong lòng hoàn toàn xứng đáng nữ thần.

"Trưởng công chúa thật sự là lại xinh đẹp lại có khí chất nha." Ngay cả Bạch Manh Manh một nữ hài tử, đều vì trưởng công chúa chiết phục, mà lại người sau cái kia cao gầy đầy đặn dáng người, cũng làm cho cho nàng rất là hâm mộ.

Lý Lạc tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, bất luận từ phương diện nào đến xem, trưởng công chúa đều là loại kia cực kỳ xuất sắc nữ nhân, rõ ràng xuất thân tôn quý, nhưng ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ lại là đối xử mọi người cực kỳ bình dị gần gũi, danh tiếng vô cùng tốt, mà không đề cập tới ở trong đó có hay không cố ý hành động lôi kéo nhân tâm nhân tố, nhưng chỉ cần nàng có thể đem nó lâu dài bảo trì xuống tới, đó chính là năng lực của nàng cùng lòng dạ.

Bất quá lần này kết quả rút thăm, kỳ thật không tính là tốt nhất.

Đứng tại Thánh Huyền Tinh học phủ góc độ tới nói, tốt nhất vẫn là Cung Thần Quân gặp phải Trung Nam, bởi vì Cung Thần Quân đánh vỡ người sau phòng ngự khả năng sẽ cao hơn một chút, đương nhiên, cũng chỉ là cao một chút mà thôi. . . Càng nhiều có thể là bất luận trưởng công chúa hay là Cung Thần Quân đối mặt với Trung Nam, cuối cùng cũng chỉ là thế hoà không phân thắng bại kết thúc.

Lam Uyên Thánh Học Phủ chi thuẫn, có thể cũng không phải là hư danh.

Bất quá dù vậy, cũng có thể tưởng tượng tiếp xuống trận chiến đấu này tất nhiên kịch liệt đến cực điểm, còn hắn thì có thể hảo hảo quan sát một chút Thiên Cương Tướng giai ở giữa chiến đấu, đây đối với hắn tương lai cũng coi là có chỗ tốt không nhỏ.

Mà tại cái kia sôi trào ủng hộ âm thanh bên trong, trưởng công chúa mắt phượng cũng là chuyển hướng phía bên phải tên kia diện mục bình thường, làn da xám trắng nam tử tuổi trẻ, mỉm cười nói: "Trung Nam huynh, tiếp xuống xin mời chỉ giáo."

Tên là Trung Nam nam tử có chút bất thiện ngôn từ, hắn chỉ là gật gật đầu, thanh âm trầm ổn: "Trưởng công chúa khách khí, trận chiến này quan hệ ta Lam Uyên Thánh Học Phủ chi tương lai, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

Trưởng công chúa gật đầu: "Ta cũng thế."

Đông

Một tiếng chung cổ tiếng vang lên, quanh quẩn sơn lâm.

Đó là chiến đấu bắt đầu mở màn.

Trung Nam cùng trưởng công chúa từ trên bệ đá đi ra, đứng lơ lửng trên không, sau đó thân ảnh chầm chậm rơi về phía phía dưới trong dãy núi chiến trường.

Nương theo lấy thực lực bước vào đến Thiên Cương Tướng giai, tự thân cùng thiên địa tương liên càng thêm mật thiết, đã là có thể trực tiếp lăng không mà đi, mà đây cũng là Thiên Cương Tướng giai cùng Địa Sát Tướng giai ở giữa khác nhau một trong, dù sao Địa Sát Tướng giai, chỉ có thể ngắn ngủi trệ không, lại không cách nào làm đến như Thiên Cương Tướng giai dạng này tự do lăng không nhi độ.

Tại trong vạn chúng chú mục kia, hai đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào một mảnh bát ngát lâm hải phía trên.

Không có thêm lời thừa thãi, trưởng công chúa tinh tế tay ngọc nhẹ giơ lên, lập tức trong thiên địa này năng lượng liền xao động lên, chỉ thấy từng đạo năng lượng như hồng lưu giống như cuốn tới, thời gian dần trôi qua tại phía sau của nàng tạo thành một đạo ước chừng khoảng trăm trượng Thanh Loan quang ảnh.

Quang ảnh sinh động như thật, giống như thực chất, nó hai cánh giương ra, cuồng phong tàn phá bừa bãi quét sạch, từng mảnh nhỏ lâm hải trong nháy mắt bị cuồng phong chỗ đè gãy.

Một cỗ năng lượng kinh người uy áp, tràn ngập ra.

Như vậy động tĩnh, thấy Lý Lạc mí mắt cấp khiêu, đây chính là Thiên Cương Tướng giai cường giả thực lực a? Cùng loại này trong lúc giơ tay nhấc chân phá vỡ núi đoạn hà giống như lực lượng so sánh, bọn hắn cái này Tướng Sư cảnh đích thật là có khó có thể tưởng tượng chênh lệch.

Li

To lớn Thanh Loan quang ảnh phát ra to rõ tiếng thanh minh, sau đó nương theo lấy trưởng công chúa bấm tay điểm nhẹ, Thanh Loan đột nhiên duỗi ra quang dực, hung hăng chém xuống.

Oanh

Nương theo lấy quang dực này chém xuống, giữa thiên địa năng lượng đều là nước cuồn cuộn đứng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo bàng bạc thanh quang tựa như Thiên Kiếm giống như mãnh liệt bắn mà ra, thanh quang ước chừng mấy chục trượng, những nơi đi qua, phía dưới lâm hải trực tiếp là bị xé nứt mở một đạo khe rãnh to lớn, thậm chí cả mặt đất đều xuất hiện thật sâu vết rách.

Một kích này, đủ để đem một ngọn núi chặn ngang chém đứt.

Uy năng như thế, thấy vô số học viên tê cả da đầu, đây là bọn hắn hướng tới lực lượng.

Thanh quang tràn ngập thiên địa giống như chém tới, cái kia Trung Nam lại là thần sắc không thay đổi, hắn đứng ở một cái cây trên đỉnh, chậm rãi xòe bàn tay ra, tiếp theo một cái chớp mắt, có một cỗ cực kỳ cường đại tướng lực từ nó thể nội đột nhiên bộc phát.

Màu xám trắng tướng lực nhanh chóng lan tràn, ngắn ngủi mấy tức, chính là biến thành một mặt trăm trượng nham tường, đứng sững ở phía trước.

Oanh

Bàng bạc thanh quang hung hăng chém đến mà đến, nham tường không ngừng phá toái, nhưng thủy chung ngoan cố sừng sững, cuối cùng khi nham tường chỉ còn lại tầng cuối cùng lúc, bàng bạc thanh quang tiêu hao hầu như không còn.

Trưởng công chúa lần thứ nhất thăm dò công kích, không có gì bất ngờ xảy ra bị bảo vệ tốt.

Nhưng trưởng công chúa cũng không có bất kỳ thất vọng, nếu như Trung Nam ngay cả loại công kích này đều phòng thủ không nổi, vậy cái này Lam Uyên Thánh Học Phủ mạnh nhất chi thuẫn danh hào trình độ cũng quá lớn.

Song phương chiến đấu, lúc này mới vừa mới bắt đầu.

Trưởng công chúa thon dài mảnh khảnh thân thể mềm mại chậm rãi lên không, mà Thanh Loan quang ảnh thì là bay lên hư không, hai cánh vỗ vỗ ở giữa, chỉ thấy vô số đạo phong nhận màu xanh phô thiên cái địa bao trùm mà xuống, lấy một loại tráng quan chi thế đối với Trung Nam vị trí phủ tới.

Mà đối mặt với bực này thế công, Trung Nam vẫn như cũ bất động như núi, màu xám trắng tướng lực như lang yên bốc lên, phảng phất che đậy nửa bên chân trời, màu xám trắng tướng lực không ngừng buông xuống, hóa thành từng mặt không thể phá vỡ nham tường, đem những thanh quang kia phong nhận đều ngăn cản xuống.

Song phương như vậy xuất thủ, ngắn ngủi một lát, chính là làm cho trên chiến trường một mảnh hỗn độn, liên miên bát ngát lâm hải không ngừng bị phá hủy.

Lực phá hoại có thể nói kinh người.

Trưởng công chúa đứng ở giữa không trung, nàng nhìn qua Trung Nam cái kia vững như thành đồng phòng ngự, cũng minh bạch loại thế công này cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, tâm niệm vừa động ở giữa, Thanh Loan quang ảnh đình chỉ tiến công, nàng mắt phượng khép hờ, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người là cảm nhận được một cỗ cường hãn vô địch tướng lực như hồng lưu giống như tại nó thể nội bộc phát ra.

Từng lớp từng lớp năng lượng uy áp tạo thành thực chất, không ngừng khuếch tán ra tới.

Cùng lúc đó, tại trưởng công chúa sau lưng, đột nhiên có từng khỏa quang cầu ngưng hiện ra.

Trong những quang cầu kia, dường như ẩn chứa từng khỏa màu xanh quang châu, quang châu tản ra cực kỳ khủng bố tướng lực ba động, loại năng lượng này cường độ, làm cho vô số học viên ghé mắt rung động.

Màu xanh quang châu tổng cộng có bảy viên, thành dựng thẳng vòng hình dạng, tại trưởng công chúa sau lưng chậm rãi xoay tròn.

Trên khán đài, mọi ánh mắt đều là tập trung tại trưởng công chúa sau lưng bảy viên màu xanh quang châu, giờ khắc này, cho dù là những Phong Hầu cường giả kia, đều là mắt lộ vẻ tán thán.

Bảy viên thiên châu, vị trưởng công chúa này thiên phú, cũng quả thật là nếu như dung nhan khí chất, không thể coi thường a..