Chương 400: Thất Tinh Thiên Châu

Chương 400: Thất Tinh Thiên Châu

"Bảy viên thiên châu. . . Trưởng công chúa thiên phú, căn cơ cũng rất kiên cố a."

Tại cái kia vô số người vì trưởng công chúa sau lưng cái kia bảy viên chậm rãi xoay tròn màu xanh quang châu tán thưởng lúc, Lý Lạc trong mắt đồng dạng là có sợ hãi thán phục chi sắc nổi lên.

Thiên Cương Tướng giai, có hai tầng cảnh giới.

Thiên Châu cảnh.

Thiên Tướng cảnh.

Cái gọi là Thiên Châu cảnh, là bởi vì khi bước vào Thiên Cương Tướng giai về sau, tự thân tướng lực sẽ từ từ áp súc, ngưng tụ, hình thành một viên như viên đan dược trạng năng lượng áp súc thể, vật này liền được xưng là thiên châu, thiên châu cực kỳ kỳ lạ, tướng lực đi qua nó chuyển biến, sẽ trở nên càng thêm lăng lệ cùng cường hãn.

Mà lại thiên châu một khi ngưng luyện thành hình, bởi vì bản thân chính là cực độ áp súc năng lượng thể, cho nên nó đối với thiên địa năng lượng dẫn động cũng sẽ trở nên càng thêm rõ ràng cùng cường lực, lúc chiến đấu, một khi thôi động, có thể nói là chiến lực phóng đại.

Nghe nói Thiên Châu cảnh bên trong, có Cửu Tinh Thiên Châu mà nói, là ý nói nếu như tu luyện tới cực hạn, có thể ngưng luyện ra chín khỏa thiên châu, bất quá có thể đến một bước này người quá mức hiếm thấy, bởi vì mỗi một khỏa thiên châu ngưng luyện, không chỉ có đối tự thân thiên phú, tiềm lực có cực kỳ khắc nghiệt yêu cầu, cũng cần cực kỳ to lớn tài nguyên tu luyện, cho nên tuyệt đại bộ phận Thiên Cương Tướng giai người, khi tự thân thiên châu ngưng luyện đến năm viên tả hữu lúc, liền sẽ lựa chọn bắt đầu đột phá đến Thiên Tướng cảnh, mà chỉ có một chút có chân chính lực lượng cùng thực lực người, mới có thể lựa chọn không ngừng ngưng luyện thiên châu, khi tự thân đạt tới một loại nào đó cực hạn về sau, mới có thể tuyển chọn đột phá.

Loại này đạt tới cực hạn sau đột phá, bất luận nội tình hay là tương lai thành tựu, đều sẽ thắng những cái kia năm viên thiên châu người.

Có thể nói, Thiên Châu cảnh, là một cái tích lũy nội tình cảnh giới.

Đây cũng là vì gì đám người trông thấy trưởng công chúa thân có bảy viên thiên châu lúc lại như vậy sợ hãi thán phục, bởi vì từ nơi này cũng có thể thấy được trưởng công chúa đối với tầng cao hơn cảnh giới kỳ vọng cùng dã tâm.

Mà dưới mắt, trưởng công chúa đem tự thân bảy viên thiên châu hiển lộ, hiển nhiên cũng liền đại biểu cho song phương chiến đấu trực tiếp là bật hết hỏa lực.

Ầm ầm!

Nương theo lấy trưởng công chúa sau lưng bảy viên thiên châu không ngừng chuyển động, giữa phương thiên địa này năng lượng đều là vào lúc này sôi trào lên, tất cả mọi người là có thể rõ ràng nhìn thấy năng lượng thiên địa phảng phất là biến thành từng đạo vòi rồng, sau đó không ngừng đối với cái kia bảy viên thiên châu vị trí hội tụ mà đi.

Bảy viên thiên châu ở giữa quang mang nhảy lên, lẫn nhau kết nối, tựa như là quang hoàn, mà quang hoàn nội bộ, đáng sợ năng lượng đang ngưng tụ, dẫn tới nơi đó vị trí hư không đều là trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

Thiên châu hiển hiện, trưởng công chúa thần sắc cũng là trở nên lãnh túc một chút, nàng không có nói nhiều một câu, tinh tế hai ngón cũng khúc, sau đó chậm rãi duỗi ra, xa xa chỉ hướng phía dưới Trung Nam.

Ở sau lưng nó, bảy viên thiên châu chấn động, cực đoan năng lượng kinh người như hồng lưu giống như tràn vào đến trưởng công chúa thể nội.

Nó đầu ngón tay, thanh quang sáng chói.

Trưởng công chúa môi đỏ hé mở: "Phong Loan Linh Quang."

Một chớp mắt kia, dường như có Loan Điểu tiếng thanh minh ở giữa thiên địa vang vọng, chỉ thấy một đạo dài nhỏ lưu quang màu xanh bỗng nhiên từ trưởng công chúa đầu ngón tay phun ra, đạo lưu quang kia phía trên, dường như có cuồng phong lưu động, tản ra một loại cực kỳ kinh người sắc bén cùng lực xuyên thấu.

Hiển nhiên, trưởng công chúa cũng là biết được Trung Nam phòng ngự cường đại, cho nên cũng vì này chuẩn bị một loại chuyên phá phòng ngự cường hoành tướng thuật.

Trưởng công chúa vừa ra tay này, phía dưới Trung Nam thần sắc cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, hắn hít sâu một hơi, thể nội tướng lực cũng là vào lúc này không giữ lại chút nào bộc phát, chỉ thấy từng khỏa quang châu tại sau người nó thành hình, thô sơ giản lược đếm xem, vậy mà cũng là trọn vẹn bảy viên!

Chỉ bất quá cái kia viên thứ bảy quang châu sáng chói trình độ, muốn so mặt khác sáu viên hơi yếu hơn một chút.

Hắn một cước đạp đất, tướng lực bộc phát, trầm thấp tiếng quát vang lên: "Cửu Trọng Thiên Thạch Môn!"

Ầm ầm!

Đại địa vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, chỉ thấy xám trắng tướng lực tự đại mà bên trong phóng lên tận trời, chợt trực tiếp là tại Trung Nam phía trước tạo thành một tòa lại một tòa cửa đá cổ lão, cửa đá nặng nề tang thương, trên đó dường như có vô số kỳ lạ quang văn, cho người ta một loại tựa như núi cao kiên cố cảm giác.

Hưu

Lưu quang màu xanh trong nháy mắt cướp đến, trực tiếp cùng cái kia cửa đá cổ lão chạm vào nhau, lập tức có năng lượng to lớn sóng xung kích bộc phát ra, đem mảnh này lâm hải đều là sinh sinh cắt đứt một góc.

Tam trọng cửa đá trong nháy mắt bật nát.

Vẫn như trước còn có lục trọng vững vàng đứng sừng sững.

Nhưng cái này nhưng lại chưa kết thúc, bởi vì khi khói bụi chưa tiêu tán lúc, lại là ba đạo lưu quang màu xanh xuyên thủng hư không mà đến, nương theo lấy tiếng vang ầm ầm âm thanh, còn lại lục trọng cửa đá lập tức bị xuyên thủng, mà ba đạo thanh quang vẫn còn còn lại một đạo, lấy thiểm điện tốc độ, trực tiếp bắn về phía Trung Nam thân thể.

Thanh quang lướt qua ánh mắt, Trung Nam rốt cục bước ra một bước, một cước kia phảng phất nặng tựa nghìn cân, cả mặt đất đều là kịch liệt chấn động.

Nó hai tay giao nhau tại trước người, xám trắng tướng lực bốc lên ở giữa, hai tay tựa như là biến thành cổ lão nham thạch.

Ầm

Thanh quang trực tiếp xuất tại nó trên hai tay, một chớp mắt kia, năng lượng sóng xung kích bộc phát, Trung Nam chung quanh mặt đất bắt đầu không ngừng rạn nứt, mà thân ảnh của hắn tức thì bị luồng sức mạnh lớn đó chấn động đến phi tốc trượt thối lui ra khỏi vài trăm mét, hai chân tại trên mặt đất kia cày ra hai đạo vết tích thật sâu.

Cuối cùng Trung Nam ổn định thân ảnh, hắn sắc mặt trầm ổn như cũ, trên hai tay xuất hiện một mảnh rạn nứt, nhưng theo xám trắng tướng lực lưu động, những cái kia rạn nứt cũng là đang dần dần tiêu tán.

Tê

Từng tầng từng tầng trên khán đài, vang lên liền khối hút hơi lạnh thanh âm, ai cũng không nghĩ tới, cái này Trung Nam phòng ngự vậy mà biến thái đến loại trình độ này, cho dù lấy nhục thân ngạnh kháng trưởng công chúa một cái thế công, vẫn như cũ là hoàn hảo không chút tổn hại.

Lam Uyên Thánh Học Phủ mạnh nhất chi thuẫn, danh bất hư truyền.

Mà lại mặc cho ai cũng nhìn ra được, Trung Nam cho đến nay không có phản công qua một lần, hiển nhiên, hắn tất cả năng lực đều tại phòng ngự bưng, mà mục tiêu của hắn cũng rất rõ ràng, hắn không trông cậy vào có thể đánh bại trưởng công chúa, nhưng hắn lại là có thể kéo tới thời gian kết thúc.

Vô số học viên không nhịn được nhìn thoáng qua nơi nào đó trên đài cao, nơi đó có một tòa đỉnh đồng, mà trong đỉnh cắm một cây dài nửa mét hương lớn, mà hương lớn đốt hết lúc, nếu là còn không có thắng bại phân ra, đó chính là thế hoà không phân thắng bại.

Tại rất nhiều học viên lo lắng lúc, đứng ở giữa không trung trưởng công chúa thần sắc lại là không có gì thay đổi, nàng mắt phượng nhìn chăm chú phía dưới Trung Nam, đối với loại kết cục này nàng kỳ thật cũng sớm có một chút đoán trước, bởi vì nàng biết đến tình báo càng nhiều, thậm chí còn nghiên cứu qua một chút Trung Nam chiến đấu tư liệu, đối phương loại biến thái kia cấp phòng ngự, hoàn toàn chính xác phi thường để cho người ta đau đầu.

Chỉ bất quá, nàng đối với cái này cũng làm một chút chuẩn bị, tiếp xuống liền thử một chút, đến tột cùng ai có thể kiên trì đến cuối cùng đi.

Nàng cũng không phải một người sẽ tuỳ tiện chịu thua.

Vừa nghĩ tới đó, trưởng công chúa đôi mắt cụp xuống, chỉ thấy Thanh Loan quang ảnh lại lần nữa xuất hiện ở nó dưới chân, sau đó sau lưng nó bảy viên thiên châu thì là vào lúc này chầm chậm rơi xuống, từng khỏa rơi vào Thanh Loan quang ảnh thể nội.

Li

Theo bảy viên thiên châu rơi vào, Thanh Loan kia quang ảnh lập tức bộc phát ra tiếng thanh minh, nguyên bản có chút hư ảo thân thể lại là vào lúc này dần dần trở nên đến ngưng thực đứng lên, từ xa nhìn lại, phảng phất là một đầu chân chính Thanh Loan Điểu vỗ cánh bay lượn.

Một cỗ kinh người hung uy, phát ra.

Trưởng công chúa vươn người đứng ở Thanh Loan trên đỉnh đầu, sau đó môi đỏ hé mở, có nhẹ giọng tại dãy núi này ở giữa vang lên.

"Thanh Loan bí kỹ, Thanh Loan Hỏa.".