Chương 401: Thanh hỏa đốt rùa

Chương 401: Thanh hỏa đốt rùa

Li

Nương theo lấy trưởng công chúa thanh âm rơi xuống, nó dưới chân Thanh Loan đột nhiên ngửa mặt lên trời huýt dài, sóng âm phảng phất là như cơn lốc quét ngang, sau đó chỉ thấy có ngọn lửa màu xanh từ nó miệng chim chỗ phun ra, phô thiên cái địa đối với Trung Nam chỗ khu vực cuồn cuộn mà đi.

Như vậy thanh hỏa cực kỳ kỳ lạ, trong đó phảng phất là ẩn chứa như gió, phong hỏa chất chồng, mới vừa xuất hiện, chính là bằng tốc độ kinh người trở nên bắt đầu cuồng bạo, mà hỏa diễm vừa rơi xuống đất, liên miên lâm hải lập tức bắt đầu bị không ngừng phần diệt.

Trong toàn bộ dãy núi nhiệt độ liên tục tăng lên.

Mà Trung Nam thì là trong nháy mắt ở vào trong biển lửa màu xanh.

Sắc mặt của hắn đồng dạng là vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, bởi vì hắn có thể cảm giác được ngọn lửa màu xanh kia bá đạo cùng lợi hại, hiển nhiên, đây là trưởng công chúa chuyên môn vì khắc chế hắn mà chuẩn bị một đạo bí thuật, hỏa diễm đốt cháy, nếu là người tốc độ nhanh còn có thể tùy thời tránh né, mà hắn am hiểu phòng ngự, cũng chỉ có thể ngạnh kháng, nhưng loại này ngạnh kháng cần cực kỳ ý chí kiên cường.

Chỉ là. . .

Ý chí kiên cường, hắn cũng không thiếu.

Trung Nam hai tay khép lại, tai mắt chậm rãi nhắm lại, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy có một đạo màu xám trắng tướng lực vòng sáng từ nó dưới chân đột nhiên khuếch tán ra đến, quét sạch vòng chỗ lướt qua, hết thảy vật chất đều là nhanh chóng biến thành màu xám trắng, cây cối, lá khô, đều bị nham hóa.

Lấy Trung Nam làm trung tâm, phụ cận vài trăm mét bên trong khu vực, phảng phất đều tạo thành một mảnh nham khu.

Ầm ầm!

Lúc này có thanh hỏa từ trên trời giáng xuống, tựa như là màu xanh thiên thạch, đánh tới hướng Trung Nam chỗ.

Trung Nam đứng ở nguyên địa bất động, môi khẽ nhúc nhích, dường như có thấp giọng truyền ra.

"Bất Động Huyền Vũ."

Cái kia từ trong cơ thể hắn tản ra xám trắng vòng sáng càng sáng tỏ, sau đó chung quanh những cái kia bị nham hóa vật chất đúng là vào lúc này bắt đầu vỡ nát, vô số xám trắng nham phấn bay lên đồng thời bắt đầu hội tụ.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở về sau, tất cả mọi người là trông thấy, một đầu ước chừng dài mấy chục thước cao cự quy xám trắng tại Trung Nam thân thể bên ngoài ngưng tụ thành hình.

Cự quy lặng im phủ phục, mắt rùa rủ xuống, mai rùa pha tạp, tang thương mà cổ lão.

Thanh hỏa từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đập vào trên thân rùa, lập tức đại địa chấn động, thanh hỏa đem cự quy xám trắng bao quanh vờn quanh, nhiệt độ kinh khủng phát ra, cả mặt đất cũng bắt đầu khô nứt.

Mà cự quy xám trắng thì là phủ phục tại biển lửa ở giữa, không nhúc nhích tí nào  mặc cho cái kia bá đạo hỏa diễm không ngừng thiêu đốt, ăn mòn.

Trên khán đài, rất nhiều học viên đều là mặt lộ rung động nhìn qua một màn này, lúc này cái kia một mảnh bát ngát lâm hải đã bị nhóm lửa, trực tiếp là hóa thành một mảnh biển lửa màu xanh, mà tại trong biển lửa kia ương, một tòa cự quy xám trắng phủ phục bất động, vậy cái này một màn, thật là phải là có sự đả kích không nhỏ lực.

Lý Lạc đồng dạng xem như trong rung động một thành viên.

"Đây chính là Thiên Cương Tướng giai thực lực sao?" Hắn sắc mặt ngưng trọng, bất luận là trưởng công chúa cái kia trong lúc giơ tay nhấc chân đầy trời biển lửa, hay là Trung Nam cự quy xám trắng kia, ở trong đó triển hiện ra lực lượng làm cho hắn lúc này quả nhiên là theo không kịp.

Cái này hoàn toàn không phải thân là Tướng Sư cảnh hắn đủ khả năng chạm đến cấp độ.

Bất quá hắn cũng chưa tự coi nhẹ mình, Thiên Cương Tướng giai mặc dù còn có chút xa, nhưng đối tự thân có tự tin, thời gian ba năm, Thiên Tướng cất bước.

Bởi vì thời gian ba năm hắn không đạt được Thiên Cương Tướng giai, vậy hắn cơ bản liền lạnh.

"Đội trưởng, cái kia Trung Nam có thể chịu được sao?" Bạch Manh Manh nhỏ giọng hỏi, ánh mắt của nàng thật chặt nhìn qua phía dưới biển lửa, cho dù là cách khoảng cách xa như vậy, cỗ nhiệt độ cao kia vẫn như cũ là tại lan tràn mà đến, làm cho người cảm thấy hết sức khó chịu.

Ngôn ngữ của nàng ở giữa, đúng là có một chút đồng tình Trung Nam, này cũng cũng không phải là nàng đầu hàng địch, mà là trước mắt một màn này, thật sự là có chút lực trùng kích.

Biển lửa mãnh liệt, cự quy phủ phục.

Mà có thể tiếp nhận như vậy liệt hỏa thiêu đốt, cái kia Trung Nam bất luận là thực lực hay là ý chí, đều tương đương làm cho người tán thưởng.

Đây là một cái đáng giá kính trọng đối thủ.

Lý Lạc nhìn chằm chằm trong biển lửa nhìn một lát, nói: "Nếu như đây là một cuộc chiến sinh tử mà nói, sau cùng thắng bại ta khó mà nói, nhưng đây là một trận có thời gian hạn chế tranh tài, trưởng công chúa thanh hỏa hoàn toàn chính xác bá đạo, nhưng Trung Nam phòng ngự cũng không phải chỉ là hư danh. . . Trưởng công chúa lấy biển lửa đến ngăn được Trung Nam phòng ngự, càng nhiều nhưng thật ra là ý đồ phá hủy ý chí của hắn, mà một khi Trung Nam ý chí xuất hiện khiếp ý, vậy hắn cái kia hoàn mỹ phòng ngự sẽ xuất hiện sơ hở, cuối cùng trưởng công chúa liền có thể thuận thế thủ thắng."

"Nhưng là. . ."

Hắn dừng một chút, chậm rãi nói: "Ngươi cảm thấy, cái này trải qua đông đảo chiến đấu, mà chưa từng bại một lần tích Trung Nam ý chí, sẽ bị phá hủy dễ dàng sao?"

Bạch Manh Manh gương mặt xinh đẹp ngưng trọng lắc đầu.

Cùng lúc đó, tầng tầng trên khán đài, mọi ánh mắt đều là đang nhìn phía dưới biển lửa, nguyên bản tiếng ồn ào, ngược lại là vào lúc này thời gian dần trôi qua biến mất xuống dưới, rất nhiều ánh mắt đều là nhìn chằm chằm chỗ kia tại trong biển lửa cự quy xám trắng, lúc này, cho dù là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, cũng nhịn không được đối với vị kia tên là Trung Nam người sinh ra có chút ít kính nể.

Thân ở biển lửa, sừng sững bất động, chỉ là phần này ý chí cùng khí phách, Lam Uyên Thánh Học Phủ phòng ngự mạnh nhất, danh bất hư truyền.

"Lam Uyên Thánh Học Phủ ra một vị kiêu tử." Cho dù là Tố Tâm phó viện trưởng, đều là vào lúc này nghiêng đầu đối với Lam Uyên Thánh Học Phủ vị kia Khâu Cơ Tử phó viện trưởng nói ra, đưa cho Trung Nam khá cao đánh giá.

Khâu Cơ Tử viện trưởng cười nói: "Kẻ này bàn về thông minh, kém xa Triệu Huy Âm, nhưng hắn tương lai thành tựu, lại ngược lại là chúng ta trong viện rất nhiều tử huy đạo sư coi trọng nhất."

Tố Tâm phó viện trưởng có chút vầng trán, đối với cái này ngược lại là tán đồng.

Mà trên khán đài hoàn toàn yên tĩnh nhìn chăm chú dưới, thời gian cũng là đang nhanh chóng trôi qua.

Biển lửa màu xanh vẫn như cũ là tại nóng bỏng thiêu đốt, mà tại thanh hỏa thiêu đốt dưới, tòa kia màu xám trắng cự quy trên thân, màu xám mai rùa vẫn như cũ bắt đầu ở thời gian dần trôi qua tróc từng mảng, mai rùa rơi xuống, chính là hóa thành màu xám trắng bột phấn tại trong thanh hỏa hóa thành hư vô.

Càng ngày càng nhiều vết rách từ cự quy phía trên lan tràn ra.

Ngoại giới ánh mắt xuyên thấu qua vết nứt, mơ hồ có thể thấy được trong đó lẳng lặng đứng thẳng, tựa như một tòa tượng đá giống như không nhúc nhích tí nào Trung Nam.

Chỉ là thanh hỏa mặc dù liệt, nhưng ở đây một chút cường giả đỉnh cao cũng đã có thể nhìn ra, loại này thịnh vượng chỉ là mặt ngoài mà thôi, thanh hỏa năng lượng  đồng dạng đã không nhiều lắm, nó không có khả năng một mực bảo trì loại cường độ này thiêu đốt xuống dưới.

Trận chiến đấu này kết cục, từ vừa mới bắt đầu kỳ thật liền đã nhất định.

Dòng thời gian trôi.

Cự quy càng tổn hại, thẳng đến một đoạn thời khắc, nó rốt cục đã tới cực hạn, sau đó đột nhiên sụp xuống, hóa thành màu xám trắng bột phấn.

Mà Trung Nam thân ảnh chính là bại lộ tại liệu nguyên trong thanh hỏa.

Có thật nhiều học viên thở dài một hơi, đồng thời lại vì Trung Nam cảm thấy đáng tiếc.

Nhưng Trung Nam trong thần sắc nhưng không thấy bất kỳ uể oải, hắn khuôn mặt y nguyên trầm ổn bình tĩnh, hắn nhìn qua vọt tới thanh hỏa, rốt cục vào lúc này hướng về phía trước bước ra trận chiến đấu này bước đầu tiên.

Hắn một cước bước vào đến trong thanh hỏa.

Sau đó vô số đạo ánh mắt chính là kinh ngạc nhìn thấy, theo hắn một cước này dưới, cái kia cháy hừng hực biển lửa màu xanh, đúng là vào lúc này lấy một loại tốc độ kinh người, lấy Trung Nam nơi đặt chân làm tâm điểm, hướng bốn phía đột nhiên dập tắt.

Ngắn ngủi mấy tức.

Biển lửa màu xanh biến mất hầu như không còn, lưu lại đầy đất tro tàn cháy đen.

Mà Trung Nam chính là đứng ở trong tro tàn, ngẩng đầu nhìn giữa không trung trưởng công chúa, thanh âm bình ổn mà nói: "Đa tạ."

Trưởng công chúa có chút bất đắc dĩ cười cười, nàng mắt phượng lướt qua đài cao đỉnh đồng, trong đó một chi kia hương lớn, vào lúc này đã thiêu đốt hầu như không còn.

Chiến đấu kết quả đã lộ ra.

Đông

Chung cổ âm thanh, quanh quẩn toàn trường.

Vé vào cửa thi đấu trận chiến đầu tiên.

Thế hoà không phân thắng bại..