Chương 402: Trận thứ hai

Chương 402: Trận thứ hai

Khi trưởng công chúa cùng Trung Nam chiến đấu kết thúc lúc, trên tầng tầng khán đài kia hoàn toàn yên tĩnh, mà an tĩnh kéo dài sau một hồi khá lâu, vừa rồi bắt đầu có lớn tiếng khen hay tiếng vỗ tay vang lên, tiếp theo tiếng vang tại ngắn ngủi trong chốc lát, chính là như sấm rền vang vọng tại trong dãy núi.

Tất cả mọi người tại vì song phương đại biểu cái này biểu hiện xuất sắc mà lớn tiếng khen hay.

Tuy nói kết quả chỉ là một trận thế hoà không phân thắng bại, nhưng mặc cho ai cũng tìm không ra song phương một chút mao bệnh, bọn hắn đã dốc hết toàn lực, thi triển ra tự thân thủ đoạn mạnh nhất, vì tất cả người cống hiến một trận đặc sắc quyết đấu.

"Thiên Cương Tướng cấp bậc chiến đấu xác thực làm người ta nhìn mà than thở a."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, kết quả của cuộc chiến đấu này kỳ thật cũng không có ngoài ý muốn gì, Trung Nam phòng ngự mạnh nhất cho dù là trưởng công chúa cũng không có thể hoàn toàn đánh xuyên, tuy nói nếu như đổi lại sinh tử đấu mà nói, song phương có hay không những hậu thủ khác còn khó nói, nhưng tối thiểu nhất, cuộc tỷ thí này phía trên, song phương người này cũng không thể làm gì được người kia.

Trận chiến đấu này, Trung Nam tiếp tục giữ gìn chính mình Lam Uyên Thánh Học Phủ mạnh nhất chi thuẫn danh hào, mà trưởng công chúa cũng tương tự hiển lộ ra thực lực không tầm thường, để cho người ta vì đó cảm thấy kinh diễm, cũng không có bôi nhọ Thánh Huyền Tinh học phủ mặt mũi.

Mà tại Lý Lạc trong lòng cảm thán ở giữa, trên khán đài âm thanh ủng hộ đột nhiên dừng lại, thay vào đó lại là một mảnh tiếng hoan hô, mà trong đó còn kèm theo như sấm rền "Cung Thần Quân" danh tự.

Lý Lạc ánh mắt nhìn, sau đó liền nhìn thấy Cung Thần Quân thân ảnh từ trên một chỗ khán đài chầm chậm rơi xuống, rơi vào phía dưới trong dãy núi mảnh kia bị đốt cháy khét trên mặt đất.

Cung Thần Quân toàn thân áo trắng, phong thần như ngọc, diện mục anh tuấn, khí độ bất phàm, lại phối thêm hắn tự thân thực lực cường đại kia cùng Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh nhất Thất Tinh Trụ danh hào, một màn này trận, toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ vô số học viên cũng vì đó sôi trào, càng nhiều nữ học viên càng là trong mắt chứa làn thu thuỷ.

Như vậy oai hùng, đừng nói là bình thường học viên, cho dù là đánh giá cao nhất trên đài những cái kia Đại Hạ các phương đại lão, đều là khẽ gật đầu, biểu thị tán thưởng.

"Đại vương có kẻ này, thật khiến cho người ta cực kỳ hâm mộ." Cực Viêm phủ Chúc Thanh Hỏa mỉm cười, đối với một bên Nhiếp Chính Vương nói ra.

Đô Trạch Diêm cũng là gật đầu, nói: "Đại Hạ thế hệ trẻ tuổi, Cung Thần Quân điện hạ đích thật là hoàn toàn xứng đáng nhân tài kiệt xuất, đại vương có thể nói là có người kế tục."

Nhiếp Chính Vương một mặt cười ôn hòa ý, hắn khoát tay áo, khiêm tốn nói: "Chư vị quá khen, đây đều là Thánh Huyền Tinh học phủ công lao, nếu như không phải học phủ bồi dưỡng, Thần Quân có thể nào có thành tựu như thế này?"

Tố Tâm phó viện trưởng cười nói: "Đây mới là Nhiếp Chính Vương quá khiêm tốn, Cung Thần Quân thiên phú cùng chăm chỉ, trong học phủ tất cả đạo sư cùng học viên đều thấy rõ, có thành tựu này, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

Giữa song phương này lẫn nhau nâng một phen, ngược lại là tiểu hoàng đế nhíu mày, nói: "Tỷ tỷ của ta cũng rất xuất sắc."

Những người khác mỉm cười, đều là nhao nhao gật đầu.

"Vương thượng nói tới đương nhiên không giả, trưởng công chúa chi ưu tú, cũng là rõ như ban ngày, ai có thể phủ nhận?"

Mà khi bọn hắn đang khi nói chuyện, giữa sân lại lần nữa có âm thanh vang lên, đó là Lam Uyên Thánh Học Phủ Lương Quỳ ra sân.

Cái kia Lương Quỳ toàn thân áo đen, hắn thân thể cao tráng, nhưng cùng Cung Thần Quân oai hùng so sánh, hắn ở vẻ bề ngoài phía trên đơn giản chính là bại hoàn toàn, bởi vì hắn bộ dáng không chỉ có không thể nói là bình thường, ngược lại là có vẻ hơi xấu xí, bây giờ lại bị Cung Thần Quân như thế một phụ trợ, càng là lộ ra cực kỳ rõ ràng.

Loại này so sánh làm cho không ít Thánh Huyền Tinh học phủ nữ học viên có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Chỉ bất quá Lương Quỳ đối với những ánh mắt này phảng phất sớm thành thói quen, hắn mặt không biểu tình, không có vì vậy có bất kỳ gợn sóng, một đôi âm sâu tai mắt chỉ là tập trung vào phía trước Cung Thần Quân, hắn hiển nhiên không có bất kỳ cái gì cùng Cung Thần Quân giao lưu ý tứ, bàn tay nắm một cái, một thanh trường mâu màu đen thoáng hiện mà ra.

Trên trường mâu, tản ra năng lượng ba động cường đại, tại cái kia trên thân mâu, mơ hồ có thể thấy được một đạo màu vàng vết tích, phảng phất con mắt dựng thẳng màu vàng.

Rõ ràng là một thanh kim nhãn bảo cụ.

Oanh

Ngay sau đó giống như lôi điện lớn thanh âm vang vọng, chỉ thấy sáng chói lôi quang tại Lương Quỳ thể nội bạo dũng mà ra, lôi quang bên trong, đầu phát đều là thời gian dần trôi qua phất phới đứng lên, cùng lúc đó, ở sau lưng nó, sáu viên sáng chói thiên châu chậm rãi thành hình, đem năng lượng thiên địa đều tụ đến.

Kể từ đó, càng là làm cho khí thế của hắn liên tục tăng lên, cái này lại phối thêm hắn cái kia xấu xí hung ác khuôn mặt, tựa như Lôi Quỷ đồng dạng.

Cái này Lương Quỳ hiển nhiên là trực tiếp bật hết hỏa lực, không có nửa điểm muốn thử dò xét dự định, bởi vì hắn rất rõ ràng, Cung Thần Quân thực lực muốn thắng hắn một đầu, nếu như hắn không đồng nhất bắt đầu liền toàn lực ứng phó, sợ rằng sẽ trực tiếp sa vào đến áp chế bên trong.

Đối mặt với đem thực lực bản thân đều bộc phát Lương Quỳ, Cung Thần Quân thì là mỉm cười, bàn tay nắm một cái, một thanh sáng chói ngân thương thoáng hiện mà ra.

Ngân thương vừa xuất hiện, chính là có năng lượng thiên địa tụ đến, mũi thương chấn động ở giữa, hư không đều là đang hơi rung động.

Cái này đồng dạng là một thanh kim nhãn bảo cụ.

Đồng thời có màu bạc trắng tướng lực bắt đầu từ Cung Thần Quân nó thể nội chảy xuôi mà ra, chợt nhanh chóng lớn mạnh, tựa như trăm trượng lang yên giống như phóng lên tận trời, mà tại tướng lực kia lang yên bên trong, tất cả mọi người là mơ hồ có thể thấy được một đầu to lớn Ngân Giao vào trong đó hiển hiện.

Ngân Giao toàn thân trải rộng vảy bạc, nanh vuốt dữ tợn, giao trong mắt dường như tản ra lăng liệt hung quang, một cỗ uy áp kinh người chậm rãi phát ra.

Lý Lạc nhìn qua trong tướng lực cột sáng kia như ẩn như hiện Ngân Giao, sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng, hiển nhiên, đây chính là Cung Thần Quân tướng tính.

Thượng bát phẩm tướng, Ngân Giao Tướng.

Đây là Lý Lạc tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ lâu như vậy đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy Cung Thần Quân hiện ra tự thân tướng tính.

Hiện ra tướng tính về sau, Cung Thần Quân cũng không đình chỉ, bởi vì cái kia từ trong cơ thể hắn phát ra năng lượng uy áp bắt đầu trở nên càng ngày càng cường đại, chợt ở sau lưng nó, đột có ngân quang thoáng hiện, chợt có bảy viên lóe ra ngân quang thiên châu ngưng hiện ra.

Cái kia bảy viên thiên châu, rõ ràng muốn so trưởng công chúa bảy viên còn muốn càng thêm sáng chói một chút.

Lý Lạc nhìn chằm chằm Cung Thần Quân sau lưng bảy viên sáng chói thiên châu, tuy nói bảy viên thiên châu hoàn toàn chính xác đã cực kỳ kinh người, nhưng chẳng biết tại sao, hắn lại cảm giác đây khả năng cũng không phải là Cung Thần Quân hoàn toàn thực lực, vị này Thánh Huyền Tinh học phủ người thứ nhất, không thể nói trước còn có chút ẩn tàng.

Nếu thật là có điều giấu giếm mà nói, vậy cũng chỉ có thể nói gia hỏa này thật đúng là lợi hại, đang đối mặt Lương Quỳ cường địch như thế, còn có thể có như vậy tự tin.

Mà tại Lý Lạc trong lòng suy đoán cái này Cung Thần Quân đến tột cùng ẩn giấu đi mấy phần lực lượng lúc, người sau lại là tại cái kia vô số đạo ánh mắt kính ngưỡng bên trong mỉm cười, trong tay hắn ngân thương chỉ xéo, ánh mắt nhìn về phía đối diện Lương Quỳ, tuy nói đối phương hiển nhiên không quá muốn phản ứng hắn, nhưng hắn hay là gật đầu thăm hỏi, hiển lộ ra tự thân khí độ.

"Thánh Huyền Tinh học phủ, Cung Thần Quân, còn xin Lam Uyên Thánh Học Phủ bằng hữu chỉ giáo."

Lương Quỳ nhìn qua khí thế bức người, hiển nhiên so với hắn càng sâu một bậc Cung Thần Quân, hơi có vẻ khuôn mặt xấu xí bên trên lại là không có chút nào e ngại, ngược lại là thời gian dần trôi qua nắm chặt trong tay trường mâu màu đen, sau đó có thanh âm trầm thấp khàn khàn truyền ra: "Một chiêu."

"Ừm?" Cung Thần Quân mang chút nghi ngờ nhìn tới.

Lương Quỳ đạm mạc mà nói: "Tiếp được ta một chiêu, ta nhận thua."

Cung Thần Quân mắt sáng lên, cười nói: "Là một chiêu liều mạng chi thuật a? Ngươi muốn bằng này cùng ta tiếp tục liều cái thế hoà không phân thắng bại? Các ngươi Lam Uyên Thánh Học Phủ lần này, tựa hồ rất muốn duy trì đa bình chi cục?"

Lương Quỳ không nói gì, chỉ là ánh mắt hờ hững nhìn chằm chằm Cung Thần Quân.

Cung Thần Quân mặt mỉm cười, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt ngân thương, thanh âm ôn hòa, trạng thái khí tự tin mà thong dong.

"Ở xa tới là khách, khách nhân muốn chơi như thế nào, ta thân là Đại Hạ quốc chủ nhà, tất nhiên là sẽ phụng bồi tới cùng."

"Cho nên, bằng hữu. . ."

"Mời xuất thủ đi.".