Chương 403: Lôi Quỷ Chi Mâu

Chương 403: Lôi Quỷ Chi Mâu

Oanh

Khi Cung Thần Quân câu nói kia vừa mới lúc rơi xuống, chỉ thấy cuồng bạo sáng chói lôi quang tướng lực đột nhiên từ Lương Quỳ thể nội ầm vang bộc phát, giữa thiên địa lôi năng số lượng hội tụ, càng là dẫn tới trên bầu trời xuất hiện tầng tầng mây đen, trong đó lôi quang nhảy vọt.

Sau đó từng đạo lôi quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, nhưng lại cũng không phải là bổ về phía Cung Thần Quân, mà là rơi về phía Lương Quỳ chỗ.

Ầm ầm!

Tại cái kia từng đạo lôi quang bổ trúng dưới, Lương Quỳ sau lưng sáu viên thiên châu lại là trở nên càng sáng chói, xoay chầm chậm ở giữa, đáng sợ cuồng bạo lôi quang tướng lực quét ngang đi ra, hóa thành từng đầu lôi quang cự mãng bốn chỗ nhảy vọt.

Lương Quỳ cầm trong tay hắc mâu, trong ánh mắt có lôi quang lấp lóe, hắn hít một hơi thật sâu, chợt khuôn mặt đột nhiên trở nên dữ tợn.

Bàng bạc lôi quang tướng lực vào lúc này điên cuồng tuôn hướng trong tay hắc mâu, thậm chí ngay cả phía sau sáu viên thiên châu đều là chầm chậm rơi xuống, cuối cùng phảng phất là khảm nạm tại hắc mâu phía trên, một cái chớp mắt này, hắc mâu phía trên ngưng tụ lực lượng, dẫn tới nơi đó hư không đều đang hơi rung động, cho người ta vặn vẹo cảm giác.

Trên khán đài, vô số mặt người bàng ngưng trọng  cho dù ai cũng có thể nhìn ra được, Lương Quỳ ngay tại tích súc một lần cực kỳ đáng sợ công kích.

Mà đối diện Cung Thần Quân, cũng không phát động công kích ngăn cản, ngược lại là đưa cho Lương Quỳ thời gian chuẩn bị, hành động như vậy, mặc dù nhìn qua phảng phất có điểm cổ hủ, nhưng từ một góc độ khác nhìn, tựa hồ cũng là bởi vì đối tự thân tràn đầy tuyệt đối tự tin.

Nếu như Cung Thần Quân cuối cùng có thể thủ thắng, hắn không chỉ có thể thu hoạch thắng lợi, còn có thể thắng được vô số tán thưởng, cho dù là Lam Uyên Thánh Học Phủ bên kia, đều sẽ tâm phục khẩu phục.

Cho nên theo Lý Lạc, cái này Cung Thần Quân dã tâm, hay là không nhỏ.

Ầm ầm!

Ngắn ngủi trong chốc lát, Lương Quỳ bên kia lực lượng đã là ngưng tụ tới cực kỳ đáng sợ trình độ, lôi quang điên cuồng nhảy vọt ở giữa, đã là đem hắn vị trí khu vực đều bao trùm, chói mắt lôi quang làm cho trên khán đài rất nhiều người đều không dám nhìn thẳng.

Đối mặt với Lương Quỳ kinh khủng như vậy một kích, đừng nói là phổ thông học viên, liền xem như Thánh Huyền Tinh học phủ mặt khác một chút ở đây Thất Tinh Trụ, sắc mặt đều bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Một kích này, cho dù là bọn hắn, đều chỉ có tránh né mũi nhọn.

Xùy

Một đoàn bạch khí từ Lương Quỳ giữa hàm răng phun ra ngoài, trong tay hắn hắc mâu đã là vào lúc này nặng tựa nghìn cân, hắc mâu đang kịch liệt run rẩy lấy, có lôi quang thời gian dần trôi qua xen lẫn, nghĩ nghĩ lại, đúng là sau lưng Lương Quỳ tạo thành một đạo lôi quang hư ảnh.

Đạo lôi quang kia hư ảnh ước chừng hơn mười trượng, nó sinh ra bốn tay, diện mục mặc dù có chút mơ hồ, nhưng lại tản ra vô tận hung ác, phảng phất ác quỷ.

"Một mâu này, tên là. . Lôi Quỷ Chi Mâu."

"Bất quá ta biết được, cho dù là lực lượng như vậy, y nguyên không đủ để đối với ngươi tạo thành quá lớn uy hiếp."

"Cho nên. . ."

Lương Quỳ thanh âm khàn khàn vang lên, đồng thời trong con mắt của hắn lướt qua vẻ tàn nhẫn, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cái kia nắm chặt hắc mâu năm ngón tay đột nhiên vào lúc này trực tiếp sụp đổ ra, huyết nhục trực tiếp trong nháy mắt mài nhỏ, sau đó dung nhập vào trong tay hắc mâu bên trên, thế là hắc mâu vào lúc này biến thành đỏ tươi huyết mâu.

Trên nó bốc lên lôi quang tướng lực, cũng là vào lúc này thời gian dần trôi qua bị nhuộm đỏ.

Lập tức một cỗ kinh người hung sát chi khí bay lên.

Cái kia cỗ đột nhiên trở nên cuồng bạo, hung ác lực lượng, làm cho vô số học viên mặt lộ hoảng sợ, cho dù là mấy vị khác Thất Tinh Trụ thành viên, đều là nhao nhao biến sắc.

Bất quá tuy nói năm ngón tay phá toái, nhưng hắc mâu cũng không rơi xuống, bởi vì Lương Quỳ sau lưng Lôi Quỷ vươn tay lớn, bắt lấy hắc mâu, sau đó Lôi Quỷ chậm rãi làm ra ném mạnh tư thế.

Nơi đây không khí phảng phất là vào lúc này ngưng trệ.

Oanh

Ngưng trệ vẻn vẹn kéo dài chốc lát, tiếp theo mà đến, là mảnh khu vực này trong nháy mắt kia bạo tạc không khí, tiếng vang chói tai như như tiếng sấm quanh quẩn trong dãy núi, tất cả mọi người là chỉ có thể nhìn thấy một đạo huyết quang tại một cái chớp mắt này phá không mà ra.

Huyết quang tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng, ở đây trừ số ít người có thể rõ ràng trông thấy nó quỹ tích bên ngoài, những người còn lại đều chỉ có thể nhìn thấy chợt lóe lên huyết quang cùng trong lúc đó bị xé nứt đại địa.

Cháy đen chiến trường, cơ hồ là bị đạo kia thật sâu vết rách một phân thành hai.

Cuồng bạo lôi quang tướng lực tàn phá bừa bãi, đem phía trước hết thảy đều là phá hủy đến sạch sẽ, Lương Quỳ cái này liều mạng một kích chỗ có được lực lượng, đích thật là cực kỳ kinh người.

Cung Thần Quân vẫn như cũ đứng ở nguyên địa, trong đồng tử của hắn phản chiếu lấy đạo kia phảng phất xuyên phá không khí mà đến huyết mâu, trên nó ẩn chứa năng lượng, rốt cục làm cho hắn trở nên nghiêm mặt một chút, hắn nhẹ giọng lẩm bẩm: "Như vậy một kích, cũng không hổ là Lam Uyên Thánh Học Phủ mạnh nhất chi mâu."

"Chỉ bất quá. . ."

"Y nguyên còn chưa đủ."

Khi thanh âm rơi xuống một chớp mắt kia, Cung Thần Quân đồng tử thời gian dần trôi qua hiện ra ngân quang, con ngươi của hắn, đúng là vào lúc này biến thành màu bạc giao mắt, mà trong tay hắn thanh kia Ngân Thương thì là trở nên mềm mại đứng lên, tựa như là biến thành một đầu màu bạc Tiểu Giao, bao quanh cánh tay của hắn lưu động, cuối cùng biến thành màu bạc thương văn rơi vào trên da.

Mũi thương vừa vặn cùng đầu ngón tay đối ứng.

Cung Thần Quân giơ tay lên chỉ, đầu ngón tay có ngân quang nở rộ.

"Long Hồn Chỉ."

Rống

Một chớp mắt kia, dường như có long ngâm tiếng gầm gừ vang vọng dãy núi, chỉ thấy một đạo ngân quang từ Cung Thần Quân đầu ngón tay mãnh liệt bắn mà ra, ngân quang đảo mắt biến thành một đầu giương nanh múa vuốt màu bạc Giao Long, Giao Long sinh động như thật, toàn thân vảy bạc, chuyển đằng ở giữa, tản ra cực kỳ kinh người áp bách.

Long hồn phá không mà ra, trực tiếp là cùng cái kia mãnh liệt bắn mà đến huyết mâu ầm vang chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Va chạm một khắc này, năng lượng to lớn sóng xung kích bắt đầu quét ngang đi ra, mảnh này vốn là chịu đủ tàn phá chiến trường lại lần nữa bị sinh sinh cày một lần, từng đạo thật sâu vết rách bị xé nứt ra, như mạng nhện đồng dạng lan tràn.

Sóng xung kích thậm chí đều lan đến gần khán đài khu vực, nhưng rất nhanh liền bị trong học phủ đốc chiến tử huy đạo sư xuất thủ, đem nó đều áp chế, hóa giải.

Mọi ánh mắt, đều là khẩn trương nhìn chằm chằm chỗ va chạm kia.

Nơi đó năng lượng đang điên cuồng tàn phá bừa bãi, ăn mòn, một lát sau, màu bạc long hồn dường như dẫn đầu đến cực hạn, đột nhiên phá toái ra.

Một màn này lập tức làm cho trong Thánh Huyền Tinh học phủ vô số học viên lên tiếng kinh hô, mặt lộ lo lắng.

Chẳng lẽ Cung Thần Quân không thể ngăn trở một kích này sao?

Huyết mâu phá vỡ màu bạc long hồn về sau, trực chỉ Cung Thần Quân mà đi, nhưng mà Cung Thần Quân nhìn qua cái kia mãnh liệt bắn mà đến huyết mâu, khóe miệng lại là hiện ra một vòng ý cười nhạt.

Hắn đứng yên nguyên địa, cũng không xuất thủ, mà là tùy ý huyết mâu kia bay vụt mà tới.

Nhưng mà theo tiếp cận, trên huyết mâu năng lượng lại là đang nhanh chóng biến mất, đợi đến nó tiếp cận Cung Thần Quân hơn một trượng phạm vi lúc, trên đó phun trào năng lượng, đã là triệt để tiêu hao hầu như không còn, huyết mâu rút đi, biến thành bình thường màu đen.

Bất quá mặc dù năng lượng tiêu tán, nhưng hắc mâu vẫn như cũ là tại thuận thế bay ra, cuối cùng bắn trúng Cung Thần Quân mi tâm.

Keng

Kim thiết tiếng vang lên, Cung Thần Quân mi tâm xuất hiện một cái nhỏ xíu điểm trắng, mà hắc mâu thì là chậm rãi ngã xuống.

Cung Thần Quân đưa tay cầm hắc mâu, cong ngón búng ra, hắc mâu bắn ngược mà quay về, cắm vào Lương Quỳ trước mặt.

Hắn khẽ vuốt cằm.

"Đa tạ.".