Chương 404: Tam tinh viện khai chiến

Chương 404: Tam tinh viện khai chiến

Lương Quỳ cuối cùng không ngoài dự liệu thua.

Đối với kết quả này, ở đây đông đảo Thánh Huyền Tinh học phủ học viên hơi thở dài một hơi, tuy nói đây coi như là trong dự liệu, nhưng lúc trước Lương Quỳ liều mạng một kích hoàn toàn chính xác quá hung hãn, bọn hắn thật đúng là lo lắng Cung Thần Quân quá mức khinh thường dẫn đến thất thủ, nói như vậy, Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ nghênh đón một lần thảm bại.

Nhưng cũng may chính là, Cung Thần Quân vị này Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh nhất học viên, vẫn là tương đối đáng tin.

Như sấm rền tiếng hoan hô vang vọng tại trong dãy núi, tất cả Thánh Huyền Tinh học phủ học viên đều đang ăn mừng vé vào cửa này thi đấu trận đầu thắng lợi.

Lý Lạc cũng là đang nhìn Cung Thần Quân thân ảnh, cuộc tỷ thí này, người sau thắng được có thể nói là xinh đẹp đến cực điểm, không chỉ có hiển lộ khí độ, cũng hiện ra tự thân thực lực cường đại, đám người này khí cùng danh vọng thu hoạch hiệu quả thật là không lời nói.

Cùng hắn trận này so sánh, trưởng công chúa trận kia không thể nghi ngờ vẫn là phải kém một chút, tuy nói mọi người đều biết Trung Nam so Lương Quỳ khó đối phó hơn, nhưng có đôi khi kết quả xác thực so quá trình trọng yếu hơn.

Trưởng công chúa bình, Cung Thần Quân thắng.

Chỉ đơn giản như vậy.

Mặc dù không ai sẽ nói trưởng công chúa thực lực không đủ, nhưng lại sẽ có người nói Cung Thần Quân không hổ là Thánh Huyền Tinh học phủ người mạnh nhất.

"Cung học trưởng thực lực thật mạnh đâu."

Ngay cả Bạch Manh Manh đều là cảm thán như vậy một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Tiếp xuống hẳn là Khương học tỷ ra sân đi, tốt chờ mong nha, kỳ thật cho đến bây giờ, cũng còn chưa từng gặp qua Khương học tỷ chân chính cùng người chiến đấu qua đâu."

Lý Lạc lại là phiền muộn mà nói: "Kỳ thật ta gặp qua không ít lần, chỉ bất quá mỗi lần ta đều là bị đánh cái kia."

Bạch Manh Manh không nhịn được che miệng cười trộm, xem ra trong nhà đội trưởng không ít bị Khương học tỷ luận bàn đâu.

"Đội trưởng, tam tinh viện rút thăm thấy thế nào?" Một bên Tân Phù hỏi.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Tứ tinh viện kết quả rút thăm, kỳ thật xem như có lợi cho Lam Uyên Thánh Học Phủ, bởi vì bọn họ mạnh nhất chi thuẫn nếu như bắt gặp Cung Thần Quân, Cung Thần Quân hay là không nhỏ có thể đột phá phòng ngự của hắn, bởi như vậy, chỉ cần trưởng công chúa đánh bại Lương Quỳ, như vậy chúng ta liền có thể lấy được hai thắng, hai thắng nhất định, cơ bản vé vào cửa liền lấy đến một nửa."

"Kế tiếp tam tinh viện rút thăm, từ chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ góc độ đến xem, tốt nhất là Khương Thanh Nga rút Triệu Huy Âm, Đô Trạch Hồng Liên rút Diêm Thái, cứ như vậy chúng ta hai trận đều sẽ không nhỏ phần thắng, nhưng nếu là Khương Thanh Nga rút Diêm Thái, Đô Trạch Hồng Liên gặp Triệu Huy Âm, vậy đại khái chính là một thắng bại một lần kết quả."

Cái kia Triệu Huy Âm Lý Lạc mặc dù không có cùng với nàng giao thủ, nhưng trước đó hơi tiếp xúc bên trong liền hiểu nó không đơn giản, cái này giảo hoạt nữ nhân chỉ có thể dựa vào Khương Thanh Nga mới có thể đối phó, Đô Trạch Hồng Liên nếu như gặp được, tuyệt đối không có quả ngon để ăn.

Bạch Manh Manh gật gật đầu, cười nói: "Vậy ta ngược lại là chờ mong Khương học tỷ có thể gặp cái kia Triệu Huy Âm, bởi vì nhất định sẽ rất đặc sắc."

Lý Lạc cười biểu thị tán đồng, hắn đồng dạng là muốn nhìn một chút, Triệu Huy Âm tiểu hồ ly kia gặp Khương Thanh Nga cái này hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang ngỗng trắng lớn, đến tột cùng có thể lật ra bao lớn bọt nước.

"Đội trưởng, ngươi cái này xếp tới cuối cùng, có thể hay không không vớt được ra sân cơ hội a?" Lúc này  bên kia bên trên Tân Phù lại lần nữa lên tiếng, hơi có chút sát phong cảnh.

Lý Lạc tức giận: "Chúng ta nhất tinh viện bị xếp tới cuối cùng, vốn chính là trọng lượng cấp bậc không cao nguyên nhân, bởi vì rất có thể đến chúng ta nơi này thời điểm, vé vào cửa thi đấu thắng bại liền đã xuất hiện, cho nên ngươi suy đoán này mặc dù có chút cần ăn đòn, nhưng cũng không phải chuyện không thể nào."

Tân Phù cảm thán nói: "Vậy thì thật là thật là đáng tiếc, ta vẫn chờ nhìn đội trưởng ngươi rung động toàn trường đâu."

Lý Lạc liếc mắt, ngươi cái này tâm địa đen tối giòi, tin ngươi mới có quỷ.

Mà tại Lý Lạc bọn hắn bên này nói chuyện phiếm thời điểm, cái kia Lam Uyên Thánh Học Phủ chỗ trên khán đài, một thân đỏ tươi quần áo lộ ra cực kỳ xinh đẹp kiều mị Triệu Huy Âm cũng là từ trên chỗ ngồi đứng dậy, cười tủm tỉm nói: "Một bình một phụ, xem như trong dự liệu kết quả, còn tốt không tính là kém cỏi nhất."

"Triệu học tỷ, tiếp xuống liền nhìn các ngươi tam tinh viện." Tại bên kia, Lục Thương lộ ra dáng tươi cười, nói ra.

Triệu Huy Âm cười nói: "Vậy ngươi liền cầu nguyện học tỷ ta rút đến Đô Trạch Hồng Liên kia đi, không phải vậy đối mặt Khương Thanh Nga, coi như thật chính là có đại phiền toái."

"Liền xem như Khương Thanh Nga, ta muốn học tỷ cũng không phải không có lực đánh một trận." Lục Thương nói ra.

Triệu Huy Âm miệng nhỏ cong lên, nói: "Đứng đấy nói chuyện không đau eo, đây chính là cửu phẩm Quang Minh Tướng, hơn nữa còn là thật cửu phẩm! Không phải hư cửu phẩm!"

Nói chuyện thời điểm, nàng đã đi thẳng về phía trước, đồng thời có một tên khuôn mặt gầy gò, trên mặt nụ cười thanh niên cũng là đứng người lên, đi tới phía sau của nàng, nghĩ đến hẳn là tam tinh viện cái kia tên là Diêm Thái đại biểu.

Sau đó hai người thân hình nhảy lên, chính là tại cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, rơi xuống rút thăm trên đài.

Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên thì là sớm đã chờ đợi ở đây.

"Này, Khương Thanh Nga, ngươi tốt nha."

Triệu Huy Âm rơi vào trên đài, kiều mị ánh mắt lập tức nhìn về phía Khương Thanh Nga, chợt đi lên phía trước, không sợ hãi chút nào chào hỏi.

Khương Thanh Nga nhìn Triệu Huy Âm một chút, thần sắc bình tĩnh gật đầu.

"Khương Thanh Nga đồng học, ngươi cũng quá lãnh đạm, là bởi vì hai ngày trước ta và ngươi vị hôn phu đi được tương đối thân mật nguyên nhân sao? Kỳ thật đó là một trận hiểu lầm, ngươi không nên trách hắn, lúc ấy ta thật là muốn tìm hắn hỏi đường." Triệu Huy Âm chớp chớp đôi mắt đẹp, dường như có chút áy náy giải thích nói.

Một bên Đô Trạch Hồng Liên nghe vậy cũng nhịn không được nhìn lại, đôi mắt đẹp có chút trừng lớn, đây là ý gì? Vị hôn phu nói là Lý Lạc sao? Lý Lạc này vậy mà hai ngày trước còn đi cùng Triệu Huy Âm tiếp xúc? Gia hỏa này gan chó lớn như vậy sao?

Trước mắt Triệu Huy Âm dung nhan khí chất cũng tuyệt đối xem như thượng giai, mà lại cái kia cỗ kiều mị khí chất càng là rất làm cho người ta tâm động, Lý Lạc kia phong lưu thành tính, nếu là gặp không thể nói trước thực sẽ tâm viên ý mã đi trêu chọc một chút.

Bất quá cái này Triệu Huy Âm cũng không đơn giản a, loại sự tình này còn dám tới ở trước mặt nói với Khương Thanh Nga? Đây là khiêu khích sao?

A, thật sự là có ý tứ.

Đô Trạch Hồng Liên trong lòng cười lạnh, lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Bất quá đối mặt với Triệu Huy Âm lời nói, Khương Thanh Nga trên dung nhan tuyệt mỹ lại là không có chút nào gợn sóng, chỉ là thản nhiên nói: "Nếu như Triệu bạn học thật đối với nhà ta Lý Lạc có hứng thú cũng không phải không thể, chỉ bất quá ta Lạc Lam phủ quy củ sâm nghiêm, ngươi muốn vào cửa nói, cần trước từ tỳ nữ làm lên, về sau nếu là biểu hiện tốt mà nói, có lẽ có khả năng thăng cái thiếp thất."

Triệu Huy Âm không nhịn được khẽ giật mình, để cho ta cho Lý Lạc kia làm cái tỳ nữ? Lão nương đánh không chết hắn!

Bất quá trong lòng cười lạnh, nhưng Triệu Huy Âm sắc mặt lại là không chút nào lộ ra, ngược lại có chút thẹn thùng nói: "Ta thật có thể chứ? Lý Lạc tính cách kỳ thật thật rất tốt, mà lại cũng rất có tiềm lực, tương lai nhất định có thể trở thành Đại Hạ quốc đỉnh tiêm nhân vật, hai ngày trước thời điểm hắn liền nói với ta qua, nam nhân tam thê tứ thiếp đều rất bình thường, nếu như ta có thể lưu tại Đại Hạ quốc mà nói, không thể nói trước cũng sẽ ở Lạc Lam phủ vì ta lưu lại một gian phòng đâu."

Khương Thanh Nga cười khẽ một tiếng, nói: "Kho củi cũng là phòng đâu, mà lại muốn ở cái gì phòng, hay là phải xem nhìn bản sự."

Triệu Huy Âm xinh đẹp cười nói: "Khương đồng học có ý tứ là tiếp xuống nếu như chúng ta gặp phải mà nói, đó chính là quyết định chính phòng cùng thiên phòng chiến đấu sao?"

"Không phải, là quyết định ngươi tiến vào Lạc Lam phủ sau là ở kho củi hay là thiên phòng." Khương Thanh Nga lắc đầu, giải thích nói.

Triệu Huy Âm dường như có chút tức giận nói: "Khương đồng học, ta cảm thấy tại Lạc Lam phủ, vẫn là phải nhìn thiếu phủ chủ Lý Lạc ý tứ đi, chẳng lẽ lại ở trong Lạc Lam phủ, Lý Lạc cũng chỉ là một bộ khôi lỗi sao? Ngươi dạng này có thể không có chút nào tôn trọng hắn."

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhàn nhạt nhìn xem Triệu Huy Âm, lại là không tiếp tục cùng nàng nhiều lời những này không có ý nghĩa mà nói, mà là trực tiếp tiến lên, đưa tay tại rương đá bên trong cầm ra một viên bịt kín thuốc sáp, đem nó bóp nát, lấy ra tờ giấy, phía trên chính là một cái chữ "Nhất".

Triệu Huy Âm đồng thời cũng lấy ra thuốc sáp, bóp nát xem xét, mắt hạnh có chút hơi khép một chút, sau đó cũng là giơ lên.

Phía trên một cái chữ "Nhất" lập tức đã dẫn phát đầy khắp núi đồi bạo động âm thanh.

Tam tinh viện trận đầu, không ngoài sở liệu, Khương Thanh Nga cùng Triệu Huy Âm gặp được.

Mà lúc này Khương Thanh Nga vừa rồi ánh mắt bình tĩnh nhìn tới, đồng thời có âm thanh vang lên.

"Triệu Huy Âm, chuẩn bị kỹ càng bị đánh sao?".