Chương 405: Khương Thanh Nga đối chiến Triệu Huy Âm

Chương 405: Khương Thanh Nga đối chiến Triệu Huy Âm

Tam tinh viện trận đầu chiến đấu.

Khương Thanh Nga đối chiến Triệu Huy Âm.

Cái này đối chiến danh sách vừa ra tới, trực tiếp là đưa tới đầy khắp núi đồi oanh động, trên tầng tầng khán đài kia học viên đều là lôi minh reo hò, tất cả mọi người là tinh thần đại chấn, như vậy bức thiết mong đợi bộ dáng, thậm chí là muốn thắng qua trước đây tứ tinh viện hai trận.

Không khác, chỉ là bởi vì đối chiến song phương đều là trong hai tòa học phủ chói mắt nhất minh châu.

Tuy nói tại thực lực tầng cấp phía trên, hai nữ có lẽ yếu nhược tại trưởng công chúa, Cung Thần Quân, Trung Nam bọn người, nhưng những chênh lệch này tại song phương cấp độ kia dung nhan khí chất dưới, đủ để bị nhẹ nhõm đền bù.

Thậm chí ngay cả tầng cao nhất trên khán đài, những cái kia Đại Hạ bên trong các phương đại lão, đều là vào lúc này hơi tập trung, ánh mắt của bọn hắn càng nhiều hơn chính là nhìn về phía Khương Thanh Nga thân ảnh, mặc dù từ trên danh nghĩa tới nói, Lý Lạc mới xem như Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, nhưng mặc cho ai cũng biết được, từ khi Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam mất tích những năm gần đây, Khương Thanh Nga mới là Lạc Lam phủ chủ tâm cốt.

Mà bản lãnh của nàng cũng đúng như là dung nhan của nàng đồng dạng xuất chúng, lúc trước bấp bênh Lạc Lam phủ ngạnh sinh sinh bị nàng khiêng xuống tới, không phải vậy còn không đợi Lý Lạc này có cơ hội tiến vào Đại Hạ thành, chỉ sợ Lạc Lam phủ liền đã sụp đổ.

Khương Thanh Nga người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng, như thế phẩm giai tướng tính tại Đại Hạ có thể nói là trăm năm khó gặp, tất cả mọi người biết được tiềm lực của nàng, nếu quả thật lại cho cho nàng thời gian mấy năm, không thể nói trước năm đó Lý Thái Huyền Phong Hầu ghi chép đều sẽ bị nàng chỗ đánh vỡ, khi đó Lạc Lam phủ, tất nhiên sẽ sẽ lại lần nữa quật khởi.

Mà lại, Lạc Lam phủ trừ Khương Thanh Nga bên ngoài, bây giờ lại toát ra một cái thân hoài song tướng Lý Lạc, hai cái này người trẻ tuổi, đã bắt đầu đem Lạc Lam phủ thế cục ổn định, thậm chí tại một số phương diện, cũng bắt đầu siêu việt Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam chỗ lúc.

Lạc Lam phủ phát triển không ngừng  cho dù ai cũng nhìn ở trong mắt.

Mà cái này. . . Đối với đang ngồi một ít đại lão mà nói, lại cũng không tính là gì tốt tin tức.

"Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ, có đệ tử như vậy cùng nhi tử, Lạc Lam phủ lớn mạnh thật sự là ở trong tầm tay, mà vạn nhất tương lai hai người bọn họ thật trở về, chậc chậc, cái này Lạc Lam phủ sợ là muốn không người có thể chế." Chúc Thanh Hỏa ánh mắt sâu thẳm, lấy một bộ phức tạp giọng điệu chậm rãi nói ra.

Không có người đáp lại hắn lời này, mặt khác đại lão đều là thần sắc hờ hững, dường như không nghe thấy Chúc Thanh Hỏa cái này ẩn chứa thâm ý ngôn ngữ đồng dạng.

Chỉ có Tố Tâm phó viện trưởng xem ra, thanh âm ôn hòa mà nói: "Hôm nay là ta Thánh Huyền Tinh học phủ thịnh sự, ngoại sự không nói, mong rằng Chúc phủ chủ tuân thủ một chút quy củ."

Chúc Thanh Hỏa liền vội vàng cười xin lỗi: "Là ta liều lĩnh, lỗ mãng, phó viện trưởng có thể chớ trách."

Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười gật đầu, cũng không có nói thêm gì nữa, nàng làm sao không biết được ở đây những này Đại Hạ các đại lão đối với Lạc Lam phủ nhìn chằm chằm, mà dốc hết sức đem Lạc Lam phủ gánh vác đồng thời tự thân còn có được cực sâu tiềm lực Khương Thanh Nga tức thì bị coi là gai trong mắt, những năm này nếu như không phải Thánh Huyền Tinh học phủ cực kỳ coi trọng Khương Thanh Nga, đem nó coi là Chén Thánh chiến tuyển thủ hạt giống, chỉ sợ sớm đã có người không nhịn được muốn âm thầm ra tay với nàng.

Dù sao ai cũng không nguyện ý chờ đợi một tên người mang cửu phẩm tướng tiềm ẩn địch nhân không ngừng trưởng thành.

Nhưng đối với những cái kia ngoại giới thế lực phân tranh, Thánh Huyền Tinh học phủ xưa nay bảo trì trung lập, chỉ cần Khương Thanh Nga còn tại Thánh Huyền Tinh học phủ một ngày, những này kiêng kị nàng thế lực liền không thể lấy ám sát phương thức tới đối phó nàng, nếu không, Thánh Huyền Tinh học phủ lửa giận cũng không phải là ai đều có thể tiếp nhận.

Mặc dù Thánh Huyền Tinh học phủ cũng không có khả năng thật sẽ đối với tất cả học viên đều cho loại này bảo hộ, có thể cùng loại Khương Thanh Nga loại này nhìn chung học phủ khai sáng trong lịch sử cũng không từng xuất hiện mấy cái thiên kiêu, học phủ tất nhiên là sẽ bảo vệ, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là một loại đầu tư.

Tương lai Khương Thanh Nga cho dù là thoát ly học phủ, bước tiến của nàng thậm chí nhảy ra Đại Hạ cùng Đông Vực Thần Châu, trở thành thế giới này phương diện bên trên một loại nào đó cường giả, khi đó nàng chẳng lẽ còn sẽ đối với Thánh Huyền Tinh học phủ thiếu đi quà tặng sao?

Cho nên nếu như không phải học phủ có học phủ quy củ, Thánh Huyền Tinh học phủ chỉ sợ sớm đã lớn tiếng đi ra muốn đem Khương Thanh Nga bảo đảm đến cùng.

Mà khi những này Đại Hạ các đại lão tâm tư dị biệt ở giữa, tại cái kia sôi trào âm thanh ủng hộ bên trong, Khương Thanh Nga thân ảnh đã là từ trên đài cao lướt xuống, sau đó rơi vào một mảnh trải rộng đá núi khu vực ở giữa, hôm nay nàng vẫn như cũ là ngày xưa cách ăn mặc, tóc đen bị buộc lên, lộ ra già dặn hiên ngang, món kia quanh năm không rời người xanh thẳm áo khoác ngắn gió theo gió giương nhẹ, váy chiến dưới hai chân trắng nõn thon dài, chỉ là tùy ý thoáng nhìn, liền để cho người tim đập thình thịch.

Nhưng mà chân chính đại sát khí hay là một tấm kia dung nhan, ngũ quan xinh xắn phảng phất là hầm trú ẩn bên trong trải qua liệt hỏa rèn luyện, cuối cùng do thượng thiên điều sắc hoàn mỹ đồ sứ, cái kia như núi xa giống như tinh tế mi tuyến, thanh tịnh linh động đôi mắt, cao gầy mũi ngọc tinh xảo, sáng tỏ môi đỏ, khi đây hết thảy tổ hợp đứng lên lúc, lại phối hợp nàng cái kia tỉnh táo ung dung khí chất, quả nhiên là bất luận nam nữ, đều sẽ không nhịn được vì đó mà say mê.

"Khương Thanh Nga!"

"Khương Thanh Nga!"

Khi nàng tiến vào chiến trường lúc, bốn phía trên khán đài đã là bạo phát ra như sấm sét tiếng hoan hô, nó mị lực cùng danh vọng cường đại, có thể thấy được lốm đốm.

Tại Khương Thanh Nga phía trước, một đạo hồng y cũng là chầm chậm lướt xuống.

Chính là Triệu Huy Âm.

Kỳ thật Triệu Huy Âm cũng là một cái dung nhan khí chất cực kỳ xuất chúng nữ hài, nghĩ đến tại Lam Uyên Thánh Học Phủ, nàng tất nhiên là diễm áp quần phương tồn tại, một thân váy đỏ bồng bềnh, bờ eo thon chỗ thắt đai lưng, càng là làm cho vòng eo tinh tế như liễu, để cho người ta có một loại nhịn không được muốn đem nó ôm vào lòng xúc động.

Triệu Huy Âm chân trần giẫm tại trên cự nham, nàng cười tủm tỉm nhìn xem đối diện Khương Thanh Nga, có chút thẹn thùng nói: "Thanh Nga, ta sợ đau, ngươi đợi chút nữa đánh ta thời điểm, cần phải nhẹ một chút nha."

"Tiến vào ta Lạc Lam phủ về sau, dạng này quá trình chung quy là không thể thiếu, sớm một chút thói quen cũng là tốt." Khương Thanh Nga tùy ý nói ra.

Triệu Huy Âm khẽ cắn môi đỏ, khẽ nói: "Kỳ thật ta nhưng nhìn không lên Lý Lạc kia, nếu như ngươi là Lạc Lam phủ phủ chủ, ta thật đầu Lạc Lam phủ thì thế nào?"

Khương Thanh Nga khóe môi hiển hiện một vòng ý cười: "Nhưng là ta có chịu không Lý Lạc, sẽ ở cuộc tỷ thí này phía trên trước hảo hảo thu thập ngươi một lần."

Triệu Huy Âm yêu kiều cười lên tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy cực đoan sắc bén kim quang tướng lực đột nhiên từ nó mảnh khảnh trong thân thể mềm mại bộc phát ra, kim quang tàn phá bừa bãi ở giữa, chung quanh cự nham trong khoảnh khắc thủng trăm ngàn lỗ, từng đạo bóng loáng như gương vết rách trải rộng mặt đất.

"Thanh Nga, muốn trừng trị ta, còn phải nhìn xem ngươi đến tột cùng lớn bao nhiêu năng lực mới được đâu."

Triệu Huy Âm tinh tế tay ngọc vừa nhấc, chỉ thấy kim quang trong gào thét, trực tiếp nàng sau lưng tạo thành đầy trời đao kiếm màu vàng.

Cùng lúc đó, da thịt của nàng cũng là vào lúc này thời gian dần trôi qua bắt đầu có chỗ biến hóa, trở nên càng thêm sáng long lanh, phảng phất là một loại lưu ly tạo thành đồng dạng, mà khi nó thân thể biến hóa lúc, trong thiên địa này năng lượng cũng là nhận lấy dẫn động, bắt đầu liên tục không ngừng gào thét mà đến, chảy vào trong cơ thể của nàng.

Lúc này Triệu Huy Âm, ngược lại là ít một chút kiều mị, nhiều một chút dáng vẻ trang nghiêm cảm giác.

Xoạt

Mà chung quanh trên khán đài, cũng bạo phát ra một chút tiếng kinh hô.

Bởi vì bọn hắn đều là nhìn ra, Triệu Huy Âm trên thân thể màu lưu ly, vậy đại biểu bây giờ nàng đã là chân chính bước vào đến Địa Sát Tướng giai giai đoạn thứ hai Sát Thể cảnh, hơn nữa, còn là Sát Thể cảnh bên trong lợi hại nhất Lưu Ly Sát Thể.

Cái này Triệu Huy Âm, có gan tới khiêu khích Khương Thanh Nga, quả thật hay là có một chút lực lượng..