Chương 406: Quang minh cùng kim

Chương 406: Quang minh cùng kim

Địa Sát Tướng giai, có tam đại giai đoạn.

Sát Cung cảnh.

Sát Thể cảnh.

Cực Sát cảnh.

Mà đồng dạng khi Tướng Sư tự thân tu luyện đột phá đến Địa Sát Tướng giai lúc, tự thân đối với thiên địa năng lượng cảm ứng sẽ trở nên càng thêm nhạy cảm cùng rõ ràng, lúc này bọn hắn có thể cảm nhận được một loại phân ly ở giữa thiên địa năng lượng đặc thù, loại năng lượng này được xưng là Địa Sát năng lượng.

Đem Địa Sát năng lượng luyện hóa hấp thu, sẽ thu hoạch được tăng lên cực lớn cùng thuế biến, không chỉ có tự thân tướng cung sẽ trở nên càng thêm rộng lớn cùng cứng cỏi, mà lại nó đủ khả năng dung nạp tướng lực hạn mức cao nhất cũng sẽ tùy theo phóng đại.

Cái gọi là Sát Cung cảnh chính là đối với tướng cung một loại tiến hóa.

Mà khi tướng cung hoàn thành cường hóa về sau, Địa Sát năng lượng sẽ tràn ra ngoài, bắt đầu rèn luyện nhục thân, mà giai đoạn này, liền được xưng là Sát Thể cảnh.

Sát Thể cảnh bị chia làm ba cái cấp bậc, lấy nhan sắc đến phân chia, được xưng là Ngân Sát Thể, Kim Sát Thể cùng Lưu Ly Sát Thể.

Bình thường tuyệt đại đa số người đều là dừng bước tại Kim Sát Thể, bởi vì muốn đem nhục thân rèn luyện đến Lưu Ly Sát Thể cần tương đương khắc nghiệt yêu cầu, phóng nhãn bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ học viên bên trong, có thể tại Sát Thể cảnh lúc đạt tới Lưu Ly Sát Thể người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Đây cũng là khi Triệu Huy Âm hiển lộ ra tự thân Lưu Ly Sát Thể lúc lại dẫn tới nhiều như vậy sợ hãi than nguyên nhân chỗ.

Mà Sát Thể cảnh về sau, chính là Cực Sát cảnh, đây là Địa Sát Tướng giai cảnh giới cuối cùng, cũng là hiển lộ chân chính lực lượng cảnh giới, bởi vì khi tự thân đột phá đến Cực Sát cảnh lúc, thể nội sẽ sinh ra một loại tên là "Sát cương" lực lượng đặc thù, đây mới là Địa Sát Tướng giai rõ ràng nhất tiêu chí.

"Khương Thanh Nga, nghe nói ngươi cũng là Lưu Ly Sát Thể, cũng cho ta nhìn một cái cửu phẩm Quang Minh Tướng Lưu Ly Sát Thể có cái gì không giống với địa phương chứ sao."

Triệu Huy Âm cười tủm tỉm lên tiếng, sau đó tinh tế ngón tay ngọc nhẹ nhàng khẽ cong, chỉ thấy sau người nó cái kia đầy trời đao kiếm màu vàng lập tức bộc phát ra cực đoan ánh sáng sắc bén, sau đó vô số âm thanh xé gió lên, trực tiếp là phô thiên cái địa đối với Khương Thanh Nga thân ảnh phủ tới.

Vạn kiếm tề phát, một màn kia, thật là có chút tráng quan.

Khương Thanh Nga nâng lên gương mặt, trong tròng mắt màu vàng óng phản chiếu lấy cái kia do kim tướng chi lực biến thành đầy trời đao kiếm, phía trên kia chảy xuôi sắc bén chi lực, đủ để xuyên thủng núi đá, bây giờ cái này vạn kiếm bao trùm mà đến, thanh thế xác thực rất mạnh, cái này Triệu Huy Âm, vẫn còn có chút bản lãnh.

Chỉ bất quá, bằng vào điểm ấy, chỉ sợ còn khó có thể đối với nàng tạo thành cái uy hiếp gì.

Khương Thanh Nga dựng thẳng lên tay ngọc, hai ngón cũng khúc, nhẹ nhàng vung xuống.

Oanh

Chỉ thấy một màn ánh sáng trực tiếp từ trên trời giáng xuống, trên màn sáng, có thể thấy được vô số sáng chói tướng lực không ngừng rủ xuống, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta không kịp nhìn.

Ầm! Ầm!

Vô số kim quang đao kiếm trực tiếp cùng màn sáng chạm vào nhau, sau đó liền như là chim bay đụng vào trên vách núi đồng dạng, rối rít sụp đổ ra.

Màn sáng thì là sừng sững bất động.

Triệu Huy Âm nhìn thấy một màn này, đôi mắt cũng là có chút ngưng tụ, thật là tinh thuần bá đạo Quang Minh tướng lực, như vậy phẩm chất tướng lực, hoàn toàn chính xác so với nàng kim tướng chi lực còn muốn càng hơn một bậc, cửu phẩm Quang Minh Tướng, quả nhiên là được trời ưu ái.

Mà trong lòng nàng hiện lên ý tưởng như vậy thời điểm, đột nhiên màn sáng đằng sau có quang mang đại phóng, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy vô số đạo điểm sáng tựa như như đạn pháo gào thét mà ra.

Quang đạn tốc độ quá nhanh, nhanh đến làm cho người xử chí không kịp đề phòng.

Nhưng Triệu Huy Âm hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, nàng vươn ngọc thủ, tướng lực màu vàng trực tiếp là tại trước mặt ngưng tụ thành một mặt kim thuẫn, mà kim thuẫn vừa mới hiển hiện, hung ác đả kích chính là gào thét mà đến, vô số quang đạn hung hăng trọng kích tại trên kim thuẫn, ông ông thanh âm chói tai không ngừng vang lên.

Theo oanh kích tăng lên, Triệu Huy Âm bước chân bị từng bước một đẩy lui, trong tay kim thuẫn cũng là đang dần dần xuất hiện vết rách.

Mấy tức về sau, kim thuẫn đột nhiên phá toái.

Phá toái trong nháy mắt, Triệu Huy Âm thân thể mềm mại phiêu nhiên trở ra.

Chỉ bất quá nàng thân ảnh vừa lui, phía trước dường như có lưu quang lướt qua, Khương Thanh Nga thân ảnh giống như như thuấn di xuất hiện ở phía trước, sau đó hai ngón cũng khúc, Quang Minh tướng lực tại đầu ngón tay nở rộ, trực tiếp đối với Triệu Huy Âm trước ngực điểm xuống.

Tốc độ thật nhanh!

Vô số người quan chiến sắc mặt kinh biến, tốc độ như vậy, quả nhiên là để cho người ta khó mà phòng ngự.

Quang minh chỉ quang nhanh đâm mà đến, Triệu Huy Âm ánh mắt cũng là khẽ biến, sau đó một tiếng yêu kiều cười: "Thanh Nga, công kích của ngươi vị trí, là đang ghen tỵ ta sao?"

Đối với cái này, Khương Thanh Nga dường như khinh thường cười khẽ một tiếng, ra tay càng nhanh, đầu ngón tay xẹt qua, không khí đều bị đâm bạo.

Bất quá Triệu Huy Âm cũng là hai ngón cũng khúc, kim quang quanh quẩn, tinh tế hai ngón phảng phất là mạ vàng biến thành, lôi cuốn lấy một loại cực kỳ sắc bén khí tức, cùng Khương Thanh Nga cái kia quang minh hai ngón liều mạng.

Ầm

Mắt trần có thể thấy năng lượng sóng xung kích lấy hai nữ làm trung tâm, đột nhiên bộc phát.

Chung quanh đá núi trong nháy mắt bị quét ngang, đánh nổ, khói bụi tràn ngập.

Mặt đất đều bị xé nứt ra.

Mà Khương Thanh Nga cùng Triệu Huy Âm đều là không có nửa điểm lui ra phía sau, hai nữ tốc độ cao nhất xuất thủ, đúng là biến thành đạo đạo tàn ảnh, lấy một loại cực kỳ hung ác tư thái, như thiểm điện đối với đối phương quanh thân yếu hại công tới.

Quang minh chỉ quang cùng chỉ quang màu vàng tại cực kỳ tới gần trong khoảng cách như thiểm điện, va chạm, giao thoa.

Trên mặt đất không ngừng xuất hiện tối tăm lỗ thủng, sâu không thấy đáy.

Một màn này thấy vô số người nín thở ngưng thần, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng như thế khoảng cách gần tương bác là bực nào hung hiểm.

Hai người này tuy là nữ hài, có thể cái này hạ thủ đứng lên, như vậy khí thế hung ác lại là nửa điểm không thua nam tử.

Ầm

Lại là một lần hung hãn va chạm, tướng lực kịch liệt chấn động, hai người chỗ mặt đất đều là đột nhiên rạn nứt ra, vết nứt như giống như mạng nhện cấp tốc lan tràn.

Triệu Huy Âm kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình bị đẩy lui mấy bước, hiển nhiên lúc trước trong liều mạng nàng như trước vẫn là bị thua thiệt, tay phải của nàng phía trên lúc này tràn ngập một mảnh quầng sáng, đó là bị đối phương Quang Minh tướng lực ăn mòn đưa đến, một loại cực đoan bá đạo nóng bỏng tại lòng bàn tay lan tràn, mang đến kịch liệt nhói nhói.

Trái lại Khương Thanh Nga bên kia, người sau trên tay đồng dạng có kim quang đang không ngừng phun trào, đó là Triệu Huy Âm kim tướng chi lực, nhưng đối mặt với loại này ăn mòn nhập thể tướng lực, Khương Thanh Nga lại là đang nhanh chóng đem nó hóa giải.

Cửu phẩm Quang Minh Tướng tu luyện mà ra tướng lực, rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Một lát sau, Khương Thanh Nga dẫn đầu hóa giải trong tay kim tướng chi lực, nàng nhìn qua đối diện sắc mặt biến đổi Triệu Huy Âm, nói: "Xem ra vẫn là của ta Quang Minh tướng lực càng hơn một bậc."

Nàng cất bước đi hướng Triệu Huy Âm, tinh tế trên ngọc thủ Quang Minh tướng lực cấp tốc ngưng tụ đến, sáng chói như đại nhật.

Nhìn qua từng bước đi tới Khương Thanh Nga, Triệu Huy Âm trên gương mặt lướt qua một vòng vẻ lo lắng, thân ảnh nhanh chóng thối lui.

Có thể Khương Thanh Nga tốc độ quá nhanh, nhìn như đi bộ nhàn nhã bộ pháp, lại phảng phất là Di Hình Hoán Ảnh đồng dạng, mấy tức phía dưới, liền xuất hiện ở Triệu Huy Âm phía trước, sau đó cái kia ẩn chứa cực mạnh Quang Minh tướng lực một chưởng chính là trực tiếp đập xuống.

Mà liền tại Khương Thanh Nga một chưởng vỗ xuống một chớp mắt kia, Triệu Huy Âm trên gương mặt lo lắng đột nhiên tán đi, thay vào đó giảo hoạt ý cười.

Nàng môi đỏ khẽ nhếch, phấn nộn chiếc lưỡi thơm tho ở giữa có kim quang phun ra nuốt vào, một cỗ sắc bén đến cực hạn kim quang vật chất đột nhiên từ nó môi lưỡi ở giữa bắn ra.

"Thiệt Kim Chùy!".