Chương 407: Kim La Sát

Chương 407: Kim La Sát

Xùy

Kim quang vật chất bắn nhanh mà ra, hư không đều bị hoạch xuất ra một đạo dấu vết mờ mờ, mà lại kim quang kia vật chất không ngừng phụt ra hút vào, tản ra một loại khó mà hình dung sắc bén cảm giác, mà lại khoảng cách gần như vậy tập kích, đủ để cho người xử chí không kịp đề phòng.

Ai cũng không nghĩ tới, Triệu Huy Âm nhìn như bị Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực ăn mòn, kì thực là đang nổi lên một cái cực kỳ hung ác tập kích, đối mặt với loại này đột nhiên tập kích, đổi lại bất luận cái gì thực lực ngang bằng người ở chỗ này chỉ sợ đều sẽ bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trên tầng tầng khán đài, càng là vào lúc này bạo phát ra tiếng kinh hô.

Mà cũng chính là tại trong chớp mắt này, như hình mũi khoan kim quang vật chất đã tới Khương Thanh Nga trước mặt, trong con ngươi của nàng phản chiếu lấy kim quang, sau đó đột nhiên có chút nghiêng đầu.

Xùy

Kim quang vật chất đúng là tại nàng cái này có chút nghiêng đầu ở giữa, trực tiếp từ nó bên tai lướt qua, khí lãng cuồng bạo cuốn lên tóc đen bay múa, sau đó bắn vào Khương Thanh Nga hậu phương trong một mảnh rừng rậm, lập tức từng cây từng cây đại thụ che trời chấn động, lá cây nhao nhao bay xuống.

Rất nhiều ánh mắt ném đi, chỉ thấy một đạo lỗ thủng xuất hiện ở trên thân cây.

Ánh mắt thuận lỗ thủng nhìn lại, có thể thấy được vô số sắp xếp cây cối trên thân cây, đều là bị xuyên thủng, thậm chí ngay cả rừng rậm hậu phương trên một vách đá, đều là xuất hiện ở một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng.

Triệu Huy Âm phát công kích này lực xuyên thấu, là chân chính đủ để xuyên sơn!

Cái này nếu là rơi vào trên thân thể, e là cho dù là tu thành Sát Thể Địa Sát Tướng giai cường giả, cũng sẽ nhận trọng thương.

Nhưng là, càng làm cho hơn người khiếp sợ là, Triệu Huy Âm như vậy tập kích, lại còn là bị Khương Thanh Nga tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc kia mau né!

Hô

Trên khán đài Lý Lạc cũng là lặng lẽ thở dài một hơi, vừa rồi cái kia Triệu Huy Âm tập kích phát động thời điểm, ngay cả hắn đều là vì Khương Thanh Nga bóp một cái mồ hôi lạnh, dù sao lần này tập kích thực sự để cho người ta có chút dự kiến không đến, ai cũng không nghĩ tới Triệu Huy Âm như vậy giảo hoạt, nhìn như là bị Quang Minh tướng lực ăn mòn, kì thực đã sớm làm xong nhờ vào đó tập kích chuẩn bị.

Mà lại, kim quang kia, lực xuyên thấu cũng quá bá đạo!

Từ thân cây lỗ thủng đến xem, kim quang vật chất lực lượng không có chút nào tràn ra ngoài, hoàn toàn tập trung vào một điểm, tại loại này xuyên thấu dưới, e là cho dù là bình thường loại hình phòng ngự kim nhãn bảo cụ đều khó mà ngăn cản.

Khi trên khán đài vang lên rất nhiều xả hơi thanh âm thời điểm, Triệu Huy Âm cũng là bởi vì lần này tập kích thất bại hơi có chút ngạc nhiên, chợt nàng nhếch môi đỏ, cười nói: "Không hổ là Khương Thanh Nga đâu."

"Đánh lén đối với ta cũng không có bất cứ hiệu quả nào." Khương Thanh Nga thần sắc bình thản nói.

"Quang Minh Tướng có được không kém cỏi Phong, Lôi các loại tướng tốc độ, đích thật là rất khó đánh lén." Triệu Huy Âm hít một tiếng, Quang Minh Tướng đặc tính chính là như ánh sáng đồng dạng mau lẹ, đây là chư tướng bên trong tốc độ nhanh nhất một loại kia, điểm này nàng nguyên bản cũng hiểu biết, cho nên mới ý đồ mượn nhờ tập kích đến bộc phát "Thiệt Kim Chùy" sát chiêu này, cái này tại dĩ vãng, không ít cường địch đều là thua ở nàng trên một chiêu này .

Nhưng hiển nhiên, nàng còn đánh giá thấp Khương Thanh Nga cảm giác bén nhạy cùng tốc độ.

Tại cái kia ngắn ngủi mấy cái trong khi hô hấp, người bên ngoài xem ra "Thiệt Kim Chùy" nhanh đến mức khó mà tránh né, có thể ở trong mắt Khương Thanh Nga, cái này tập kích chỉ sợ cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Trong lòng tiếc nuối ở giữa, Triệu Huy Âm thân ảnh đột nhiên phiêu thối.

Nàng biết, Khương Thanh Nga muốn phản kích.

Nhìn qua Triệu Huy Âm nhanh chóng thối lui thân ảnh, Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay ngọc kết ấn, chỉ thấy có bàng bạc Quang Minh tướng lực ngưng tụ đến, cuối cùng ở tại đầu ngón tay ngưng tụ thành một viên cực kỳ điểm sáng sáng chói, điểm sáng chầm chậm dâng lên, lơ lửng tại nàng trên đỉnh đầu.

Sau đó điểm sáng bắt đầu kéo dài tới, mấy tức về sau, tạo thành một viên có vô số mặt kính Quang Minh Kính.

Giữa thiên địa quang minh năng lượng phảng phất là nhận lấy một loại nào đó dẫn động, bắt đầu hóa thành vô số điểm sáng gào thét mà đến, tựa như là chim bay ném tổ đồng dạng đều tràn vào đến mặt kia Quang Minh Kính bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Quang Minh Kính kịch liệt lấp lóe, phảng phất một viên mặt trời nhỏ đồng dạng xuất hiện tại trong dãy núi.

"Dương Kính viêm." Khương Thanh Nga phần môi có nhẹ giọng vang lên.

Hưu

Trên gương sáng như thái dương, chỉ thấy một vệt sáng đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, chùm sáng kia chi chói mắt, làm cho trên khán đài vô số người đều là hơi khép con mắt, trong mắt truyền đến trận trận nhói nhói cảm giác.

Mà lại bọn hắn còn ngửi được trong không khí thiêu đốt khí tức.

Trên chùm sáng kia, nhảy lên hỏa diễm.

Chỉ bất quá ngọn lửa kia cũng không phải là xích hồng, mà là một loại thần thánh quang trạch.

Đó là Quang Minh Chi Diễm.

"Thật nhanh!"

Xuyên qua bầu trời quang diễm chùm sáng  làm cho Triệu Huy Âm con ngươi có chút co rụt lại, cái này quang diễm chiếu xạ, so với nàng "Thiệt Kim Chùy" tốc độ càng nhanh!

Nhanh đến ngay cả nàng đều không cách nào tránh né!

Triệu Huy Âm môi đỏ hé mở, kim quang tại trong miệng như ẩn như hiện, sau đó bắn nhanh mà ra.

"Thiệt Kim Chùy!"

Hình mũi khoan kim quang tướng lực áp súc đến cực hạn, hình thành kinh người lực xuyên thấu, sau đó hóa thành một đạo kim quang cùng cái kia chiếu rọi mà đến quang diễm cột sáng đụng vào nhau.

Xùy

Cả hai tiếp xúc, lập tức hai cỗ cường đại tướng lực bắt đầu đối xứng, nhưng ngắn ngủi mấy tức về sau, kim chùy chính là bằng tốc độ kinh người bắt đầu hòa tan, phía trên ngưng tụ kim tướng chi lực, vậy mà tại quang diễm kia thiêu đốt đốt bên dưới bắt đầu hóa thành hư vô.

Cái này Quang Minh Chi Diễm, thậm chí ngay cả tướng lực đều có thể thiêu đốt!

Một màn này rơi vào ở đây rất nhiều đại lão trong mắt, đều là thần sắc ngưng lại, bọn hắn cũng không phải chưa thấy qua Quang Minh Tướng, Quang Minh Tướng hoàn toàn chính xác có thể ngưng tụ Quang Minh Diễm, đây là nó mang tính tiêu chí lực lượng, nhưng bọn hắn lại không gặp qua liền đối phương tướng lực đều có thể thiêu đốt Quang Minh Diễm, dù sao phải biết, cái kia Triệu Huy Âm kim tướng chi lực cũng không phổ thông, đây chính là thượng bát phẩm kim tướng ngưng luyện mà thành tướng lực!

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ không thể ngăn cản được Quang Minh Chi Diễm thiêu đốt.

Bởi vậy có thể thấy được Khương Thanh Nga cái kia cửu phẩm Quang Minh Tướng đến tột cùng là bực nào bá đạo.

Triệu Huy Âm đồng dạng là gặp được bị thiêu đốt kim chùy, gương mặt xinh đẹp rốt cục bắt đầu trở nên ngưng trọng lên, tại cái này ngắn ngủi giao thủ ở giữa, nàng có thể cảm giác được rõ ràng Khương Thanh Nga mang đến cảm giác áp bách, nàng hao tổn tâm cơ rất nhiều thế công, cũng không có đối với người sau tạo thành bao lớn uy hiếp.

Hưu

Thiêu đốt lên quang diễm cột sáng triệt để hòa tan kim chùy, sau đó trực tiếp đối với Triệu Huy Âm mãnh liệt bắn mà tới.

Triệu Huy Âm thân ảnh nhanh chóng thối lui, đồng thời đầu ngón tay có kim quang bộc phát, chỉ thấy một giọt chất lỏng màu vàng tung bay mà lên, cái kia rõ ràng là chất lỏng, nhưng lại tản ra một loại khó mà hình dung phong duệ chi khí.

Không thể không nói, cái này Triệu Huy Âm cũng không đơn giản, kim tướng chi lực rõ ràng là chí cương chí cường, nhưng nàng lại là có thể đem nó ngưng luyện thành chất lỏng chi hình, cái này hiển nhiên cần đối với kim tướng chi lực có cực cao tạo nghệ mới có thể làm đến.

"Thiên Kim Chi Dịch!"

Triệu Huy Âm cong ngón búng ra, chất lỏng màu vàng óng đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, chất lỏng nhấp nhô ở giữa, trong nháy mắt biến thành con sóng lớn màu vàng óng, sóng lớn bên trong phảng phất là có vô số đạo kim quang tại xuyên thẳng qua, sau đó cùng quang diễm kia chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Lần này, quang diễm rốt cục bị ngăn cản đỡ được.

Nhưng còn không đợi Triệu Huy Âm buông lỏng một hơi, chỉ thấy Khương Thanh Nga đỉnh đầu quang kính bắt đầu kịch liệt lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt, mười mấy đạo quang diễm quang trụ xuyên qua chân trời, lấy một loại sáng chói cùng chèn ép tư thái, hung hăng oanh đến.

Triệu Huy Âm tinh tế tay ngọc hợp lại, chỉ thấy giọt giọt chất lỏng màu vàng óng không ngừng từ đầu ngón tay dâng lên, sau đó trực tiếp biến thành một viên chất lỏng màu vàng óng giống như hình cầu, đem nó che chở vào trong đó.

Chất lỏng quang cầu mặt ngoài, từng sợi kim quang cao tốc lưu động, chung quanh trên mặt đất không ngừng bị cắt chém ra từng đạo bóng loáng vết rách.

Oanh

Quang diễm gào thét mà tới, lập tức dấy lên màu trắng liệt diễm, đem Triệu Huy Âm nơi ở đều bao trùm.

Đại hỏa thiêu đốt, nhưng mặt đất vậy mà cũng không xuất hiện bị thiêu đốt cháy đen vết tích, đó là bởi vì Quang Minh Chi Diễm cũng không phải là bình thường chi hỏa, nó không thương tổn các loại vật chất, nhưng nếu là rơi vào trên nhục thân, lại là tựa như lân trắng đồng dạng, dính chi tức đốt, khó mà thanh trừ, cho đến huyết nhục, xương cốt bị phần diệt.

Đặc biệt là lửa này có thể mượn trợ người bị đốt thể nội tướng lực là nhiên liệu, không ngừng tăng cường, có thể nói khó giải quyết đến cực điểm.

Quang diễm cháy hừng hực, đem Triệu Huy Âm vị trí đều bao phủ, trên khán đài, vô số đạo ánh mắt khẩn trương bắn ra mà đến, thắng bại, cũng đã bắt đầu xuất hiện a?

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm đoàn hỏa diễm kia, đôi mắt có chút hơi khép.

Ông

Phía dưới đột nhiên có một đạo ước chừng trăm trượng kim quang đột nhiên từ trong quang diễm mãnh liệt bắn mà ra, kim quang ẩn chứa một loại lực lượng cực kỳ bá đạo, một chém phía dưới, cho nên ngay cả đoàn kia Quang Minh Chi Diễm đều là bị sinh sinh một phân thành hai.

Một đạo thân ảnh tinh tế từ trong đó nhảy vọt mà ra.

Đợi đến lúc rơi xuống đất, toàn trường ánh mắt đều là tập trung mà tới.

Sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy lúc này Triệu Huy Âm nguyên bản kéo lên tóc dài rối tung rủ xuống đến, có màu vàng quang văn nàng trên da thịt lóe ra màu lưu ly kia chậm rãi lan tràn, mà làm người ta kinh ngạc nhất chính là, lúc này trong tay nàng, nắm một thanh màu vàng Yển Nguyệt Đao.

Trường đao chỉ xéo mặt đất, trên thân nàng bốc lên lấy cực kỳ kinh người tướng lực.

Mà lại Triệu Huy Âm cái kia nguyên bản có chút kiều mị hai con ngươi, lại là vào lúc này trở nên cực kỳ lãnh lệ, trong lúc mơ hồ, còn có một loại băng lãnh sát khí chảy ra tới.

Cùng lúc trước so sánh, lúc này Triệu Huy Âm, phảng phất biến thành người khác đồng dạng.

Đồng thời, cũng biến thành càng thêm nguy hiểm.

Lam Uyên Thánh Học Phủ trên khán đài, Lục Thương bọn người nhìn thấy một màn này, lập tức nhẹ nhàng thở dài một hơi.

"Rốt cục hiển lộ ra a. . ."

"Triệu học tỷ chân chính át chủ bài, từng tại Lam Uyên Hải tạo thành một trận sát tai. . ."

"Kim La Sát.".