Chương 408: Ta chính là Cực Sát

Chương 408: Ta chính là Cực Sát

Khi Triệu Huy Âm cầm trong tay màu vàng Yển Nguyệt Đao nhảy vọt mà ra lúc, toàn trường ánh mắt đều là hội tụ trên thân nàng, sau đó chính là đã dẫn phát rất nhiều kinh nghi xôn xao âm thanh.

"Chuyện gì xảy ra? Nàng tướng lực tựa hồ là trở nên càng thêm lăng lệ!"

"Mà lại ánh mắt cũng không đúng lắm a. . ."

"Đây là nàng át chủ bài sát chiêu đi, xem ra bị Khương tỷ ép tới không thể không bại lộ."

"Mặc kệ nàng có át chủ bài gì, nhưng ta đối với Khương tỷ lòng tin không chút nào dao động!"

"Đó là đương nhiên, Khương tỷ tiến vào học phủ về sau, đến nay cũng chưa từng thất bại qua một lần!"

". . ."

Thánh Huyền Tinh học phủ các học viên đang thì thầm nói chuyện, bất quá tuy nói đều bị Triệu Huy Âm như vậy biến hóa kinh ngạc một chút, nhưng từ đối với Khương Thanh Nga qua lại cái kia đánh đâu thắng đó chiến tích tín nhiệm, bọn hắn y nguyên đối với Khương Thanh Nga tràn đầy lòng tin.

"Đội trưởng, nàng làm sao cảm giác đổi một người một dạng, có điểm giống là ta bình thường nghiên cứu linh thủy kỳ quang lúc trạng thái chuyển biến." Bạch Manh Manh cũng là đang nhìn Triệu Huy Âm thân ảnh, như có điều suy nghĩ nói.

"Hoàn toàn chính xác rất giống."

Lý Lạc gật gật đầu, trầm ngâm nói: "Ta suy đoán hẳn là nàng tu luyện một loại bí thuật đưa đến, lúc này trong ánh mắt của nàng tình cảm làm nhạt, hẳn là lấy bí thuật phong ấn cảm xúc, sau đó làm cho tự thân tiến vào một loại nào đó cực hạn trạng thái, kể từ đó, thực lực bản thân cũng sẽ đạt được một loại tăng phúc."

"Khương học tỷ có thể ứng đối sao?" Bạch Manh Manh lo lắng hỏi.

Lúc này Triệu Huy Âm khí thế quá khiếp người, không cho phép Bạch Manh Manh không lo lắng.

Lý Lạc ánh mắt chuyển hướng Khương Thanh Nga thân ảnh, người sau cũng là đang nhìn chăm chú khí thế biến hóa cực lớn Triệu Huy Âm, trên dung nhan tuyệt mỹ kia cũng không có bất kỳ vẻ sợ hãi, ngược lại là mang theo một chút nhỏ xíu kinh ngạc cùng kích động.

Nằm trong loại trạng thái này Triệu Huy Âm, rốt cục đưa tới nàng một chút hứng thú.

"Khương Thanh Nga thực lực, ngay cả ta cũng không biết giấu bao nhiêu, người cùng đẳng cấp muốn đánh bại nàng. . . Chỉ sợ trong Đông Vực Thần Châu này đều tìm không ra mấy cái tới." Lý Lạc cười cười, tuy nói có đôi khi lại bởi vì cục diện biến hóa mà không tự chủ được xuất hiện một chút lo lắng, nhưng nếu nói Khương Thanh Nga sẽ bị đánh bại, hắn lại cảm thấy có chút rất không có khả năng.

Không khác, chỉ là bởi vì hắn phi thường rõ ràng cái này từ nhỏ cùng một chỗ dài đến lớn nữ hài, đến tột cùng có được nhiều tiềm lực khủng bố.

Cho dù bây giờ Lý Lạc người mang song tướng, đồng thời đã như muốn dốc hết toàn lực đuổi theo, nhưng có đôi khi y nguyên vẫn là sẽ cảm giác được một chút vô lực.

Nữ hài này, quá mức biến thái.

Có đôi khi thật hoài nghi cha mẹ có phải hay không cố ý tìm một người như vậy xuất sắc trở về đả kích hắn.

Mà trên khán đài xôn xao âm thanh không ngừng lúc, Khương Thanh Nga thì là cũng không bị quấy rầy, ánh mắt của nàng chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt Triệu Huy Âm, tinh tế ngón tay ngọc nhẹ nhàng khẽ cong.

Trên đỉnh đầu ánh sáng óng ánh kính lập tức lại lần nữa mãnh liệt bắn ra một đạo cột sáng hỏa diễm, bắn về phía Triệu Huy Âm.

Cột sáng hỏa diễm gào thét mà tới, Triệu Huy Âm mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân thể mềm mại đột nhiên bắn ra, đồng thời tay cầm màu vàng Yển Nguyệt Đao, sắc mặt lạnh lùng một đao chém xuống, lập tức một đạo mấy chục trượng khổng lồ màu vàng Loan Nguyệt Đao ánh sáng mãnh liệt bắn mà ra, vạch phá bầu trời, cùng ngọn lửa kia cột sáng chạm vào nhau.

Oanh

Cuồng bạo tướng lực lẫn nhau trùng kích, sau đó phảng phất là biến thành một đoàn sáng chói pháo hoa, tướng lực sóng xung kích quét ngang ra.

Lần này, Triệu Huy Âm ngăn trở quang diễm chiếu xạ.

Sau đó Triệu Huy Âm thân ảnh nửa điểm không ngừng, trực tiếp xuất hiện tại Khương Thanh Nga phía trước, Yển Nguyệt Đao lưỡi đao lôi cuốn lấy cực kỳ lăng lệ kim tướng chi lực, trong chốc lát hóa thành liên miên đao quang, phô thiên cái địa đối với Khương Thanh Nga quanh thân yếu hại phách trảm xuống.

Đao quang chém xuống, Khương Thanh Nga tay ngọc một nắm, một thanh trọng kiếm trong tay tâm thoáng hiện mà ra.

Sau đó đao quang quét sạch, quang minh đại phóng.

Trực tiếp chính diện nghênh tiếp.

Keng! Keng!

Ngắn ngủi trong chốc lát, song phương lưỡi đao lấy một loại cực kỳ hung hãn tư thái liều mạng mấy chục hiệp, song phương thân ảnh không nhúc nhích tí nào, nhưng này tiết tràn đao quang lại là dẫn tới mảnh khu vực này năng lượng thiên địa đều là tại kịch liệt sôi trào, chung quanh trên mặt đất tức thì bị cái kia lăng lệ bá đạo đao quang xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ.

Cái kia Triệu Huy Âm nguyên bản chính diện là không địch lại Khương Thanh Nga, nhưng lần này nương tựa theo trạng thái đặc thù, đúng là có chút không rơi vào thế hạ phong ý tứ.

Sau đó hai đạo bóng hình xinh đẹp phi nhanh mà động, từng đạo tàn ảnh thoáng hiện mà ra, hai cỗ cường hoành đến cực điểm năng lượng không ngừng lẫn nhau ngạnh hám.

Những nơi đi qua, hết thảy ngăn cản đồ vật đều bị phá hủy.

Trên khán đài, vô số học viên thấy nhìn không chuyển mắt, thở mạnh cũng không dám một tiếng, trước mắt hai nữ đại chiến, coi là lần này vé vào cửa thi đấu kịch liệt nhất một trận, dù sao trước đây hai trận mặc dù đẳng cấp cao hơn, nhưng trưởng công chúa cùng Trung Nam chiến đấu hoàn toàn chính là một bên tiến công một bên phòng thủ, kích tình không đủ, mà Cung Thần Quân trận kia thì là thực lực nghiền ép đối diện, cũng không nhiều lắm xem chút.

Mà trận này nguyên bản Triệu Huy Âm là bị đều áp chế, nhưng không nghĩ tới nàng còn có một đạo đặc thù át chủ bài, bằng thanh này át chủ bài, nàng bây giờ rốt cục có thể cùng Khương Thanh Nga đánh đến bất phân cao thấp.

"Cái này Triệu Huy Âm thực lực bây giờ, đã rất tiếp cận tại Địa Sát Tướng giai giai đoạn thứ ba Cực Sát cảnh." Trên khán đài cao nhất, các phương đại lão cũng là tại phê bình.

"Lam Uyên Thánh Học Phủ cũng rất có nội tình a, ưu tú như vậy người trẻ tuổi, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."

"Bất quá Khương Thanh Nga ứng đối cũng là thành thạo điêu luyện, bất luận cái kia Triệu Huy Âm bộc phát ra cỡ nào mãnh liệt thế công, vẫn như cũ bị nàng đều đón lấy, loại này biến nặng thành nhẹ nhàng cảm giác, để cho người ta đoán không ra."

"Nàng cho người cảm giác, càng giống là đang hưởng thụ Triệu Huy Âm cho nàng mang tới một chút chiến đấu khoái cảm cùng hứng thú."

"Khương Thanh Nga. . . Chỉ sợ có điều giấu giếm."

"Bất quá loại cục diện này hẳn là tiếp tục không được bao lâu, tỷ thí thời gian nhanh đến, Khương Thanh Nga hẳn là sẽ không cho phép Triệu Huy Âm kéo thành thế hoà không phân thắng bại."

Khi trên khán đài các phương đại lão giao lưu lúc, trong sân chiến đấu trở nên càng kịch liệt, hai đạo cường hãn tướng lực lang yên bốc lên, quấy phong vân, toàn bộ đá núi khu vực trực tiếp là vào lúc này bị đều xoắn nát, đầy đất đá vụn.

Keng

Lại là một lần rất mạnh va chạm.

Khương Thanh Nga trọng kiếm phách trảm mà xuống, đại địa trong nháy mắt bị xé nứt, Triệu Huy Âm trong tay màu vàng Yển Nguyệt Đao kịch liệt run lên, thân ảnh mảnh khảnh tung bay trở ra, lạnh lùng trong đôi mắt có kim quang gợn sóng hiện động.

"Thời gian nhanh đến, đây chính là cực hạn của ngươi sao?" Khương Thanh Nga trên gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ xưa nay bình tĩnh kia, hiếm thấy hiện ra một vòng nhỏ xíu ý cười, lúc trước chiến đấu, cũng tính là trong khoảng thời gian này ít có nhẹ nhàng vui vẻ.

Nếu là vừa mới bắt đầu trạng thái, lúc này Triệu Huy Âm tất nhiên sẽ cười duyên kể một ít trêu tức mà nói, mà bây giờ, nàng lại là lạnh nhạt không nói, nhưng tay ngọc lại là chậm rãi nắm chặt chuôi đao.

Nàng duỗi ra một cây mảnh khảnh ngón tay, đầu ngón tay có máu tươi nhỏ giọt xuống, rơi vào màu vàng trên lưỡi đao.

Tại trên lưỡi đao kia, có một đạo sâu màu vàng ngấn thẳng, phảng phất màu vàng tai mắt đồng dạng.

Hiển nhiên, Triệu Huy Âm trong tay màu vàng Yển Nguyệt Đao, cũng là một thanh đẳng cấp khá cao kim nhãn bảo cụ, khó trách tản ra đao khí là như vậy lăng lệ, bá đạo.

Máu tươi rơi vào đến màu vàng ngấn thẳng bên trong, màu vàng Yển Nguyệt Đao lập tức rung động dữ dội đứng lên, có nhàn nhạt huyết văn vào trong đó lan tràn đi ra, thời gian dần trôi qua tràn ngập đến lưỡi đao các nơi.

Năng lượng trong thiên địa vào lúc này bắt đầu sôi trào, tiếp theo một cái chớp mắt, phảng phất là nhận lấy một loại nào đó dẫn động, bắt đầu cuồn cuộn đối với Triệu Huy Âm trong tay Yển Nguyệt Đao tụ đến, một lát sau, đao quang đại thịnh, đúng là sau lưng Triệu Huy Âm hư không, chiết xạ thành một thanh ước chừng trăm trượng to lớn màu vàng đao ảnh.

Màu vàng đao ảnh lăng không, sừng sững bất động ở giữa, lại là có ngập trời đao khí tàn phá bừa bãi, thậm chí ngay cả không trung mây trắng, đều là vào lúc này xuất hiện bị xé nứt dấu hiệu.

Đao khí xông mây xanh.

Trên khán đài, một chút thực lực đạt đến Địa Sát Tướng giai tứ tinh viện lão sinh, đều là bắt đầu biến sắc, trong bọn họ có số rất ít người thực lực đạt đến giai đoạn thứ ba Cực Sát cảnh, nói đến bọn hắn tại trong học phủ cũng là ở vào đứng đầu nhất cấp độ, trừ Thất Tinh Trụ bên ngoài, chính là lấy bọn hắn cầm đầu.

Nhưng cho dù là bọn hắn, giờ khắc này đều là cảm thấy một loại nguy cơ to lớn.

Cái này Triệu Huy Âm, rõ ràng chỉ là Sát Thể cảnh, nhưng lại có thể làm cho bọn hắn những này Cực Sát cảnh đều sinh ra vẻ sợ hãi, quả thật là đáng sợ!

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt chấn động nhìn soi mói, Triệu Huy Âm miệng thơm khẽ nhếch, một đoàn khí tức màu vàng chậm rãi phun ra.

Nàng trong đôi mắt kim quang cơ hồ là vào lúc này cường thịnh đến cực hạn.

Sau đó, nàng hai tay cầm đao, đột nhiên chém xuống, đồng thời có thanh âm lạnh lùng vang lên theo.

"Khương Thanh Nga, ta một đao này, có thể trảm Cực Sát."

Ông

Khi Triệu Huy Âm một đao này chém xuống lúc, sau người nó hư không đạo kia trăm trượng đao ảnh, cũng là đồng thời vung xuống dưới.

Một chớp mắt kia, giữa thiên địa có tiếng rít đang vang lên, chỉ thấy giữa phương thiên địa này tràn ngập năng lượng, đều là vào lúc này chuyển động, phảng phất là bị đạo kia lăng lệ đến cực hạn đao quang sinh sinh phách trảm ra đồng dạng.

Trên đại địa, càng là trong nháy mắt xuất hiện một đạo to lớn vết đao, cơ hồ là đem vùng chiến trường này xuyên qua.

To lớn đao quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chém về phía Khương Thanh Nga chỗ.

Mà Khương Thanh Nga thì là ngẩng đầu nhìn chăm chú lên đạo đao quang kia, tròng mắt màu vàng óng bên trong có một vòng vẻ hân thưởng hiển hiện, Triệu Huy Âm một đao này, đích thật là đem nó thực lực bản thân đều hiển lộ không thể nghi ngờ, một đao này, như nàng nói, coi như là bình thường Cực Sát cảnh, khả năng đều sẽ bị nàng chém giết.

Vượt cấp giết địch, xưng thiên kiêu cũng không quá phận.

Chỉ bất quá. . .

Cũng chính là như vậy.

Khương Thanh Nga chậm rãi nắm chặt trong tay trọng kiếm, môi đỏ nhẹ nhàng nhấc lên.

"Có thể trảm Cực Sát. . ."

"Ta chính là Cực Sát. . . Có thể ngươi, chém không được."

Trong chớp nhoáng này, có sáng chói Quang Minh tướng lực bộc phát, Khương Thanh Nga cầm trong tay trọng kiếm, đột nhiên đánh xuống.

Hưu

Một đạo trọn vẹn trăm trượng, thiêu đốt lên quang diễm kiếm quang mãnh liệt bắn mà ra, đạo kiếm quang này vừa ra, thiên địa dường như đều bị một phân thành hai!

Toàn trường ánh mắt bị hấp dẫn mà đến, tiếp theo có từng đạo vẻ kinh hãi nổi lên, thậm chí ngay cả đài cao nhất bên trên những cái kia các phương đại lão, sắc mặt đều là có chút trở nên ngưng trọng một chút.

Bởi vì bọn hắn đều có thể cảm nhận được, Khương Thanh Nga một kiếm này, cũng không đơn giản.

Tại trên đạo kiếm quang kia, đúng là lưu chuyển lên màu xanh dị quang, đó là từng sợi huyền diệu khó giải thích hào quang, trong khi lúc xuất hiện, phảng phất hư không đều bị cắt đứt.

Đó là. . .

Sát cương!

Nguyên lai, Khương Thanh Nga, đã nhập Cực Sát!.