Chương 409: Vô địch Khương tỷ

Chương 409: Vô địch Khương tỷ

Hai đạo cường hãn đến cực hạn đao quang kiếm mang lướt qua chân trời, sau đó sau đó một khắc ầm vang chạm vào nhau.

Vô số ánh mắt tụ đến, tất cả mọi người là nín thở ngưng thần, bởi vì bọn hắn đều biết, thắng bại ngay một khắc này.

Triệu Huy Âm lúc trước một đao kia đã là kinh thiên địa, nhưng ai đều không có nghĩ đến, Khương Thanh Nga phản kích càng thêm lăng lệ cùng hung hãn, nàng trực tiếp là đem tự thân một chút thực lực chân chính hiển lộ ra.

Cực Sát cảnh!

Cái kia ẩn chứa sát cương một kiếm, liền thiên địa phảng phất đều bị bổ ra.

Triệu Huy Âm một đao kia, nói là có thể chém giết Cực Sát, có thể vậy cũng chỉ là một chút thực lực phổ thông Cực Sát mà thôi, nhưng hiển nhiên, Khương Thanh Nga cũng không tại trong hàng ngũ này.

Oanh

Mà tại vô số học viên trong lòng sợ hãi thán phục ở giữa, song phương thế công đã là va chạm, kịch liệt tiếng oanh minh vang vọng mà lên, cuồng bạo đến cực điểm tướng lực sóng xung kích lôi cuốn lấy lăng lệ vô địch đao quang kiếm mang quét ngang ra, những nơi đi qua, hết thảy đều bị phá hủy.

Thậm chí liền nhìn đài phạm vi đều bị tác động đến, vô số học viên nhao nhao biến sắc tránh né. .

Bất quá lúc này có tử huy đạo sư xuất thủ, nhanh chóng bày ra tầng tầng phòng ngự, đem những cái kia cuốn tới tướng lực trùng kích cùng đao quang đều chống cự.

Càng nhiều ánh mắt, thì là không bị ảnh hưởng gắt gao nhìn chằm chằm chiến trường giữa không trung chỗ.

Nơi đó hai đạo lăng lệ cường đại đao quang kiếm mang đang phun ra nuốt vào lấy lực lượng kinh người, hư không đều tại loại này ăn mòn bên dưới trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nhưng loại giằng co này vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi, bởi vì cái kia lưu chuyển lên màu xanh sát cương Quang Minh tướng lực kiếm quang rõ ràng càng thêm cường hãn lăng lệ, mấy tức về sau, đến từ Triệu Huy Âm đạo kia khổng lồ đao quang đã là bắt đầu trở nên lung lay sắp đổ, trên đó ẩn ẩn có vết rạn hiển hiện.

Khương Thanh Nga ánh mắt cụp xuống.

Nàng biết, chiến đấu đến đây kết thúc.

Ầm

Đao quang màu vàng phát ra gào thét thanh âm, sau đó ầm vang phá toái.

Hưu

Ẩn chứa màu xanh sát cương kiếm quang uy thế thì là cũng không giảm bớt, trực tiếp là trảm phá thương khung, lấy một loại lăng lệ vô địch tư thái, hung hăng chém về phía Triệu Huy Âm.

Triệu Huy Âm nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tại cái kia khổng lồ kiếm quang phía dưới lộ ra như vậy nhỏ bé cùng bất lực.

Kiếm mang mang theo cuồng phong đưa nàng sợi tóc quét đến loạn vũ, nàng trong đôi mắt lạnh nhạt cùng kim quang đang nhanh chóng biến mất.

Nàng nhìn qua đúng ngay vào mặt chém tới kiếm quang, hàm răng cắn môi đỏ, đúng là hiển lộ một chút vẻ bất lực.

Ầm

Bất quá, coi như kiếm cương sắp chém xuống lúc, Khương Thanh Nga đột nhiên tay ngọc một nắm, chỉ thấy cái kia hung hãn đến đủ để phách trảm mở một tòa núi cao kiếm quang, đúng là trực tiếp đột ngột phá toái ra, cuồng bạo tướng lực bốn phía, hình thành trùng kích, đem Triệu Huy Âm thân thể mềm mại chấn động đến bay ngược mà ra.

Nàng kinh hô một tiếng, nhưng không có bay ra mấy bước, chính là cảm giác được cánh tay bị bắt lại.

Triệu Huy Âm ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Khương Thanh Nga xuất hiện ở phía trước, duỗi ra một bàn tay bắt lấy cổ tay của nàng.

"Ngươi. . ." Triệu Huy Âm ánh mắt có chút phức tạp, ngược lại là không nghĩ tới Khương Thanh Nga sẽ ra tay cứu nàng.

Khương Thanh Nga buông tay  mặc cho Triệu Huy Âm rơi xuống, thản nhiên nói: "Ngươi thua."

Triệu Huy Âm có chút u oán mà nói: "Ngươi đã là Cực Sát cảnh liền sớm một chút nói a, nếu là ta biết ngươi thực lực như vậy, tội gì còn đến bị đánh một trận, thật sự là lãng phí tình cảm."

Khương Thanh Nga nói: "Ngươi cũng không tệ lắm, so với chúng ta học phủ Đô Trạch Hồng Liên tốt một chút, tối thiểu có thể cho ta mang đến một chút chiến đấu hứng thú."

Triệu Huy Âm im lặng, tình cảm cái này thuần túy chỉ là xem nàng như làm một cái làm nóng người so tài đối tượng mà thôi, chênh lệch của song phương, thật sự là không nhỏ, đối phương vừa rồi căn bản là không có xuất toàn lực đang bồi nàng chơi đùa.

Nàng hít một tiếng, chợt ánh mắt phức tạp nhìn xem Khương Thanh Nga, nói: "Nếu như ngươi là chúng ta Lam Uyên Thánh Học Phủ nhiều người tốt lắm."

Triệu Huy Âm xích lại gần hai bước, thanh âm kiều mị mà nói: "Khương Thanh Nga, ngươi thật đúng là để cho ta tâm động, ngươi có muốn hay không đem Lý Lạc cho đạp, sau đó mưu đoạt Lạc Lam phủ, nếu như ngươi thành Lạc Lam phủ phủ chủ  chờ ta từ Lam Uyên Thánh Học Phủ tốt nghiệp, liền đến nhờ cậy ngươi đâu!"

Khương Thanh Nga nhìn Triệu Huy Âm một chút, nói: "Ngươi đây là còn không có bị đánh đủ?"

Triệu Huy Âm bĩu môi nói: "Thật sự là hung nha, ta lần này cũng không có nói đùa, Lý Lạc tiểu tử kia, không xứng với ngươi đây, con cóc ghẻ ăn thịt thiên nga, luôn luôn một kiện sát phong cảnh sự tình."

"Ta cá với ngươi, hắn nhất định không thắng được chúng ta Lam Uyên Thánh Học Phủ Lục Thương."

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Khinh thường Lý Lạc người, ngươi không phải cái thứ nhất, trong hố chôn người, ngươi hẳn là có thể tìm tới không ít cộng tình."

Triệu Huy Âm nhún nhún vai, nói: "Không tin liền đợi đến tiều lạc."

Khương Thanh Nga thì là không hứng thú ở trên đây cùng nàng tốn nhiều môi lưỡi, mà là quay người nhìn về hướng đài cao đốc chiến tử huy đạo sư.

Mà lúc này tên kia đốc chiến đạo sư tại phân biệt giữa sân thế cục, minh bạch Triệu Huy Âm đã mất sức tái chiến về sau, chính là gật gật đầu, cao giọng vang vọng toàn trường: "Tam tinh viện trận đầu, bên thắng, Thánh Huyền Tinh học phủ, Khương Thanh Nga!"

"Oa nha!"

"Khương tỷ uy vũ!"

"Khương tỷ vô địch!"

Tầng tầng trên khán đài, bạo phát ra kinh thiên động địa tiếng hoan hô ủng hộ, vô số học viên mắt lộ sợ hãi thán phục, sùng bái nhìn qua Khương Thanh Nga thân ảnh, cuộc chiến đấu này, thật là đặc sắc, mà lại Khương Thanh Nga cái kia vô địch chi tư, thật là để cho người ta yêu muốn ngừng mà không được.

Sau trận chiến này, Khương Thanh Nga tại trong học phủ danh vọng, sợ là nếu không kém hơn trưởng công chúa cùng Cung Thần Quân.

Khán đài một chỗ, Cung Thần Quân, trưởng công chúa mấy người cũng là tại nhìn chăm chú bên trong chiến trường.

"Khương học muội quả nhiên là lợi hại."

Cung Thần Quân ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia đạo tuyệt đại phong hoa bóng hình xinh đẹp, không nhịn được cảm thán nói: "Dựa theo nàng tốc độ này, chỉ sợ cuối năm thời điểm thật đúng là có có thể đột phá đến Thiên Cương Tướng giai, khi đó, cũng không biết cái nào xui xẻo Thất Tinh Trụ sẽ bị nàng cho để mắt tới."

Trưởng công chúa mỉm cười, nói: "Thanh Nga hẳn là có năng lực cạnh tranh Đông Vực Thần Châu mạnh nhất tam tinh viện học viên xưng hào, nếu như nàng thật tại Chén Thánh tranh tài đem nó đoạt được, xem như chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ xưa nay chưa thấy lần đầu."

Cung Thần Quân trầm ngâm một chút, nói: "Nghe nói mặt khác Thánh Học Phủ lần này Chén Thánh chiến cũng là có chuẩn bị mà đến, cửu phẩm tướng tuy nói hiếm thấy, nhưng toàn bộ Đông Vực Thần Châu chưa hẳn cũng chỉ này một nhà, bất quá bất kể nói thế nào, Khương học muội hẳn là đều xem như có thực lực nhất người cạnh tranh một trong."

Trưởng công chúa gật đầu, mắt phượng nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga thân ảnh, trong con ngươi lưu chuyển lên tràn đầy vẻ hân thưởng.

Nhân vật như vậy, chỉ cần tiếp qua đến mấy năm, tất nhiên sẽ là Đại Hạ bên trong cực kỳ kinh diễm nhân vật, không, nếu như cơ duyên thoả đáng mà nói, cái này Đại Hạ, không thể nói trước đều trói buộc không được cước bộ của nàng.

Tuy nói tướng tính phẩm giai cũng không thể hoàn toàn đại biểu tương lai thành tựu, nhưng Khương Thanh Nga cũng không chỉ là có được phẩm giai ưu thế, tâm tính của nàng cùng tự thân cố gắng, những năm này tất cả mọi người để ở trong mắt, lúc trước Lạc Lam phủ tràn ngập nguy hiểm, bấp bênh, cũng là nàng dốc hết sức đem nó nâng lên, cùng lúc đó nàng cũng chưa trì hoãn tự thân tu luyện, cho nên mặc kệ từ góc độ nào tới nói, Khương Thanh Nga thật là để trưởng công chúa không gì sánh được thưởng thức.

"Thanh Loan ngươi gần nhất cùng Khương học muội đi được thế nhưng là rất gần." Cung Thần Quân đột nhiên mỉm cười nói.

Trưởng công chúa cười nói: "Ta đương nhiên là muốn cùng Thanh Nga trở thành bằng hữu."

Chợt nàng ánh mắt đưa tới, ánh mắt rất có thâm ý nói: "Hoàng huynh, ngươi hẳn là còn đối với Thanh Nga có tưởng niệm sao?"

Tuy nói Cung Thần Quân đối với cái này một mực có chút hàm súc, cũng không có bất luận cái gì vượt tuyến hành vi, nhưng trưởng công chúa hay là biết được vị hoàng huynh này trong lòng chi ý.

Cung Thần Quân cười cười, nói: "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, đây là nhân chi thường tình a?"

"Khương học muội ưu tú như vậy, ta thân là một cái nam tính, đối với nàng có chỗ cảm mến, cũng không kỳ quái."

Trưởng công chúa cười nhạt nói: "Ngươi hẳn là cũng quan sát Lý Lạc hơn nửa năm đi, hắn cùng Khương Thanh Nga quan hệ giữa cùng tình cảm thế nhưng là vượt quá tưởng tượng thâm hậu."

Cung Thần Quân có chút trầm mặc, bàn tay nhẹ nhàng vuốt trước mặt lan can, trong mắt có dị quang lưu chuyển.

Hắn cũng không thể không thừa nhận, hắn đánh giá thấp Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ở giữa tình cảm, tại lúc mới bắt đầu nhất, hắn cũng coi là song phương phần hôn ước kia cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, nhưng theo hơn nửa năm này chú ý xuống đến, hắn phát hiện Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc ở giữa tình cảm cùng ràng buộc viễn siêu dự kiến.

Khương Thanh Nga lúc bình thường nhìn qua cũng tương đối dễ dàng tiếp xúc, tỉnh táo thong dong, nhưng tất cả mọi người có thể cảm giác được tiếp xúc lúc loại kia không gần không xa khoảng cách cảm giác, ngươi có thể cùng nàng giao lưu, nhưng muốn tiến thêm một bước, lại là một loại căn bản chuyện không thể nào.

Đặc biệt là khác phái.

Cho đến nay, không thiếu các loại học viên ưu tú lấy các loại phương thức ý đồ đối với Khương Thanh Nga triển khai truy cầu, nhưng này kết quả sau cùng là, nguyên bản còn có thể xem như quen biết hời hợt, có thể đằng sau lại là ngay cả đơn giản nhất bằng hữu đều không làm được.

Đây cũng là dẫn đến Cung Thần Quân hơn nửa năm đều không có động tĩnh gì nguyên nhân chủ yếu, chỉ có thể ở học phủ ngẫu nhiên gặp phải lúc, làm đơn giản một chút nói chuyện với nhau, khó mà đẩy mạnh quan hệ.

Mà hết thảy này, hiển nhiên đều là bởi vì Lý Lạc đến.

Khương Thanh Nga rất chú trọng cảm thụ của hắn.

"Vị này Lý Lạc học đệ, thật là để cho người ta rất hâm mộ a." Cung Thần Quân chậm rãi nói ra.

Trưởng công chúa đối với cái này ngược lại là cực kỳ tán đồng, nói: "Hoàn toàn chính xác, hắn Lạc Lam phủ cũng không đáng giá hâm mộ, có thể có như thế một vị hôn thê, quả nhiên là để cho người ta hâm mộ đến đỏ mắt."

Nàng dừng một chút, hướng về phía Cung Thần Quân cười nói: "Hoàng huynh, Thanh Nga bên này, ngươi sợ là không có gì trông cậy vào, hay là sớm làm hồi tâm, tìm cái khác hồng nhan đi."

Cung Thần Quân cười cười, không nói gì.

Trưởng công chúa trong mắt phượng lưu chuyển lên có nhiều thâm ý chi sắc, đối với một cái nam tính như vậy khuyên bảo, kỳ thật tác dụng không lớn, ngược lại sẽ kích thích nó lòng háo thắng, mà Cung Thần Quân như vậy ưu tú, lại giống như này thân phận, loại này lòng háo thắng kỳ thật sẽ mạnh hơn, cho nên ngươi nếu để cho hắn có chừng có mực, có lẽ ngược lại sẽ có phản tác dụng.

Nhưng nếu là như vậy, trưởng công chúa thì là càng vui nhìn thấy.

Bởi vì Cung Thần Quân nếu quả như thật biểu hiện cấp tiến một chút, như vậy lấy Khương Thanh Nga tính cách, xác suất lớn sẽ trực tiếp cùng hắn cắt đứt quan hệ, bởi như vậy, đối với nàng mà nói, thế nhưng là một một chuyện tốt.

Dù sao, nàng cũng không muốn trông thấy Khương Thanh Nga cùng Nhiếp Chính Vương nhất hệ có chỗ tiếp cận.

Đương nhiên, Cung Thần Quân lòng dạ cũng là cực sâu, nàng như vậy ngôn ngữ chưa hẳn hữu dụng, nhưng dăm ba câu, lại không phí sức, trưởng công chúa không để ý tiện tay một đao.

Trưởng công chúa thu hồi tâm thần, nhìn chăm chú lên giữa sân, vé vào cửa thi đấu đến một bước này, Thánh Huyền Tinh học phủ đã có tiên cơ, bất quá tiếp đó, Thánh Huyền Tinh học phủ ưu thế kỳ thì là muốn trượt, cho nên liền phải nhìn phía sau đại biểu tuyển thủ có thể hay không ổn định, nếu như có thể ổn xuống tới, lần này vé vào cửa thi đấu, Thánh Huyền Tinh học phủ hẳn là ổn..