Chương 410: Chuyển biến

Chương 410: Chuyển biến

Khương Thanh Nga cùng Triệu Huy Âm một trận chiến, xem như đem lần này vé vào cửa thi đấu bầu không khí trực tiếp kéo đến cao trào, trên khán đài bầu không khí tăng vọt, vô số tiếng hoan hô ủng hộ vang dội không thôi.

"Vé vào cửa này lúc trước ba trận, là chúng ta học phủ cường thế kỳ, có kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng điểm khó khăn chân chính không ở nơi này, ngược lại là ở sau đó mấy trận." Trên khán đài, Lý Lạc đối với kế tiếp thế cục làm lấy lời bình, chung quanh những cái kia nhất tinh viện học viên đều là làm lắng nghe hình.

"Không tính chúng ta nhất tinh viện trận kia, kế tiếp còn có ba trận, theo thứ tự là Đô Trạch Hồng Liên, Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh, ba người này chiến đấu cực kỳ trọng yếu, chỉ cần bọn hắn có thể lấy được một thắng một bình chiến tích, như vậy lần này vé vào cửa liền không phải chúng ta không còn ai."

Lã Thanh Nhi cũng là ngồi tới, cùng Bạch Manh Manh ngồi cùng một chỗ, làm nhất tinh viện hai cái mặt bài, hai nữ một cái thanh lệ băng khiết, một cái thanh thuần đáng yêu, bây giờ hai tấm gương mặt xinh đẹp tụ cùng một chỗ, dẫn tới nhất tinh viện không thiếu nam học viên đều là lòng ngứa ngáy khó nhịn đánh giá.

"Nói như vậy, chẳng phải là liền không tới phiên ngươi ra sân à." Lã Thanh Nhi nói ra, nếu như tiếp xuống ba trận Thánh Huyền Tinh học phủ bên này thật có thể lấy được một thắng một bình, như vậy kết quả cơ bản liền xem như xác định, mà Lý Lạc trận này, cũng liền trở nên râu ria. .

Lý Lạc khoát tay áo, cười nói: "Vòng không đến phiên ta không trọng yếu, chỉ cần vé vào cửa tới tay là được, dù sao cái này cũng không tính là tiết mục áp chảo, chân chính đại chiến, là tại cái kia Chén Thánh chiến phía trên."

Lã Thanh Nhi gật đầu, xinh đẹp cười nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy nếu là như vậy rất đáng tiếc, thực lực của ngươi không thể nghi ngờ, hẳn là để ngoại nhân nhìn xem, Thánh Huyền Tinh học phủ không chỉ có tam tinh viện có vô địch người, chúng ta nhất tinh viện, cũng có không kém hơn Khương học tỷ nhân vật."

Chung quanh nhất tinh viện học viên sắc mặt hơi có vẻ cổ quái, mặc dù Lý Lạc chiến tích xác thực cũng coi là rất không tệ, nhưng nếu như muốn cùng Khương Thanh Nga như vậy vô địch chi tư so ra, hiển nhiên còn hơi kém hơn một đoạn, Lã Thanh Nhi lời này ngược lại là có chút nâng lên Lý Lạc.

Nhưng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga quan hệ lại cực kỳ đặc thù, cái này dẫn đến bọn hắn ngay cả phản bác cũng không biết từ nơi nào nói lên, thế là chỉ có thể gượng cười phụ họa.

Đối với người bên ngoài qua loa phối hợp, Lã Thanh Nhi ngược lại là cũng không thèm để ý, bởi vì chỉ có chính nàng biết, nàng cũng không có quá nâng lên Lý Lạc, mà là đánh đáy lòng cho rằng như vậy lấy.

Khương Thanh Nga hoàn toàn chính xác rất ưu tú, nhưng là Lý Lạc chưa hẳn liền so với nàng kém.

Đặc biệt là tại đã trải qua Kim Long đạo tràng đằng sau, Lã Thanh Nhi càng là có thể trông thấy Lý Lạc năng lực.

Lý Lạc cười cười, thật không có ở trên đây tiếp tục nói thêm cái gì, mà là đưa ánh mắt về phía trong dãy núi chiến trường, bởi vì lúc này, Đô Trạch Hồng Liên cũng ra sân.

Làm trong tam tinh viện gần với Khương Thanh Nga người, Đô Trạch Hồng Liên kỳ thật cũng coi như được là ưu tú, chỉ bất quá bởi vì Khương Thanh Nga thật sự là quá mức loá mắt sáng chói, đưa nàng quang mang đều che đậy.

Nói đến, Đô Trạch Hồng Liên cùng Khương Thanh Nga cùng một viện cấp, cũng coi là có chút xui xẻo.

Rơi vào trong chiến trường Đô Trạch Hồng Liên, cũng là hấp dẫn không ít ánh mắt, hôm nay nàng một thân trang phục màu đen, cầm trong tay một thanh xích lân trường kiếm, thân hình của nàng hơi có vẻ cao gầy, có lồi có lõm đường cong tương đương có đánh vào thị giác lực, lại phối hợp cái kia lãnh diễm bộ dáng, đặt ở bất kỳ địa phương nào đều có thể tính là một đóa kim hoa.

Lam Uyên Thánh Học Phủ vị kia tam tinh viện Diêm Thái cũng là ra trận, tay hắn xách một cây xích hồng trường côn, trên khuôn mặt mang nụ cười mị mị thần sắc.

Song phương đối mặt, cũng không có dư thừa hàn huyên, trực tiếp tướng lực bộc phát.

Tương đối thú vị là, bất luận là Đô Trạch Hồng Liên hay là Diêm Thái, hai người đều là hỏa tướng, bây giờ tướng lực thôi động, lập tức hỏa hồng tướng lực tràn ngập toàn trường, nhiệt độ cao phát ra, dẫn tới không khí đều là dần dần trở nên đến vặn vẹo.

Nương theo lấy chung cổ tiếng vang lên, ánh lửa đột nhiên tại trong dãy núi phóng lên tận trời.

Song phương chiến đấu, so tưởng tượng kịch liệt hơn.

Bởi vì Đô Trạch Hồng Liên cùng Diêm Thái thực lực xem như mấy trận này trong chiến đấu ở gần nhất, song phương đều là Kim Sát Thể cảnh giới, bất luận thực lực, hay là tương tính phẩm giai đều không sai biệt nhiều, cho nên dưới mắt đấu, cơ hồ là át chủ bài đều xuất hiện, công phạt ở giữa dốc hết toàn lực, không lưu tình chút nào.

Ngắn ngủi trong chốc lát, song phương đã xuất hiện thương thế.

Nhưng bất luận là Đô Trạch Hồng Liên hay là Diêm Thái, bọn hắn đều không có nửa điểm lùi bước chi ý, ngược lại là bộc phát ra ngoan cường đấu chí, toàn lực chém giết.

Liệt hỏa liệu nguyên, tràn ngập chiến trường.

Mà theo thời gian trôi qua, trên khán đài không ít người sắc mặt đều là dần dần trở nên đến ngưng trọng lên, bởi vì trong chiến trường hai người, trên thân thể thương thế cũng bắt đầu từ từ tích lũy biến nặng, cho dù song phương đều là đạt đến Kim Sát Thể cấp độ, nhưng này trên thân thể, vẫn như cũ là bị xé nứt mở từng đạo vết máu.

Loại kia thảm liệt hình dạng, so trước đó bất kỳ một lần chiến đấu nào đều mạnh hơn.

Chiến đấu đến loại trình độ này, đã là ý chí so đấu.

Trên tầng tầng khán đài, Thánh Huyền Tinh học phủ học viên đã tại bắt đầu cao giọng vì Đô Trạch Hồng Liên hò hét trợ uy.

Lý Lạc đồng dạng là là chiến cuộc thảm liệt mà có chút động dung, Đô Trạch Hồng Liên kia lần này biểu hiện ngược lại thật sự là là để hắn có chút ngoài ý muốn, trước kia không nhìn ra, nàng ý chí chiến đấu vậy mà cũng là như thế ương ngạnh.

"Xem ra Khương học tỷ cho nàng rất lớn áp lực." Một bên Lã Thanh Nhi nói trúng tim đen.

Lý Lạc như có điều suy nghĩ gật gật đầu, Đô Trạch Hồng Liên cũng là một người rất hiếu thắng, lúc trước Khương Thanh Nga thắng được xinh đẹp như vậy, có thể nói là toàn trường lớn tiếng khen hay, mà nàng trận này nếu như thua, đối với nàng mà nói là khó mà tiếp nhận.

Nàng không muốn thua cho Khương Thanh Nga quá nhiều.

Cho nên coi như nàng không cách nào là Thánh Huyền Tinh học phủ thắng một trận, cũng không muốn mang đến một trận thua cục.

"Diêm Thái cùng nàng thực lực cực kỳ tiếp cận, muốn phân ra thắng bại rất khó khăn, dạng này kịch đấu xuống dưới, chỉ có một kết quả, lưỡng bại câu thương thế hoà không phân thắng bại." Lý Lạc chậm rãi nói ra.

"Vị này Đô Trạch Hồng Liên học tỷ cũng rất kiên cường đâu." Bạch Manh Manh cảm thán một tiếng, nói ra.

Lý Lạc gật đầu, tuy nói dĩ vãng cùng Đô Trạch Hồng Liên có chút không hòa thuận, nhưng dưới mắt đối phương biểu hiện đáng giá mỗi một cái Thánh Huyền Tinh học phủ thành viên vì nàng ủng hộ lớn tiếng khen hay.

Cùng lúc đó, tại Lam Uyên Thánh Học Phủ bên kia.

Triệu Huy Âm, Trung Nam mấy người cũng là đang nhìn chăm chú bên trong chiến trường thảm liệt quyết đấu.

"Cái kia Đô Trạch Hồng Liên, so tưởng tượng còn khó hơn đối phó một chút."

Triệu Huy Âm có chút tiếc nuối thở dài: "Đáng tiếc, vốn cho là Diêm Thái có thể hơi thắng một bậc."

Trung Nam thanh âm trầm ổn nói: "Đô Trạch Hồng Liên danh khí mặc dù không có Khương Thanh Nga lớn như vậy, nhưng đó là bởi vì Khương Thanh Nga quang mang quá loá mắt, thực lực của bản thân nàng cùng nội tình hay là không thể khinh thường."

Triệu Huy Âm gật gật đầu, nói: "Bất quá dưới mắt thế cục còn chưa không có thoát ly ban đầu đoán trước, chúng ta còn có cơ hội."

Chợt nàng quay đầu, nhìn về phía sau lưng Lục Thương, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Chúng ta xem như đem hết toàn lực đem đường trải bằng, kết quả cuối cùng như thế nào, liền phải nhìn ngươi nơi này."

Lục Thương mỉm cười, nói: "Triệu học tỷ yên tâm."

"Nếu như ta trận kia thật sự là có thể kéo thành quyết chiến, ta sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Thời gian không ngừng trôi qua, trong chiến trường kịch chiến càng thảm liệt.

Tới về sau, rất nhiều người đều là không đành lòng nhắm mắt lại.

Nhưng chiến đấu chung quy là kết thúc.

Khi Đô Trạch Hồng Liên một kiếm đâm xuyên Diêm Thái phần bụng, người sau đỏ côn hung hăng nện ở sau lưng nó một chốc lát kia, song phương đều là miệng phun máu tươi bay ngược ra ngoài, ngã trên mặt đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

Kết quả không ngoài dự liệu.

Một trận lưỡng bại câu thương thế hoà không phân thắng bại.

Có người ra trận, đem song phương đều là mang ra ngoài.

Trên tầng tầng khán đài, vang lên như sấm sét tiếng vỗ tay.

Trận này thế hoà không phân thắng bại, song phương đều đáng giá tôn trọng.

Sau đó, tranh tài tại tiếp tục.

Chỉ bất quá, nếu như nói trước đó tranh tài, Thánh Huyền Tinh học phủ học viên còn cảm thấy nắm vững thắng lợi mà nói, có thể tiếp xuống hai trận, lại là làm cho toàn trường bầu không khí trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

Bởi vì. . .

Nhị tinh viện hai vị đại biểu, Chúc Huyên cùng Diệp Thu Đỉnh, đều thất bại..