Chương 411: Quyết thắng cục

Chương 411: Quyết thắng cục

Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh thất bại, cho Thánh Huyền Tinh học phủ tăng cao sĩ khí giội cho một đầu nước lạnh.

Nguyên bản tràn ngập ồn ào tầng tầng khán đài bên trên, bây giờ lặng ngắt như tờ, rất nhiều học viên đều là sắc mặt kinh ngạc, bất thình lình liên tục thất bại, thật sự là để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Dù sao dựa theo trước đó cục diện, Thánh Huyền Tinh học phủ bên này đã lấy được hai thắng hai bình chiến tích, chỉ cần tiếp xuống nhị tinh viện hai trận bên trong có thể thắng được một trận, coi như nhất tinh viện trận kia không cần lại xuất chiến, như vậy Chén Thánh chiến vé vào cửa vẫn như cũ sẽ vững vàng rơi xuống bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ trong tay.

Nhưng là, ai cũng không nghĩ tới, nhị tinh viện lại là sẽ liên tiếp thua trận hai trận tranh tài.

Tuy nói nhìn chung Thánh Huyền Tinh học phủ bốn cái viện cấp, nhị tinh viện ưu tú trình độ hoàn toàn chính xác yếu nhược một chút, dù sao tứ tinh viện bên kia từ quy tắc tới nói là ôm đồm Thất Tinh Trụ ở bên trong, cho nên tứ tinh viện xem như nội tình sâu nhất, thực lực dầy nhất, mà tam tinh viện thì là bởi vì ra Khương Thanh Nga như thế một cái yêu nghiệt, trực tiếp là đem lần này tam tinh viện cất cao đến một cái hạn mức cao nhất.

Nhất tinh viện bên này quá tuổi trẻ, thế nhưng ra một cái thân hoài song tướng Lý Lạc, xem như tương đối đặc thù.

Cùng cái này ba cái viện cấp so ra, nhị tinh viện liền muốn lộ ra ảm đạm một chút, chỉ có thể nói là bình thường trình độ. .

Nhưng tương tự, Lam Uyên Thánh Học Phủ bên kia nhị tinh viện thực lực cũng không có mạnh đến mức nào, cho nên tại rất nhiều học viên xem ra, nhị tinh viện hai trận, coi như Chúc Huyên cùng Diệp Thu Đỉnh thắng được một trận, không, coi như hai người bọn họ đều đánh cái thế hoà không phân thắng bại, thắng lợi cuối cùng nhất cũng là thuộc về bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ đó a.

Có thể hiện thực lại cho bọn hắn đánh đòn cảnh cáo.

Kể từ đó, song phương đều riêng phần mình lấy hai trận thắng lợi, hai trận thế hoà không phân thắng bại, hai trận phụ cục, điểm số trong nháy mắt liền kéo đến cùng một hàng bắt đầu.

Thánh Huyền Tinh học phủ vất vả kiến tạo ưu thế, giờ này khắc này không còn sót lại chút gì.

Xoạt

Trên khán đài an tĩnh kéo dài sau một lúc lâu, rốt cục vẫn là bạo phát ra một chút phẫn nộ thanh âm, mà học viên nhị tinh viện thì đều là sắc mặt xấu hổ, chỉ có thể đem những cái kia chỉ trích thanh âm đều tiếp nhận xuống tới, dù sao Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh cái này hai trận thất bại thật để cho người ta khó mà che lấp.

Bọn hắn thất bại, cũng hủy trước đó tứ tinh viện, tam tinh viện bên kia cố gắng.

Trong thanh âm hỗn loạn ầm ỹ, bắt đầu có thật nhiều ánh mắt, nhìn về phía nhất tinh viện bên kia.

Hoặc là nói, nhìn về phía ngồi tại nhất tinh viện trên khán đài Lý Lạc trên thân.

Theo cục diện bị san bằng, cái kia nguyên bản chỉ có một trận xuất chiến cơ hội nhất tinh viện, lập tức từ lúc mới bắt đầu có cũng được mà không có cũng không sao, biến thành quyết thắng cục.

"Không nghĩ tới vé vào cửa thi đấu quyết định cục, vậy mà rơi xuống nhất tinh viện bên kia." Trưởng công chúa đầu ngón tay vịn lan can, thần sắc có chút bất đắc dĩ, cục diện đột nhiên biến thành cái dạng này, ngược lại để nàng có chút bất ngờ.

Nàng cũng không nghĩ tới, nhị tinh viện sẽ như thế kéo hông.

Nơi này trên khán đài, đều là trong học phủ nhân vật phong vân, Thất Tinh Trụ từng cái ở đây, bọn hắn lúc này cũng thần sắc khác nhau nhìn qua nhất tinh viện bên kia, hiển nhiên kết quả này đồng dạng vượt ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

"Lần này áp lực đến đầy đủ Lý Lạc kia trên thân đi, hắn chịu được sao?" Một tên thân thể thanh niên khôi ngô chậm rãi mở miệng, kỳ danh là Vương Triều  đồng dạng là Thất Tinh Trụ một thành viên.

"Quyết chiến cục, thắng liền có đại thanh danh, thua thì là sẽ bị dùng ngòi bút làm vũ khí, vạn chúng thóa mạ. . . Thật không biết vị này Lý Lạc học đệ sẽ là loại nào kết quả?" Thân là Thất Tinh Trụ Chung Thái Khâu cũng là cười híp mắt nói ra, ánh mắt dừng lại ở phía xa Lý Lạc trên thân.

Những người khác đều là gật đầu, đây là người chi trạng thái bình thường, dù sao trọng yếu như vậy tranh tài nếu như thua, rất nhiều người cảm xúc đều cần phát tiết, cho dù từ toàn bộ cục diện đến xem, ngược lại là Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh nhất hẳn là bị mắng, nhưng Lý Lạc đồng dạng là không trốn khỏi.

Trưởng công chúa cười nhạt một tiếng, nói: "Các ngươi cũng đừng quá coi thường chúng ta vị tiểu học đệ này."

"Cũng không phải xem nhẹ, chỉ là bây giờ cục diện này, chỉ sợ là Lam Uyên Thánh Học Phủ từ vừa mới bắt đầu ngay tại thúc đẩy, hiện tại cục diện cuối cùng đã tới bọn hắn chỗ mong đợi tình trạng, cuối cùng một ván, vẫn là rất khó mà dự kiến." Cung Thần Quân đứng chắp tay, sắc mặt có chút trịnh trọng nói.

Trưởng công chúa thần sắc khẽ động, nói: "Ngươi nói là Lam Uyên Thánh Học Phủ đem bảo đặt ở bọn hắn nhất tinh viện trận kia? Như thế cực hạn sao?"

Cung Thần Quân gật đầu, nói: "Lúc trước Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh cái kia hai trận chiến đấu, kỳ thật cũng trách không được bọn hắn, mặc dù thực lực của hai bên nghiêm chỉnh mà nói không sai biệt nhiều, nhưng đối phương cái kia hai tên đại biểu rõ ràng là mang kiên quyết hết hy vọng mà đến, bọn hắn sát chiêu là tại tự thân bỏ ra cực lớn đại giới tình huống dưới bộc phát, cho nên chớ nhìn bọn họ thắng lợi, nhưng tất nhiên là có di chứng."

"Có thể làm cho hai tên học viên ưu tú bỏ được bỏ ra cái giá như thế này. . . Tất nhiên là Lam Uyên Thánh Học Phủ đưa cho bọn hắn một chút hứa hẹn cùng bảo hộ, không phải vậy thường nhân là sẽ không như vậy liều mạng."

"Dù sao vinh dự trọng yếu đến đâu, cũng không trở thành để bọn hắn bỏ ra tiền đồ tương lai đi."

"Cho nên từ vừa mới bắt đầu, có lẽ Lam Uyên Thánh Học Phủ đã nhìn chằm chằm nhị tinh viện cái này hai trận tỷ thí, nếu như trước đó tỷ thí đã rơi vào thế yếu, bọn hắn liền có thể nhờ vào đó lật về, còn nếu là thế cục đối bọn hắn có lợi, chẳng phải là càng liền bọn hắn chi ý?"

"Mà có thể làm cho Lam Uyên Thánh Học Phủ cho coi trọng như vậy, bọn hắn bên kia nhất tinh viện muốn ra sân đại biểu, xem ra là có rất lớn năng lực, Lý Lạc tuy nói người mang song tướng, chiến tích cũng là kiêu nhân, nhưng kết quả cuối cùng như thế nào, hay là phải xem nhìn lại nói."

Nghe Cung Thần Quân đều đâu vào đấy phân tích, cho dù là trưởng công chúa đều là nhẹ nhàng gật đầu, sau đó chân mày cau lại nhìn về phía nhất tinh viện bên kia, nàng nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, trong bất tri bất giác, Lý Lạc cái này nguyên bản có chút râu ria một trận, ngược lại trở thành toàn trường tiêu điểm chỗ.

Cũng không biết Lý Lạc có thể hay không tiếp tục chống đỡ, dù sao đây có lẽ là Lam Uyên Thánh Học Phủ mưu đồ đã lâu một ván.

Khán đài tầng cao nhất, Tố Tâm phó viện trưởng nhìn chăm chú lên ầm ỹ hỗn loạn giữa sân, sau đó nghiêng đầu nhìn về hướng vị kia Lam Uyên Thánh Học Phủ phó viện trưởng, cười nói: "Khâu phó viện trưởng, các ngươi Lam Uyên Thánh Học Phủ thật đúng là hao tổn tâm cơ a."

Tên là Khâu Cơ Tử phó viện trưởng cười nhạt nói: "Tố Tâm phó viện trưởng chớ có châm chọc, chúng ta Lam Uyên Thánh Học Phủ nội tình vốn cũng không cùng các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ, muốn lấy hạ khắc thượng, dù sao cũng phải ra điểm kỳ chiêu."

"Liền sợ cái này kỳ chiêu cũng không quá có tác dụng đi." Tố Tâm phó viện trưởng nói ra.

"Vậy sẽ phải thử nhìn một chút." Khâu Cơ Tử cười ha hả nói.

Tố Tâm phó viện trưởng cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, nàng cũng minh bạch loại này châm chọc không có ý nghĩa gì, song phương đều rất muốn lấy được Chén Thánh chiến vé vào cửa, cho nên tự nhiên là sẽ thủ đoạn ra hết, chỉ là nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay cục diện đột nhiên bị thay đổi thành dạng này, khó tránh khỏi sẽ có chút uất khí.

Trên tầng khán đài này mặt khác những đại lão kia cũng là hơi có chút kinh ngạc, mà đang làm rõ ràng tình huống về sau, bọn hắn khác nhau ánh mắt cũng là không nhịn được nhìn về phía nhất tinh trong viện thân ảnh tuổi trẻ kia.

"Ha ha, xem ra Lạc Lam phủ hôm nay là phải lớn làm náo động a." Kim Tước phủ Tư Kình phủ chủ cười híp mắt nói ra.

Chúc Thanh Hỏa sắc mặt có chút âm trầm, trong mắt lóe ra tức giận chi ý, bởi vì Chúc Huyên trận kia thất bại hắn cũng là để ở trong mắt, đây quả thực là tại cho Cực Viêm phủ mất mặt!

Một bên Đô Trạch Diêm thì là mặt không biểu tình, thản nhiên nói: "Đầu ngọn gió quá thịnh, liền sợ Lý Lạc tuổi còn rất trẻ gánh không được."

Ngư Hồng Khê bưng chén trà uống nhẹ một ngụm, cười khanh khách nói: "Người trẻ tuổi thụ điểm đả kích cũng không phải chuyện xấu, bất quá Lý Lạc tính tình cứng cỏi, kinh lịch của hắn cũng hơn xa bình thường thiếu niên, tuy nói cái này quyết thắng chiến áp lực không nhỏ, nhưng chưa hẳn liền khiêng không xuống."

Nghe được Ngư Hồng Khê mở miệng, mấy vị khác phủ chủ đều là ánh mắt chớp lên, sau đó cũng liền không nói thêm gì nữa.

Ngược lại là tại bên kia tiểu hoàng đế dùng sức nắm chặt nắm đấm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, trong lòng vì đó động viên ủng hộ.

Mà cũng chính là tại cái này toàn trường chú ý xuống, nhất tinh viện trên khán đài, vạn chúng chú mục Lý Lạc đứng lên..