Chương 412: Nhân vật chính đãi ngộ

Chương 412: Nhân vật chính đãi ngộ

"Đây chính là chân chính nhân vật chính đãi ngộ sao? Nguyên bản một trận râu ria tranh tài, cũng có thể cuối cùng biến thành vạn chúng chú mục đại quyết chiến."

Lý Lạc đứng người lên thời điểm, trong lòng còn tại không nhịn được cảm thán, bởi vì cục diện này đích thật là hắn không ngờ tới, hắn mặc dù cũng biết nhị tinh viện thực lực không có mặt khác viện cấp như vậy xuất chúng, nhưng Chúc Huyên tốt xấu cũng coi là nhị tinh viện người khiêng đỉnh, hắn nghĩ đến, coi như Diệp Thu Đỉnh thua, vậy tối thiểu nhất Chúc Huyên nơi này có thể làm một cái thế hoà không phân thắng bại a?

Có thể cuối cùng hai cái này hài tử không may cho hết thua.

Hắn đều đã làm xong lần này đánh cái xì dầu chuẩn bị.

Kết quả đảo đi đảo lại, hắn trận này, lại thành mấu chốt thi đấu.

Mà trên khán đài những cái kia nhất tinh viện học viên đã sớm vào lúc này sôi trào, khàn cả giọng tiếng hò hét chói tai vang lên.

"Lạc ca dũng cảm bay!"

"Lạc ca trấn áp thế gian địch!"

"Lạc ca giương ta Thánh Huyền Tinh chi uy!"

". . ."

Tất cả nhất tinh viện học viên đều là phấn khởi không gì sánh được, bởi vì bọn hắn đều cảm nhận được lúc này cái kia từ toàn trường bắn ra mà đến chú ý ánh mắt, ai có thể nghĩ tới, bọn hắn làm tân sinh nhất tinh viện, vậy mà lại tại trọng yếu như vậy tranh tài bên trên đóng vai như thế mấu chốt nhân vật.

Tuy nói đây chẳng qua là Lý Lạc một người, nhưng toàn bộ nhất tinh viện đều giống như vinh yên. .

Nếu như Lý Lạc cuối cùng thủ thắng, như vậy về sau bọn hắn lần này nhất tinh viện, tất nhiên là từ trước tới nay nhất có mặt bài!

"Bây giờ gọi đến như thế vui mừng, đợi chút nữa nếu như thua, sợ trực tiếp là biến thành tội nhân thiên cổ." Nghe những cái kia phấn khởi tiếng hoan hô, Lý Lạc bất đắc dĩ bĩu môi, hắn làm sao không biết được cái này quyết thắng cục thắng cố nhiên có thể thu hoạch được thẳng bức Khương Thanh Nga, trưởng công chúa những nhân vật phong vân này thanh danh, nhưng nếu là thua  đồng dạng sẽ dẫn tới dư luận phản phệ.

Kỳ thật đối với cục diện này, Lý Lạc cũng không tính là rất mong muốn trông thấy, hắn tình nguyện Chúc Huyên bọn hắn thủ thắng một trận, sau đó hắn nơi này lại hơi cuồn cuộn, chỉ cần làm cho vé vào cửa rơi vào bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ trong tay là có thể, dù sao vé vào cửa thi đấu cũng không phải Chén Thánh chiến, không cần thiết dốc hết toàn lực đánh cho thảm liệt, đây chẳng qua là không duyên cớ bại lộ thực lực bản thân cùng át chủ bài thôi, hắn sẽ tham dự vé vào cửa thi đấu, càng nhiều hay là bởi vì thủ thắng kẻ học sau phủ cho ban thưởng thôi.

Nhưng bây giờ nằm ngửa cục biến thành sinh tử cục, Lam Uyên Thánh Học Phủ bên kia tất nhiên là muốn liều mạng, mà Thánh Huyền Tinh học phủ cũng đối vé vào cửa nhất định phải được, cho nên ván này, chỉ có thể dốc sức một trận chiến, không phải vậy nếu như vé vào cửa đều không có cầm tới, cũng đừng trông cậy vào trong bảo khố phần thưởng, học phủ không trực tiếp cho cái tát tai liền xem như tốt.

"Lý Lạc, không cần cho chúng ta nhất tinh viện mất mặt!" Tần Trục Lộc phấn chấn sục sôi thanh âm từ phía sau truyền đến.

Lý Lạc quay đầu, chính là nhìn thấy Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi, Ngu Lãng bọn người đều là xông tới.

Ngu Lãng thần sắc nặng nề mà nói: "Không nghĩ tới ván này quả nhiên tới, trước đây ta liền có không hiểu cảm ứng, chúng ta nhất tinh viện trận này sẽ không đơn giản, không nghĩ tới hôm nay thật sự là ứng nghiệm, đây là nhân vật chính mới có đãi ngộ, Lý Lạc, khả năng ngươi là bị ta chỗ liên lụy."

Lý Lạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thật tốt một cái diễn viên quần chúng, suốt ngày diễn cái gì nhân vật chính, ngươi cần phải coi chừng đùa giỡn quá choáng đầu."

Ngu Lãng lập tức bất mãn nói: "Cái gì diễn viên quần chúng có thể lấy lục phẩm tướng trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ tử huy học viên? Đồng thời còn trở thành tử huy tiểu đội bên trong chủ lực tướng tài?"

Lý Lạc lắc đầu, cảm thán nói: "Da mặt có thể đại biểu thực lực mà nói, ngươi Ngu Lãng đâu chỉ tử huy học viên, Thất Tinh Trụ đều hẳn là có một chỗ của ngươi."

Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh đám người nhất thời không nhịn được bật cười.

Ngu Lãng thì là căm giận bất bình, lẩm bẩm lời gì.

Bất quá bị Ngu Lãng con hàng này như thế quấy rầy một cái, ngược lại để đến Lý Lạc tâm tình cũng trở nên dễ dàng rất nhiều, hắn đón Lã Thanh Nhi cái kia mang theo cổ vũ cùng lo lắng ánh mắt, cười nói: "Yên tâm đi, mặc dù quyết thắng cục áp lực rất lớn, nhưng ta mấy năm nay kháng áp năng lực cũng không phải luyện không."

Lã Thanh Nhi khẽ vuốt cằm, mặc dù trận chung kết cục có thể cho Lý Lạc mang đến to lớn danh vọng, nhưng nàng cũng lo lắng loại này tranh tài cần tiếp nhận áp lực quá lớn, dẫn đến Lý Lạc tâm tính không ổn định.

Mà lại nàng mặc dù đối với Lý Lạc có lòng tin, nhưng cũng không có mù quáng liền khinh thị Lam Uyên Thánh Học Phủ vị kia nhất tinh viện đại biểu, nàng cũng là người thông tuệ, mơ hồ cảm thấy Lam Uyên Thánh Học Phủ tựa hồ đối với vị kia nhất tinh viện đại biểu đặt vào kỳ vọng cao, điều này nói rõ đối phương tuyệt không phải là bình thường nhân vật.

Lý Lạc bên này, hay là cần điều chỉnh tốt tâm tính, lấy hoàn mỹ nhất trạng thái đi nghênh địch.

Tại bọn hắn nơi này giữa lúc trò chuyện, đột nhiên Lý Lạc phát giác được nhất tinh viện khán đài bên này có bạo động âm thanh truyền đến, lúc này có chỗ phát giác quay đầu, sau đó liền gặp được bước xuống thang một đường hút con ngươi vô số đi tới Khương Thanh Nga.

"Khương học tỷ!"

Nhất tinh viện bên này rất nhiều học viên đều là kích động lên tiếng.

Đã trải qua trước đây cùng Triệu Huy Âm trận đại chiến kia về sau, Khương Thanh Nga tại trong học phủ danh vọng hiển nhiên lại lần nữa tăng lên một bậc thang.

Đối mặt với những cái kia kích động, tôn sùng ánh mắt, Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, chính là trực tiếp đối với Lý Lạc bên này đi tới.

Mà Tần Trục Lộc, Bạch Manh Manh bọn người thấy thế đều là hướng về phía người sau gật đầu ra hiệu, sau đó nhao nhao thối lui.

Lã Thanh Nhi ánh mắt trên người Khương Thanh Nga dừng lại mấy giây, cũng là thối lui mấy bước, người sau tới chỗ này hiển nhiên là cùng Lý Lạc nói ra suy nghĩ của mình.

Khương Thanh Nga trực tiếp đi vào Lý Lạc bên cạnh, nói: "Chúc mừng ngươi, rốt cục chờ đến dương danh lập vạn thời cơ tốt."

Đối với nàng cái này mang theo trêu chọc ngữ khí lời nói, Lý Lạc liếc mắt, nói: "Nhị tinh viện cái kia hai cái đồ đần thật là khiến người ta thất vọng."

"Đây là Lam Uyên Thánh Học Phủ mưu đồ đã lâu thủ đoạn, cái kia Chúc Huyên cùng Diệp Thu Đỉnh thực lực thoát ly không được bọn hắn tính toán, cho nên có kết quả này không tính quá ngoài ý muốn." Khương Thanh Nga nhìn qua trong dãy núi bừa bộn chiến trường, nói ra.

"Bất quá bọn hắn vậy mà lại đem bảo đặt ở nhất tinh viện trận này, Lam Uyên Thánh Học Phủ thật đúng là để cho ta có chút ngoài ý muốn." Lý Lạc nói.

"Bọn hắn có kế hoạch này, có lẽ còn là bởi vì cái kia Lục Thương hoặc là Lục Tàng."

Khương Thanh Nga quay đầu nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Bọn hắn đối với hai huynh đệ này tựa hồ rất có lòng tin."

Lý Lạc cười cười, nói: "Ta minh bạch ý của ngươi, yên tâm đi, ta sẽ không xem nhẹ đối phương, mà ta cũng muốn muốn nhìn, cái kia Lục Thương đến tột cùng có bản lãnh gì, có thể làm cho Lam Uyên Thánh Học Phủ vì bọn họ lượng thân định chế loại này cần mặt khác viện cấp học viên dốc sức phối hợp kế hoạch."

Khương Thanh Nga gật đầu, sau đó nàng đưa tay cầm Lý Lạc bàn tay, không đếm xỉa đến chung quanh trên khán đài bởi vậy đột nhiên bộc phát tiếng ầm vang, nói: "Không cần có chỗ giữ lại, đưa ngươi mạnh nhất thực lực bày ra đi, ta biết ngươi xưa nay ưa thích giấu tài, đồng thời che giấu tự thân không để những Lạc Lam phủ kia địch nhân chú ý tới ngươi, nhưng ánh sáng bày ra địch lấy yếu nhưng không có cái tác dụng gì, có đôi khi, hiển lộ ngươi tự thân phong mang, ngược lại mới khiến cho người kiêng kị."

Lý Lạc giật mình, chợt nắm chặt lại Khương Thanh Nga tay ngọc, đem nó buông ra.

Bên cạnh Lã Thanh Nhi nhìn thấy một màn này, nhẹ nhàng phình lên miệng, Khương học tỷ đẳng cấp quả nhiên rất cao đâu, đây là đi thẳng tới nhất tinh viện bên này biểu thị công khai Lý Lạc chủ quyền sao? Hành vi như vậy, ngược lại là giống nhau phong cách chiến đấu của nàng, cường thế mà bá đạo.

Bất quá ta cũng sẽ không tuỳ tiện chiết phục!

Phần kia không có tình yêu hôn ước, bất luận là Lý Lạc hay là đối với Khương học tỷ ngươi cũng không công bằng.

Ta sẽ giúp các ngươi đều giải thoát!

Mà khi Lã Thanh Nhi bên này nỗi lòng ngàn vạn thời điểm, dãy núi này ở giữa đã là có to rõ chung cổ tiếng vang lên.

Đó là một trận cuối cùng chiến đấu mở ra báo hiệu.

Lý Lạc quay người, hướng về phía đám người phất phất tay, sau đó liền tại cái kia vô số đạo khẩn trương, ánh mắt mong chờ nhìn soi mói, từ trên khán đài nhảy xuống.

Khương Thanh Nga nhìn chăm chú lên như đại điểu giống như lướt xuống đài cao, rơi thẳng chiến trường mà đi đạo thân ảnh kia, khóe môi cũng là nổi lên một vòng nhỏ xíu ý cười, Lý Lạc, hôm nay ngay tại cái này dưới vạn chúng chú mục, làm cho tất cả mọi người đều biết, Lạc Lam phủ không chỉ có Sồ Phượng, còn có chân chính Tiềm Long đi..