Chương 413: Lý Lạc ra sân

Chương 413: Lý Lạc ra sân

Lý Lạc thân ảnh như đại điểu lướt xuống, thân ở giữa không trung lúc, dưới chân có tướng lực phun trào  làm cho thân ảnh của hắn ngắn ngủi trệ không, mà hậu thân ảnh rơi vào rậm rạp đại thụ che trời phía trên, thân hình phóng qua một rừng cây, chính là rơi về phía một mảnh bát ngát hồ nước.

Hồ nước xanh biếc, trong đó còn có cổ thụ từ đáy hồ sinh trưởng mà ra, nước cùng cây cái bóng kêu gọi kết nối với nhau, ngược lại là rất có ý cảnh.

Lý Lạc giẫm lên mặt hồ, dưới chân có sóng nước dập dờn.

Hắn vịn bên hông song đao, khuôn mặt bình tĩnh, hắn hai đạo tướng tính lấy thủy mộc làm chủ, cho nên cái hồ này sân bãi đối với hắn mà nói hết sức có lợi, mà dựa theo vé vào cửa thi đấu quy củ, trận trước chiến bại một phương có ưu tiên chọn lựa chiến đấu sân bãi quyền lợi, Lý Lạc tuy nói cũng không sợ đối phương, nhưng loại này đưa tới cửa có lợi điều kiện, nếu như hắn không cần mà nói, vậy cũng lộ ra quá cổ hủ cùng ngạo mạn, đồng thời cái này cũng không phù hợp hắn Lý Lạc ưa thích chơi miễn phí tính cách.

Trong dãy núi, vô số ánh mắt tụ đến.

Đồng thời có một bóng người từ trên trời giáng xuống, tựa như như đạn pháo rơi vào trên mặt hồ, lập tức có tướng lực trùng kích bộc phát ra, cuốn lên sóng nước, đối với bốn phương tám hướng gào thét mà đi.

Mà thủy triều tại khoảng cách Lý Lạc hãy còn có nửa trượng khoảng cách lúc, lặng lẽ bình ổn lại, sóng nước dung nhập nước hồ. .

Lý Lạc ánh mắt nhìn qua phía trước trên mặt hồ đạo nhân ảnh kia, người đến toàn thân áo trắng, bộ dáng cũng coi là tuấn lãng, hắn lúc này, đồng thời là đang ngó chừng Lý Lạc, cười híp mắt bộ dáng tựa hồ là lộ ra đặc biệt hiền lành.

"Lục Thương?" Lý Lạc hỏi.

Thanh niên áo trắng cười gật gật đầu, nói: "Ta là Lục Thương, Lý Lạc đồng học, nghe nói ngươi là trong truyền thuyết song tướng?"

Lý Lạc cười một tiếng: "Song tướng mặc dù hiếm thấy, nhưng xa xa tính không được cái gì truyền thuyết."

Lục Thương lại cười nói: "Ta cũng cảm thấy nghe đồn quá phóng đại một chút, Lý Lạc đồng học song tướng phẩm giai hẳn là cũng không tính là cao, như vậy dùng cái này dung hợp đi ra song tướng chi lực, sợ cũng sẽ không mạnh đến mức nào."

Lý Lạc khuôn mặt bình tĩnh, gật đầu tán đồng: "Ngươi nói đúng."

Lục Thương thì là tiếp tục cười ha hả nói: "Nếu là như vậy mà nói, Lý Lạc đồng học sao không chủ động đem tràng thắng lợi này nhường cho ta, miễn cho còn muốn lãng phí thời gian giao thủ."

Lý Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm Lục Thương, chợt cười cười, nói: "Ngươi thủ đoạn này ngược lại là cùng cái kia Triệu Huy Âm rất tương tự, là muốn cố ý lấy ngôn ngữ chọc giận ta a? Đây chẳng lẽ là các ngươi Lam Uyên Thánh Học Phủ nhất mạch tương thừa thủ đoạn?"

Lục Thương nhún vai: "Xem ra Lý Lạc đồng học rất tỉnh táo đâu."

"Trận chiến đấu này tại chúng ta song phương đều là không có đường lui, cho nên dư thừa nói nhảm cũng liền không cần phải nói, trực tiếp đánh rồi mới biết đi, nếu là thực lực không đủ, chỉ dựa vào những này mồm mép thủ đoạn, ngược lại là làm cho người ta chế nhạo." Lý Lạc vịn song đao hai tay một nắm, nương theo lấy bang âm thanh, lưỡi đao chính là ra khỏi vỏ.

Hắn song đao chỉ xéo mặt nước, trên thân thể đã là có hùng hồn tướng lực dâng lên.

Dưới chân mặt hồ, có gợn sóng từng vòng từng vòng dập dờn.

Lục Thương thấy thế, cười híp mắt gật gật đầu, bàn tay sát qua trên cổ tay đeo Không Gian Cầu, lập tức có một cây trường côn màu xanh xuất hiện ở tại trong tay, đồng thời có tướng lực từ nó mặt ngoài thân thể chậm rãi dâng lên, hắn tướng lực hiện ra nhàn nhạt xích hồng sắc màu, bốc lên ở giữa phảng phất là tại quanh thân bao quanh một đầu sát khí bức người xích hồng cự mãng.

Như vậy hung sát khí tức, không kém chút nào Tần Trục Lộc Phệ Kim Yêu Hổ Tướng.

Mà lại thực lực của đối phương, cũng như trên tình báo nói, ở vào Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến.

Ầm

Lục Thương thân ảnh dẫn đầu mãnh liệt bắn mà ra, trong tay trường côn hóa thành một đạo nóng bỏng cuồng bạo thanh quang đem phía trước nước hồ xé rách, sau đó đối với Lý Lạc mặt như tật phong giống như đánh tới.

Lý Lạc cũng không tránh lui, song đao trực tiếp nghênh tiếp, tầng tầng đao quang như sóng biếc dập dờn, trực tiếp là đem Lục Thương cái này nghênh môn trọng kích chính diện ngăn cản, hỏa hoa văng khắp nơi ở giữa, có tướng lực chấn động, cuốn lên trùng điệp bọt nước.

Song phương tướng lực tiếp xúc, lập tức lẫn nhau ăn mòn.

Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng có một cỗ nóng bỏng, hung lệ tướng lực thuận song đao vọt tới, tướng lực kia như là ác mãng đồng dạng, nếu là xâm nhập thể nội, huyết nhục đều sẽ bị gặm ăn, ngược lại là bá đạo âm độc.

Thượng bát phẩm tướng tính tu luyện mà ra tướng lực, linh tính mạnh hơn, muốn hóa giải cũng càng vì cái gì khó giải quyết phiền phức, điểm này Lý Lạc trước đây cùng Tần Trục Lộc lúc giao thủ đã thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cho nên lúc này hắn cũng không có nửa điểm do dự, thể nội hai tòa tướng cung trực tiếp chấn động, hai cỗ tướng lực như như suối chảy gào thét mà ra, đập đến cùng một chỗ.

Song tướng chi lực!

Trong lúc đó sôi trào mênh mông tướng lực như núi lửa dâng trào, kinh người tướng lực ba động trực tiếp là từ Lý Lạc thể nội bộc phát mà ra.

Keng

Đao côn bỗng nhiên chạm vào nhau, cuồng bạo tướng lực quét ngang, mặt hồ nhấc lên hơn một trượng thủy triều.

Lục Thương thần sắc vào lúc này có chút biến ảo, lần này Thanh Mãng Côn bên trên truyền đến cái kia một cỗ cường hãn tướng lực, so với trước đó, có thể nói là mạnh mẽ quá nhiều, mà lại cỗ tướng lực kia bên trong trộn lẫn lấy hai loại tướng lực, lẫn nhau dung hợp điệp gia, uy năng kinh người.

Tại loại này tướng lực trùng kích vào, cho dù là hắn cái kia xưa nay vẫn lấy làm kiêu ngạo thượng bát phẩm tướng lực, vậy mà đều là bị bức lui trở về.

"Đây chính là song tướng chi lực sao? Quả nhiên là có chút ý tứ!"

Bất quá đối mặt với cường địch như thế, Lục Thương ánh mắt ngược lại là càng sáng tỏ nóng bỏng lên, trong con mắt của hắn có xích hồng chi sắc hiển hiện, đồng tử cũng là vào lúc này xuất hiện biến hóa rất nhỏ, đúng là mơ hồ biến thành mãng xà mắt dọc, cho người ta một loại băng lãnh hung lệ cảm giác.

Oanh

Xích hồng tướng lực bộc phát, Lục Thương tốc độ lực lượng vào lúc này bỗng nhiên tăng lên, trong tay Thanh Mãng Côn hóa thành khắp Thiên Thanh Xà, trực tiếp đối với Lý Lạc quanh thân yếu hại cắn xé mà đi.

"Thanh Ngọc Triền Thủ!"

Lý Lạc thân ảnh lùi lại mấy bước, hai tay áo lắc một cái, thanh quang từ trong đó phun ra ngoài  đồng dạng là như là từng cái từng cái lục mãng giống như nghênh đón tiếp lấy, chốc lát ở giữa song phương giao kích hơn trăm lần, tướng lực sóng xung kích chấn động đến sóng nước dập dờn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lục Thương thân ảnh từ tướng lực kia chấn động chỗ bắn nhanh mà ra, lúc này trên người hắn tràn ngập xích hồng chi sắc, nhìn kỹ lại, cái kia đúng là một chút màu đỏ vảy rắn, vảy rắn như lân giáp giống như bao trùm tại một chút trên da  làm cho lúc này Lục Thương phảng phất là xà nhân đồng dạng.

Nhưng Lý Lạc lại là biết được, đây là bởi vì đối phương cùng tự thân tướng tính dung hợp đạt đến khá cao cấp độ.

Lục Thương tốc độ cực nhanh, lao thẳng tới Lý Lạc.

Sát khí bức người.

Lý Lạc bước chân tại trên mặt nước trượt lui, đồng thời đầu ngón tay thành ấn, hóa thành đạo đạo điểm sáng rơi vào bốn phía dưới mặt nước.

"Vạn Thụ Chi Phược!"

Lập tức trong hồ nước những cổ mộc kia vào lúc này giống như thức tỉnh đồng dạng, vô số đạo nhánh cây như dây leo giống như đối với Lục Thương quấn quanh mà đi.

Lúc này Lục Thương nhanh nhẹn mạnh hơn Lý Lạc, cho nên Lý Lạc cần nghĩ biện pháp hạn chế tốc độ của đối phương.

"Tê tê!"

Lục Thương nhếch miệng, có chút dài nhọn le lưỡi ra, phát ra như là rắn tê thanh âm, trong tay hắn Thanh Mãng Côn huy động, đầy trời thanh quang lướt đi, trực tiếp là đem những cái kia quấn quanh mà đến nhánh cây dây leo đều đánh nát.

"Những này mánh khoé, có thể kéo không nổi ta!" Lục Thương giễu cợt.

Lý Lạc chưa từng để ý tới, cong ngón búng ra, có một ít hào quang màu lam đậm chất lỏng bắn ra, rơi vào đến những dây leo kia phía trên.

"Trọng Thủy Thuật!"

Lập tức dây leo trở nên cực kỳ nặng nề, trong khi vung vẩy, chói tai âm thanh xé gió lên.

Phanh phanh!

Trong lúc bất chợt lực lượng gia tăng mãnh liệt dây leo thế công, lập tức làm cho Lục Thương sắc mặt hơi đổi, tiếp theo một cái chớp mắt, rốt cục có một đầu dây leo đột phá thế công của hắn, trực tiếp từ xảo trá chỗ đánh tới, trùng điệp đập vào sau lưng nó phía trên.

Lục Thương thân ảnh nhất thời bay ra ngoài, tại trên mặt nước kia chật vật lăn ra mấy chục mét.

Nhưng mà nó thân ảnh vừa mới ổn định, còn không đợi có phản ứng, dưới chân nước hồ đột nhiên bạo dũng mà lên.

"Thủy Lưu Bác Ly Thuật!"

Nước hồ phảng phất là tạo thành thủy lao trực tiếp là đem Lục Thương bao phủ, sau đó dòng nước ở trong đó bạo động đứng lên, trong khi xoay tròn bộc phát ra xé rách lực lượng, ý đồ đem bên trong đồ vật trực tiếp xoắn nát.

"Thủy Lưu Tiễn!"

Lý Lạc cong ngón búng ra, đầu ngón tay có từng đạo thủy tướng chi lực biến thành tên lạc trực tiếp bắn vào cái kia xoay tròn trong thủy cầu, lập tức đem cái kia quấy lực lượng trở nên mạnh hơn một chút, thủy cầu bên trong, có đỏ thẫm máu tươi thời gian dần trôi qua phát ra.

Trong dãy núi trên khán đài, có từng lớp từng lớp sợ hãi than thanh âm vào lúc này không ngừng vang lên.

"Thật là tinh diệu tướng thuật phối hợp."

Trưởng công chúa tán thưởng mở miệng, nói: "Thủy tướng cùng mộc tướng tướng thuật lẫn nhau phối hợp, cho dù chỉ là một chút không tính quá lợi hại tướng thuật, nhưng như cũ có thể bộc phát ra không thể khinh thường uy năng, Lý Lạc tại trên tướng thuật thiên phú, rất là để cho người ta kinh diễm đâu."

Cung Thần Quân cũng là khẽ gật đầu, nói: "Đây chính là song tướng ưu thế, Lý Lạc rất hiểu như thế nào đem nó phát huy ra, bất quá dưới mắt tuy nói hơi chiếm thượng phong, nhưng thắng bại như thế nào vẫn như cũ khó mà nói, dù sao nếu như đây chính là Lục Thương tất cả năng lực, cái kia Lam Uyên Thánh Học Phủ hao tổn tâm cơ thúc đẩy quyết thắng cục cũng không tránh khỏi quá làm cho người ta thất vọng."

"Bọn hắn tất nhiên còn có đủ để thay đổi cục diện át chủ bài."

Mặt khác Thất Tinh Trụ đều là gật đầu, con mắt chăm chú nhìn chăm chú lên giữa sân viên kia xoay tròn thủy cầu.

Tê

Tại cái kia rất nhiều sợ hãi thán phục ở giữa, thủy cầu bên trong đột nhiên có hung lệ tiếng tê minh vang lên, đồng thời có một cỗ xích hồng tướng lực như liệt diễm giống như bộc phát ra, toàn bộ thủy cầu đều là trong nháy mắt này bị bốc hơi, một đạo xích quang phóng lên tận trời, sau đó trùng điệp rơi xuống, nhấc lên sóng lớn cuồn cuộn.

Lúc này Lục Thương, sắc mặt âm trầm, trên thân thể xuất hiện một chút vết máu, tuy nói chỉ là vết thương nhẹ, nhưng không thể nghi ngờ cũng hiển lộ lúc trước trong giao phong, hắn bị Lý Lạc cái kia tinh diệu tướng thuật phối hợp chỗ áp chế.

Lý Lạc nhìn chằm chằm Lục Thương, thần sắc ngược lại là thong dong bình tĩnh.

Trải qua lần giao phong vừa rồi, hắn đã thăm dò ra thực lực của đối phương, cái này Lục Thương thực lực cùng Tần Trục Lộc hẳn là ở vào giống nhau cấp độ, có lẽ so với Tần Trục Lộc mạnh hơn một chút, nhưng cũng chỉ là mạnh đến mức có hạn, cái này trong người đồng lứa xem như rất tốt, nhưng như thế vẫn chưa đủ, bởi vì hắn có thể đánh bại Tần Trục Lộc, như vậy tự nhiên cũng có thể đánh bại cái này Lục Thương.

Chẳng qua là vấn đề thời gian mà thôi.

"Đem các ngươi át chủ bài lộ ra tới đi, loại trình độ này thăm dò đã không có ý nghĩa." Lý Lạc chậm rãi nói ra.

Hắn không tin Lam Uyên Thánh Học Phủ sẽ như thế tự tin đem quyết chiến giao cho loại trình độ này Lục Thương, cũng không phải nói Lục Thương không mạnh, chỉ nói là, loại cường độ này, chống đỡ không dậy nổi quyết định vé vào cửa thuộc về quyết chiến.

Lục Thương xích hồng mắt dọc âm lãnh nhìn chằm chằm Lý Lạc, hắn cũng không có nói bất luận cái gì đối chọi gay gắt nói nhảm, mà là chậm rãi nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó, tại Lam Uyên Thánh Học Phủ trên khán đài, cái kia tên là Lục Tàng nhất tinh viện đại biểu, cũng là hai mắt khép kín..