Chương 414: Giá tiếp

Chương 414: Giá tiếp

Trên mặt hồ, khi Lục Thương nhắm mắt thời điểm, Lý Lạc lập tức phát giác được một cỗ dị dạng ba động, cỗ ba động kia từ Lục Thương thể nội truyền ra, làm cho hắn ngửi được mùi nguy hiểm.

Thế là hắn không chút do dự chém ra một đao, đao quang vạch phá mặt hồ, trực tiếp đối với Lục Thương mặt chém xuống.

Cũng không ai quy định hắn muốn ở chỗ này đần độn chờ lấy đối phương đem át chủ bài đều thi triển đi ra, cho nên hiện tại xuất thủ đem nó đánh gãy, cũng là một cái rất hợp tình hợp lý sự tình.

Chỉ bất quá đạo đao quang này tại khoảng cách Lục Thương hãy còn có nửa trượng khoảng cách lúc, chính là bị một tầng trống rỗng hiển hiện tướng lực màn sáng chống cự xuống dưới.

Hiển nhiên, Lục Thương cũng không phải đồ đần, đã sớm làm xong một chút phòng hộ.

Lý Lạc xuất thủ không ngừng, liên miên đao quang không ngừng chém ra, mang theo âm thanh xé gió bén nhọn, không ngừng đánh vào tướng lực kia trên màn sáng, mà tại hắn như vậy cấp tốc công kích đến, tướng lực màn sáng nhanh chóng trở nên lung lay sắp đổ đứng lên, mười mấy hơi thở về sau, màn sáng đột nhiên phá toái.

Một đạo đao quang lăng lệ trực tiếp gọt hướng về phía Lục Thương mặt. .

Oanh

Mà liền tại một cái chớp mắt này, đóng chặt tai mắt Lục Thương đột nhiên đấm ra một quyền, trực tiếp cùng đao quang kia chạm vào nhau, dưới một quyền, đao quang phá toái ra.

Lục Thương nắm đấm, lông tóc không tổn hao gì.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, bởi vì hắn nhìn thấy Lục Thương tóc vào lúc này dần dần trở nên lớn lên, rủ xuống tán tại sau lưng, mà lại tóc của hắn có một nửa biến thành màu trắng, đen trắng giao thế, có vẻ hơi cảm giác quỷ dị.

Đương nhiên biến hóa không chỉ có chỉ là tóc, mà là Lục Thương thể nội cái kia bằng tốc độ kinh người kéo lên lên tướng lực ba động.

Loại trình độ kia, đã xa xa siêu việt trước đó Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến.

Cỗ tướng lực kia cường đại, thậm chí đều cuốn lên bốn bề nước hồ, không ngừng tại Lục Thương bốn phía hình thành cuồn cuộn không ngừng thủy triều.

Lý Lạc lông mày đều là vào lúc này nhíu chặt lên, đối phương đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy tướng lực, thật là có chút khó tin, dù sao cho dù là hắn tự thân tu luyện Tướng Phao Thuật, vậy cũng bất quá chỉ là nhiều chứa đựng mấy phần tướng lực mà thôi, sao có thể như Lục Thương như vậy, cơ hồ là gấp bội lật trướng?

Hiện tại Lục Thương, từ tướng lực cường độ đến xem mà nói, hẳn là tăng lên một cái cấp bậc, đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, mà lại chỉ sợ vẫn là đệ nhị biến bên trong đỉnh phong.

Mặt khác hắn cái này Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, cũng không phải những cái kia phổ thông Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến có thể so sánh, lấy bản lãnh của hắn, đủ để đem loại này tướng lực hóa thành cấp bậc cao hơn sức chiến đấu, dù sao có thể vượt cấp thắng địch, cũng không chỉ hắn Lý Lạc một người.

Dựa theo Lý Lạc đoán chừng, dưới trạng thái này Lục Thương, chân thực sức chiến đấu chỉ sợ đã siêu việt Diệp Thu Đỉnh, thẳng bức Chúc Huyên.

Như vậy tăng lên, không thể bảo là không kinh người.

Tại Lý Lạc vừa kinh vừa nghi, Lục Thương khép lại hai mắt đã là vào lúc này chậm rãi mở ra, hai con mắt của hắn đồng dạng có chút biến hóa, biến thành một đỏ tối sầm mắt dọc, mắt dọc băng lãnh, đồng thời ẩn chứa hung lệ.

Trên tầng tầng khán đài, những cái kia nhìn về phía nơi đây ánh mắt đều là hơi có chút biến hóa, hiển nhiên đều đã nhận ra dưới trạng thái này Lục Thương tương đối nguy hiểm.

"Hắn tướng lực làm sao có thể tăng lên nhiều như vậy?" Lã Thanh Nhi khẽ cắn môi đỏ, đặt ở trên lan can hai tay đều là không nhịn được nắm chặt đứng lên.

"Có điểm gì là lạ." Tần Trục Lộc trầm giọng nói ra, hắn cũng là thượng bát phẩm Vạn Thú Tướng, nhưng lại không cách nào làm đến Lục Thương loại trình độ này, không hiểu đem thực lực bản thân tăng lên tăng vọt gấp đôi.

"Không chỉ là tướng lực tăng lên, cái kia Lục Thương thể nội tướng lực ba động, cũng trống rỗng nhiều hơn một loại tính chất, hắn trước đây Thiên Dương Mãng Tướng nóng bỏng bá đạo, mà bây giờ lại nhiều hơn một loại âm quỷ chi khí. . ." Một bên Khương Thanh Nga bình tĩnh mở miệng.

Sau đó ánh mắt của nàng nhìn về phía Lam Uyên Thánh Học Phủ trên khán đài, xa xa có thể trông thấy cái kia tên là Lục Tàng thanh niên.

"Loại kia thêm ra tới tướng lực cùng tính chất, ngược lại rất như là thuộc về cái kia có được "Huyền Âm Mãng Tướng" Lục Tàng."

Nghe được Khương Thanh Nga lời này, Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc bọn người đều là cảm thấy có điểm không thể tưởng tượng nổi: "Khương học tỷ có ý tứ là, cái kia Lục Tàng, lại có thể đem tự thân tướng lực cùng tướng tính cách không tái giá đến Lục Thương trên thân?"

Khương Thanh Nga gật đầu: "Cái kia Lục Tàng lúc này đã tiến vào một loại chợp mắt trạng thái, quanh thân tướng lực hoàn toàn biến mất, nếu như đoán không sai mà nói, đây chính là Lam Uyên Thánh Học Phủ đòn sát thủ, hai huynh đệ này đồng bào mà sinh, có loại này không thể tưởng tượng chỗ huyền diệu, cũng không có gì lạ."

"Nói theo một ý nghĩa nào đó, hiện tại Lục Thương, cũng coi là người mang song tướng, mà lại tướng tính phẩm giai, so với Lý Lạc còn muốn cao hơn một chút."

Bạch Manh Manh đôi mi thanh tú khóa chặt: "Vậy đội trưởng chẳng phải là liền muốn nguy hiểm?"

Song tướng chi lực là Lý Lạc dựa vào thành danh thủ đoạn, nếu như đối phương cũng là như thế, vậy đối với Lý Lạc mà nói hiển nhiên không phải tin tức tốt.

"Không giống với."

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Lý Lạc người mang song tướng cung, có tướng cung che chở tướng tính, mới có thể chân chính phát huy kỳ lực, mà Lục Thương tuy nói có thể lấy loại phương thức đặc thù này đem Lục Tàng tướng tính cùng tướng lực đều giá tiếp tới, nhưng chung quy là không có độc lập tướng cung, cho nên không cách nào hình thành chân chính song tướng chi lực, nhiều nhất chỉ là hai cỗ lực lượng thôi."

"Mà lại không có tướng cung cung cấp duy trì, cái kia cỗ giá tiếp mà đến lực lượng cùng tướng tính liền như là lục bình không rễ, tiếp tục không được quá lâu liền sẽ dần dần biến yếu, cho đến lui tán."

"Đương nhiên, không có khả năng phủ nhận lúc này Lục Thương sức chiến đấu cực kỳ cường hoành  bình thường Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, chỉ sợ đều không phải là đối thủ của hắn, khó trách Lam Uyên Thánh Học Phủ sẽ đem nó coi là thay đổi chiến cuộc đòn sát thủ, hắn phần này năng lực, đừng nói là tại vé vào cửa so tài, liền xem như phóng nhãn Đông Vực Thần Châu các đại Thánh Học Phủ trong nhất tinh viện, đều có thể có tên tuổi, nói đến xem như cái thiên kiêu."

"Lý Lạc muốn thắng ván này, liền phải nhìn hắn ngày bình thường ẩn giấu mấy phần bản sự."

Nghe Khương Thanh Nga phân tích, Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc bọn người đều là chau mày đứng lên, trong mắt bắt đầu có vẻ lo âu hiển hiện, quả nhiên, trận quyết chiến này, so tưởng tượng còn muốn càng thêm gian nan, cũng không biết Lý Lạc nơi đó, đến tột cùng có thể hay không chống đỡ được.

Mặt khác trên khán đài, Thánh Huyền Tinh học phủ các viện học viên cũng là đã nhận ra Lục Thương biến hóa, lập tức ánh mắt đều trở nên khẩn trương lên.

Nguyên bản trước đây bởi vì Lý Lạc chiếm cứ một chút ưu thế mà mang tới nhảy cẫng thanh âm, cũng đều biến mất xuống dưới.

Lúc này bọn hắn mới hiểu được, lúc trước ưu thế, bất quá chỉ là song phương thăm dò mà thôi.

Tại dãy núi kia ở giữa vô số đạo ánh mắt hội tụ dưới, Lục Thương chậm rãi vặn vẹo một chút cổ, xương cốt ở giữa phát ra thanh thúy tiếng vang, hắn cái kia một đỏ tối sầm mắt dọc nhìn chằm chằm Lý Lạc, trên mặt mặc dù mang nụ cười, nhưng cũng chỉ là khiến người ta cảm thấy làm người ta sợ hãi hàn ý.

"Lý Lạc, phần của ta át chủ bài, ngươi còn hài lòng không?" Hắn cười híp mắt nói.

Lý Lạc khẽ gật đầu, nói: "Viễn siêu dự liệu của ta, ta là thật không nghĩ tới, hai huynh đệ các ngươi còn có thể chơi như vậy."

Lục Thương nói: "Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ, ngươi có thể có song tướng, người khác tự nhiên cũng có mặt khác thần dị."

"Lời này cũng có đạo lý." Lý Lạc cười tán đồng.

Lục Thương thì là chậm rãi đem trong tay Thanh Mãng Côn giơ lên, chỉ vào Lý Lạc, cười híp mắt nói: "Như vậy tiếp đó, cũng liền nên ta tới nói một tiếng, Lý Lạc, nếu như ngươi không có mặt khác át chủ bài, như vậy ta muốn, trận này quyết thắng cục, ngươi liền có thể rút lui."

Lý Lạc nghe vậy, vừa muốn nói chuyện, ánh mắt lại là đột nhiên ngưng tụ.

Bởi vì cái kia Lục Thương tại âm thanh rơi trong nháy mắt, trực tiếp là phát động cực kỳ lăng lệ thế công, chỉ gặp nó bàn chân giẫm một cái, dưới chân nước hồ lập tức nổ bể ra đến, sóng nước phóng lên tận trời, hóa thành mưa to mưa như trút nước xuống.

Mưa to trút xuống ở giữa, xích hắc tướng lực từ Lý Lạc trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, không khí bị xé nứt, dường như một đầu xích hắc hai đầu cự mãng bay nhào mà tới, sát khí cuồn cuộn, dường như muốn thôn thiên phệ địa.

Lý Lạc thể nội song tướng chi lực không chút do dự bộc phát, song đao nghiêm nghị chém xuống.

Keng

Cả hai chính diện va chạm.

Cuồng bạo tướng lực nhấc lên sóng cả, mà Lý Lạc nắm chặt song đao bàn tay đột nhiên chấn động, cái kia cỗ dị thường cuồng bạo tướng lực lôi cuốn lấy bàng bạc lực lượng đánh tới, lập tức đem nó hổ khẩu đánh rách tả tơi, sau đó nó thân ảnh bay ngược mà ra, bàn chân ở trên mặt nước trượt thối lui ra khỏi trọn vẹn mấy chục mét, vừa rồi thời gian dần trôi qua ổn định.

Một đợt này va chạm, cục diện lập tức nghịch chuyển.

Trong dãy núi, có xôn xao tiếng vang lên.

Lục Thương đạp nước mà ra, tay hắn cầm Thanh Mãng Côn, cười híp mắt nhìn qua bị đẩy lui Lý Lạc, sau đó nghiêng đầu hỏi.

"Lý Lạc, ngươi hẳn là lần thứ nhất cảm nhận được bị cùng cấp độ người áp chế hương vị a?"

"Mùi vị này, thoải mái sao?".