Chương 415: Nhất tinh viện đỉnh phong chiến

Chương 415: Nhất tinh viện đỉnh phong chiến

Đối mặt với Lục Thương cái kia tràn đầy khiêu khích cùng chê cười lời nói, Lý Lạc ngược lại là cũng không tức giận, bởi vì hắn minh bạch đối phương đơn giản là muốn muốn tìm động đến hắn lửa giận, để cho cho hắn trong chiến đấu mất đi tỉnh táo mà thôi.

Trong cơ thể hắn thủy tướng, mộc tướng chi lực đồng thời vận chuyển, có nồng đậm trị liệu chi lực phát ra, nơi bàn tay vết thương lập tức nhanh chóng khôi phục lại.

"Không hổ là Lam Uyên Thánh Học Phủ đòn sát thủ."

Lý Lạc cười một tiếng, thật không có nói cái gì đơn giản là mượn huynh đệ ngươi lực lượng, sau đó lấy hai đánh một loại này không có ý nghĩa lời nói, bởi vì đối phương hành vi mặc dù gặp may, nhưng lại cũng không tính làm trái quy tắc, nếu không lúc này sớm đã có Thánh Huyền Tinh học phủ đốc chiến đạo sư uống ngừng tỷ thí.

Mà dưới mắt tỷ thí tại tiếp tục, cũng liền nói rõ Lục Thương cách làm phù hợp quy củ.

Cho nên hiện tại hắn muốn làm, không phải nói chuyện những cái kia vô dụng lời nói, mà là cần lấy đao thật thương thật, đem đối phương khí diễm đè xuống.

Bất quá, độ khó coi là thật không nhỏ đâu. .

Trước mắt Lục Thương, hoàn toàn chính xác coi là cho đến nay hắn gặp trong đám người đồng lứa, phiền toái nhất cùng khó giải quyết cường địch, chiêu này huynh đệ tướng lực tương tính tái giá chi thuật, để cho người ta không thể tưởng tượng ở giữa lại nhìn mà than thở.

Cho dù là Lý Lạc cũng không thể không thừa nhận, nếu như chỉ là lấy tướng lực cường độ tới nói, hiện tại Lục Thương là muốn mạnh hơn hắn.

Bất quá dạng này, mới có thể chân chính coi là một trận trọng yếu tranh tài quyết thắng cục.

Lý Lạc cười cười, trong đôi mắt, rốt cục có một chút hứng thú cùng chiến ý.

Oanh

Mà Lục Thương đồng dạng chưa từng tiếp tục lấy ngôn ngữ kích động lửa giận, trực tiếp là dẫn động thể nội càng mênh mông tướng lực, chỉ thấy xích hắc hai cỗ kinh người tướng lực từ nó thể nội bộc phát, tựa như là hai đầu lẫn nhau quấn quanh cự mãng giống như phóng lên tận trời, cuồng bạo tướng lực cuốn lên thủy triều, phảng phất Nghiệt Long tại trong hồ lớn gây sóng gió.

Tuy nói có trước đây tứ tinh viện, tam tinh viện những Thiên Cương Tướng kia giai, Địa Sát Tướng giai châu ngọc phía trước, bọn hắn loại này Tướng Sư cảnh tu vi nhìn qua không có bàng bạc như vậy oanh liệt, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng trên khán đài rất nhiều Thánh Huyền Tinh học phủ học viên sắc mặt ngưng trọng, bởi vì Lục Thương khí thế, quá mạnh.

Mà có thể tại nhất tinh viện lúc liền có thực lực như thế, cái này Lục Thương, không hổ là Lam Uyên Thánh Học Phủ đòn sát thủ.

Nguyên bản bọn hắn đối với Lý Lạc còn tính là rất có lòng tin, nhưng hôm nay Lục Thương làm thành như vậy, cũng làm cho đến người không khỏi có chút bắt đầu thấp thỏm không yên, nếu như trận này thật sự là thua, như vậy Thánh Huyền Tinh học phủ chẳng phải là ngay cả Chén Thánh chiến vé vào cửa đều lấy không được? Đây đối với học phủ danh vọng cùng sĩ khí đều sẽ là trọng thương.

Lục Thương tay cầm Thanh Mãng Côn, côn ảnh đột nhiên đối với mặt hồ nện xuống.

Phần phật!

Dưới một côn, mặt hồ lập tức bị xé nứt ra, xích hắc tướng lực gào thét mà ra, lôi cuốn lấy nước hồ, đúng là biến thành một đầu dài hơn mười trượng xích hắc hai đầu cự mãng, sau đó đối với Lý Lạc chỗ như thiểm điện tập kích tới, khí thế kinh người.

Lý Lạc thân ảnh trượt lui, thể nội Mộc Thổ Tướng trong cung, cây kia do tướng lực diễn biến mà thành tướng lực Quang Thụ lay động, vô số điểm sáng xanh biếc gào thét mà ra, hóa thành cuồn cuộn bích thanh tướng lực tại trong tướng cung quét sạch.

"Vạn Thụ Chi Phược!"

"Trọng Thủy Thuật!"

Lại là hai đạo thuần thục tướng thuật cơ hồ là cùng lúc thi triển đi ra, chỉ thấy trong hồ dây leo bay múa, cấp tốc tụ đến tựa như là một đầu từng cục Mộc Long, đồng thời Trọng Thủy Thuật bao trùm mà đến, làm cho nó càng chắc chắn hơn, nặng nề.

Ầm

Cả hai ầm vang chạm vào nhau, lập tức mảnh gỗ vụn bay tứ tung.

Vô số dây leo trong nháy mắt nổ tung, đỏ Hắc Thủy mãng gào thét mà ra, trực tiếp trùng điệp đánh vào thân ảnh nhanh lùi lại Lý Lạc trên thân thể, lập tức tóe lên trùng điệp sóng lớn.

Chỉ bất quá trọng kích như vậy dưới, Lý Lạc thân ảnh lại là thời gian dần trôi qua hóa thành hư vô.

Thủy Ảnh Thuật.

Bên ngoài hơn mười trượng trên mặt hồ, Lý Lạc thân ảnh thoáng hiện mà ra, chỉ bất quá cũng chính là tại cái này trong nháy mắt đó, phía trước nước hồ đột nhiên nổ tung, một đạo xích hắc quang ảnh thoáng hiện, chỉ thấy Lục Thương vọt ra khỏi mặt nước, trong tay Thanh Mãng Côn lôi cuốn lấy cực kỳ kinh người tướng lực, đâm bạo không khí, như thiểm điện đối với Lý Lạc lồng ngực oanh tới.

Một côn đó bên trên, còn có sát khí cuồn cuộn, phảng phất Độc Mãng tập kích.

Cái này Lục Thương đúng là xuyên thủng Lý Lạc Thủy Ảnh Thuật, sau đó như bóng với hình giống như truy kích mà tới.

Một màn này rơi vào trên khán đài vô số học viên trong mắt, lập tức gây nên kinh hô.

"Lý Lạc, ngươi không tránh được!" Lục Thương cười lạnh.

Côn ảnh tại Lý Lạc trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, nhưng mà Lý Lạc thần sắc lại là có chút bình tĩnh, bàn tay hắn nắm chặt song đao, ánh mắt trong nháy mắt này đột nhiên trở nên lăng lệ.

Thể nội, trong đoạn thời gian này lại lần nữa có chỗ tăng lên, đã đạt tới chín khỏa Tướng Lực Phao, phá toái ra.

Cuồn cuộn tướng lực chảy xuôi, ở thể nội trào lên.

Song tướng chi lực lại lần nữa bộc phát.

Lý Lạc song đao đột nhiên chém xuống.

Dị thường sáng chói đao quang phảng phất là một vòng ngấn nước giống như lướt qua, sau đó trực tiếp cùng Lục Thương cái kia hung ác dị thường Thanh Mãng Côn Ảnh đánh vào cùng một chỗ.

Ầm

Âm thanh lớn vang vọng, chỉ gặp từng lớp từng lớp tướng lực trùng kích lấy hai người làm đầu nguồn điên cuồng bộc phát, cuốn lên tầng tầng sóng lớn quét sạch, đối với bốn phía bên bờ dũng mãnh lao tới.

Trên khán đài, vô số ánh mắt xuyên qua sóng nước, nhìn qua va chạm đầu nguồn, sau đó liền có một chút tiếng kinh dị vang lên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, trong lần đụng chạm này, Lý Lạc vậy mà cũng không có rơi vào quá nhiều hạ phong, ngược lại là cùng đối phương lực lượng ngang nhau.

"Ngươi quả nhiên còn có lưu thủ!"

Lục Thương đồng dạng là đã nhận ra Lý Lạc cái kia trong lúc bất chợt có chỗ mạnh lên tướng lực, lúc này nhếch miệng cười một tiếng, dáng tươi cười rét lạnh.

Lý Lạc chưa từng ngôn ngữ, mà là vung tay áo một cái, mấy viên quang cầu đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, tại giữa hai người nổ tung lên, lập tức có cực kỳ sáng chói cường quang quét ngang.

Thủy Quang Cầu!

Lý Lạc trên ánh mắt sớm có thủy tướng chi lực biến thành màng mỏng hình thành, che đậy cường quang, đồng thời song đao hóa thành đao quang lăng lệ, trực tiếp đối với Lục Thương chém tới.

Đang đang đang!

Bất quá đao quang lướt đi, lại là có đạo đạo côn ảnh gào thét mà đến, trực tiếp đem đao quang đều đánh nát.

Mà lại sau đó càng nhiều cuồng bạo côn ảnh đối với Lý Lạc oanh đến, cái kia Lục Thương, vậy mà cũng không nhận được nửa điểm cường quang ảnh hưởng.

Chốc lát ở giữa, song phương đao quang côn ảnh đều là lăng lệ hướng phía đối phương chào hỏi mà đi, âm thanh xé gió không ngừng.

Bất quá Lý Lạc đao quang xuyên thấu côn ảnh thế công rơi vào Lục Thương trên thân thể lúc, lại là có hỏa hoa bắn tung tóe, người sau mặt ngoài thân thể hiển hiện xích hắc vảy rắn phảng phất là một tầng áo giáp, đem Lý Lạc công kích chống cự xuống tới.

Nhưng Lục Thương những cái kia rơi trên người Lý Lạc công kích, cũng không có lấy được quá mức hiệu quả rõ ràng, bởi vì Lý Lạc mặt ngoài thân thể dường như có một tầng thật mỏng thủy y, côn ảnh rơi vào phía trên đã dẫn phát gợn sóng nở rộ, sau đó lực lượng chính là sẽ nhanh chóng hóa giải.

Đó là, Trọng Thủy Sa Y.

Song phương thế công mãnh liệt hung ác, nhưng cuối cùng mang đến hiệu quả phảng phất cũng không quá rõ ràng.

Trong lúc nhất thời, có thể nói là không phân sàn sàn nhau.

Keng

Lại là một lần hung ác va chạm, Lý Lạc cùng Lục Thương đều là bắn ngược trở ra.

"Lý Lạc, ngươi cái kia cỗ đột nhiên tăng cường tướng lực, tựa hồ suy yếu rất nhanh đâu." Lục Thương trùng điệp thở ra một hơi, trong tay Thanh Mãng Côn vung lên, dưới chân mặt hồ bị xé nứt, hắn không có hảo ý nói ra.

"Trạng thái này của ngươi hẳn là cũng không có khả năng tiếp tục quá lâu a?" Lý Lạc cười nói.

"Chí ít so ngươi lâu." Lục Thương phản kích nói.

Lý Lạc ánh mắt liếc nhìn trên đài cao đại biểu tranh tài thời gian hương lớn, nói: "Nhưng là ta kiên trì đến tranh tài thời gian kết thúc còn có thể làm được, mà một khi trận đấu này bị kéo thành thế hoà không phân thắng bại, ngươi biết cuối cùng sẽ như thế nào sao?"

"Dựa theo quy củ, sẽ tiến hành thêm thi đấu, thêm thi đấu song phương, thì là lựa chọn hai tòa học phủ đại biểu bên trong người thực lực mạnh nhất, cho nên xác suất lớn sẽ là Cung Thần Quân đối với Trung Nam."

Lục Thương cười lạnh một tiếng: "Liền xem như Cung Thần Quân, cũng chưa chắc có thể đánh phá Trung Nam học trưởng phòng ngự."

"Vậy liền tiếp tục thế hoà không phân thắng bại. . . Thêm lúc thi đấu kéo dài, như vậy thì sẽ kéo tới tam tinh viện." Lý Lạc chậm rãi nói.

Lần này Lục Thương sắc mặt rốt cục trở nên âm trầm một chút, nếu như lại kéo tới tam tinh viện lại mở một ván, vậy thì thật là không có gì phần thắng rồi, bởi vì Khương Thanh Nga quá vô địch, bọn hắn bên này căn bản không ai cản nổi, cho dù là Triệu Huy Âm, cũng bất quá chỉ là miễn cưỡng cùng nàng giao phong một chút mà thôi, muốn thủ thắng căn bản là chuyện không thể nào.

Lục Thương xích hắc trong mắt dọc có lạnh lẽo quang trạch hiển hiện, ngôn ngữ băng lãnh mà nói: "Ngươi thật cảm thấy ta sẽ để cho ngươi đem cục diện kéo tới một bước kia sao?"

Hắn chậm rãi bước ra một bước, thân trên quần áo trực tiếp là vào lúc này bị chấn nát, lộ ra trần trụi thân trên.

Sau đó Lý Lạc liền gặp được, có xích hắc chú văn tựa như như rắn từ Lục Thương trong máu thịt chui ra ngoài, thời gian dần trôi qua ở tại trên làn da, ngưng kết thành hai đầu quấn quýt lấy nhau xích hắc cự mãng, cự mãng chú văn một đường kéo dài đến Lục Thương trên gương mặt.

Khuôn mặt hai bên, đúng lúc là xích hắc cự mãng mở ra răng nanh dữ tợn miệng lớn.

Quỷ dị như vậy một màn, lập tức làm cho Lục Thương diện mục trở nên đáng sợ đứng lên  khiến cho người không rét mà run.

Từ xa nhìn lại, phảng phất một đầu xích hắc hai đầu cự mãng chiếm cứ tại trên mặt hồ, tản ra ngập trời hung lệ cùng âm lãnh.

Một cái chớp mắt này, Lý Lạc cảm thấy nguy hiểm to lớn.

Oanh

Nhưng mà còn không đợi hắn có động tác gì, hắn liền gặp được, Lục Thương lập mảnh kia mặt hồ, phảng phất là vào lúc này trong lúc bất chợt bị một cỗ lực lượng kinh khủng ngạnh sinh sinh lật ngược đứng lên, trăm trượng sóng lớn cuồn cuộn, lôi cuốn lấy bóng ma khổng lồ trực tiếp đối với Lý Lạc vị trí, bao phủ xuống tới.

Trên khán đài, vô số khiếp sợ thanh âm vang vọng mà lên.

Mà sóng lớn chưa gào thét mà xuống, Lý Lạc chính là cảm giác được thấy hoa mắt, hung sát chi khí đập vào mặt, Lục Thương thân ảnh, xuất hiện ở phía trước giữa không trung, sau đó, chính là cái kia trong lúc đó nện xuống Thanh Mãng Côn Ảnh, một côn đó gào thét mà xuống, Lý Lạc dưới chân mặt nước, đều bị sinh sinh vỡ ra tới.

Một chớp mắt kia, Lý Lạc phảng phất là trông thấy một đầu trăm trượng cự mãng vào trong hư không, trùng điệp vung đuôi nghiền ép xuống.

Ầm

Lý Lạc song đao nghênh tiếp, đao quang sáng chói.

Nhưng mà vẻn vẹn trong nháy mắt, trong tay hắn song đao chính là sụp đổ ra, mà thân thể của hắn càng là như gặp phải trọng thương, phịch một tiếng, mặt hồ sụp đổ, cả người đều là bị Lục Thương cái này cực kỳ khủng bố một kích, ngạnh sinh sinh đánh vào đáy hồ.

Lúc này, sóng lớn vừa rồi rơi xuống, phát ra đinh tai nhức óc giống như tiếng oanh minh.

Trừ cái đó ra, trong dãy núi, lặng ngắt như tờ..