Chương 416: Lý Lạc mục đích

Chương 416: Lý Lạc mục đích

Sóng lớn oanh minh, vô số nước hồ cuốn xuống, tựa như là một trận mưa to như trút nước.

Trong dãy núi tầng tầng trên khán đài, vô số học viên bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt khó coi nhìn qua khổng lồ trong hồ nước động tĩnh, ai cũng không ngờ tới cái kia Lục Thương đột nhiên bộc phát ra kinh người như thế công kích, cơ hồ là trong chớp mắt liền đem Lý Lạc áp chế, đánh vào đáy hồ.

Lực lượng như thế, đơn giản thấy một chút thực lực ở vào Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến học viên đều là sắc mặt ngưng trọng.

Mà lại tất cả mọi người nhìn ra được, Lục Thương đây là bạo phát tất cả lực lượng, hắn hiển nhiên là muốn muốn tại hương lớn đốt hết trước đó, đem trận này quyết thắng chiến kết thúc.

"Khi Lục Thương thi triển ra "Song Mãng Chú" lúc, trận này quyết thắng cục liền tiến vào đếm ngược."

Lam Uyên Thánh Học Phủ trên khán đài, Triệu Huy Âm bọn người nhìn qua phảng phất một đầu hung mãng chiếm cứ tại trong hồ Lục Thương, lại đều là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, bởi vì lấy bọn hắn đối với Lục Thương hiểu rõ, "Song Mãng Chú" là Lục Thương thể nội hai cỗ lực lượng thiêu đốt trạng thái, này sẽ là Lục Thương cung cấp cực kỳ cuồng bạo lực lượng đáng sợ, nhưng tiếp tục thời gian rất ngắn, cho nên một khi Lục Thương tiến vào loại trạng thái này, như vậy thì nói rõ chiến đấu muốn kết thúc.

Không có ngang cấp đối thủ có thể đối phó được Lục Thương loại trạng thái này. .

"Lý Lạc song tướng hoàn toàn chính xác lợi hại, bất quá đáng tiếc lần này gặp Lục Thương hai huynh đệ, bọn hắn bằng vào huyết mạch, lẫn nhau giá tiếp tướng lực, tướng tính, nói theo một ý nghĩa nào đó, hiện tại Lục Thương cũng coi là người mang song tướng, tuy nói không có độc lập tướng cung chèo chống, không cách nào tiếp tục quá lâu, nhưng ở trong thời gian ngắn sức chiến đấu, tuyệt đối là muốn thắng qua Lý Lạc song tướng." Triệu Huy Âm gương mặt kiều mị bên trên lộ ra dáng tươi cười, ung dung nói ra.

"Lần này Chén Thánh chiến cái này một tấm vé vào cửa, xem ra là phải rơi vào chúng ta Lam Uyên Thánh Học Phủ trong tay."

Ở tại bên cạnh, Lam Uyên Thánh Học Phủ mặt khác đại biểu, cũng là lộ ra nắm chắc thắng lợi trong tay dáng tươi cười, mặc dù lần này vé vào cửa lúc trước nửa đoạn bọn hắn cơ hồ bị Thánh Huyền Tinh học phủ hoàn toàn áp chế, nhưng cũng may trời không tuyệt đường người, bọn hắn cuối cùng lại là đem cục diện lôi kéo trở về, bây giờ, cán cân thắng lợi đã nghiêng về tới.

Lần này nếu có thể thủ thắng, Lam Uyên Thánh Học Phủ thanh danh chắc chắn tại toàn bộ Đông Vực Thần Châu phía trên truyền ra, cái này sẽ có lợi cho học phủ xếp hạng tăng lên.

Trưởng công chúa, Cung Thần Quân những học phủ này bên trong học viên đỉnh tiêm, thần sắc cũng là vào lúc này có chút nghiêm nghị, bọn hắn ánh mắt lợi hại dường như xuyên thấu nước hồ, nhìn thấy đạo kia bị lực lượng kinh người đánh vào đáy hồ thân ảnh.

Lục Thương sức mạnh bùng lên, ngay cả bọn hắn cũng vì đó kinh ngạc, mà Lý Lạc, lại nên như thế nào đến ứng đối?

Giờ khắc này, cho dù là đối với Lý Lạc coi như có chút lòng tin trưởng công chúa, cũng bắt đầu không khỏi có chút dao động.

Bọn hắn tất cả mọi người, đều coi thường Lam Uyên Thánh Học Phủ cái này Lục Thương.

"Đội trưởng!" Nhất tinh viện bên này, Bạch Manh Manh khẩn trương đến đưa tay bưng kín miệng nhỏ, mắt to như nước trong veo kia bên trong tràn đầy kinh hoảng.

"Thao, Lam Uyên Thánh Học Phủ cẩu vật này đến thật là sâu!" Ngu Lãng càng là trực tiếp chửi ầm lên đi ra.

"Cái này Lục Thương, thật mạnh! Nếu như vừa rồi cái kia đáng sợ một kích là hướng về phía ta mà đến nói, hiện tại ta tất nhiên đã trọng thương đến mất đi sức chiến đấu." Tần Trục Lộc sắc mặt ngưng trọng, thanh âm trầm thấp nói.

Lã Thanh Nhi không nói lời nào, có thể cái kia nắm chắc hai tay  đồng dạng là hiển lộ lo âu trong lòng.

Sau đó nàng không nhịn được nhìn về phía Khương Thanh Nga, người sau cái kia tuyệt mỹ ngọc nhan ngược lại là một mảnh yên tĩnh, cũng không có bất kỳ kinh hoảng, cái này khiến đến Lã Thanh Nhi không tự chủ được âm thầm thở dài một hơi, chần chờ một chút, hỏi: "Khương học tỷ, Lý Lạc hắn không có sao chứ?"

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên cái kia nhấc lên sóng lớn hồ nước, bình tĩnh nói: "Cái này Lục Thương thực lực, cho dù là phóng nhãn cái này Đông Vực Thần Châu các đại học phủ trong nhất tinh viện, chỉ sợ đều là đỉnh tiêm tầng kia, Lam Uyên Thánh Học Phủ có thể ra một cái quái thai như vậy, cũng coi là lợi hại."

Nàng quay đầu nhìn Lã Thanh Nhi một chút, nói: "Bất quá cho dù hiện tại Lục Thương thực lực rất kinh người, nhưng lại không có nghĩa là hắn liền thật sự có thể thủ thắng."

"Mặc dù ta không rõ ràng Lý Lạc đến tột cùng có cái gì át chủ bài, nhưng ta có thể cảm giác được, hắn cũng không có tránh né Lục Thương mang đến áp lực, tương phản, hắn tựa hồ đang chờ mong loại áp lực này. . . Thậm chí, Lục Thương công kích, Lý Lạc phảng phất là chủ động nghênh đón."

Lã Thanh Nhi khẽ giật mình: "Có ý tứ gì?"

"Một loại trực giác thôi." Khương Thanh Nga lắc đầu.

Lã Thanh Nhi bất đắc dĩ, bất quá cũng không có hỏi nhiều nữa, Khương Thanh Nga lời nói này, ngược lại để cho nàng khẩn trương lo lắng tâm tình hóa giải một chút, mà lại, ở đây trong những người này, trừ Khương Thanh Nga bên ngoài, có lẽ cũng liền muốn thuộc nàng đối với Lý Lạc càng thêm tin tưởng.

Mặc dù Lục Thương rất mạnh, nhưng làm cùng Lý Lạc đã trải qua rất nhiều người đồng hành, Lã Thanh Nhi cũng có thể mơ hồ cảm giác được thiếu niên kia thể nội ẩn chứa mãnh liệt sóng cả.

Lục Thương cố nhiên ngoài dự liệu, nhưng ai có thể xác định, Lý Lạc chỗ hiện ra, chính là hắn toàn bộ đâu?

. . .

Đáy hồ, nước hồ nước cuồn cuộn.

Lý Lạc thân thể tại trong nước chậm rãi rơi xuống, hắn có thể cảm nhận được hai tay chỗ truyền đến đau nhức kịch liệt, có vết máu vỡ ra đến, máu tươi không ngừng tuôn ra, ở tại thể nội, càng là có một cỗ cuồng bạo đến cực điểm tướng lực tại tùy ý va chạm, đồng thời ăn tươi nuốt sống.

Đó là đến từ Lục Thương tướng lực.

Lúc trước cái kia cuồng bạo một kích, hiển nhiên cũng cho Lý Lạc mang đến không nhỏ thương thế.

Trên thân thể đau nhức kịch liệt vọt tới, bất quá Lý Lạc gương mặt, lại là ngoài dự liệu bình tĩnh, trong song đồng kia không chỉ có không có kinh hoảng, ngược lại là nhảy lên không hiểu thần thái.

Loại tình cảnh này, thật sự là hồi lâu chưa từng gặp.

Cái này Lục Thương, là một cái rất hợp cách cùng đáng giá dốc hết toàn lực đến coi trọng đối thủ đâu.

Lý Lạc khóe môi, có chút nhấc lên một vòng ý cười.

Hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên thấu qua mãnh liệt nước hồ, nhìn thấy cái kia đứng ở trên mặt hồ Lục Thương, lúc này người sau, cái kia xích hắc mắt dọc đồng dạng là khóa chặt hắn.

Ánh mắt hai người đụng nhau.

Lục Thương sắc mặt âm trầm, chậm rãi nắm chặt trong tay Thanh Mãng Côn, bởi vì tại Lý Lạc trong ánh mắt, hắn phảng phất là nhìn thấy một chút vẻ cổ vũ, cái này khiến cho hắn có chút tức giận, gia hỏa này, đều đã bị áp chế thành bộ dáng này, còn muốn cố làm ra vẻ sao?

Loại cục diện này, ngươi còn có thể làm sao lật? !

Đã ngươi không muốn nhận thua, vậy cũng chỉ có thể đánh tới ngươi nhận thua!

Oanh

Một cái chớp mắt này, chỉ thấy xích hắc tướng lực lại lần nữa từ Lục Thương thể nội bạo phát đi ra, tướng lực kia phảng phất là tạo thành một loại nào đó sền sệt vật chất, tại Lục Thương thân thể mặt ngoài chảy xuôi, cuối cùng hội tụ ở trong tay Thanh Mãng Côn dưới.

Xích hắc sền sệt năng lượng vật chất, tại Thanh Mãng Côn bên trên không ngừng nhỏ xuống, mà khi nó rơi vào trong hồ nước lúc, chỉ thấy vùng nước hồ kia lập tức trở nên đen nhánh đứng lên, phảng phất là bị một loại nào đó kịch độc chỗ ô nhiễm.

Tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt phức tạp, Lục Thương giẫm chân một cái.

Rầm rầm!

Mặt hồ phảng phất là vào lúc này trực tiếp bị phân liệt mà ra, sau một khắc, Lục Thương thét dài lên tiếng, xích hắc tướng lực quét sạch, nó thân ảnh tựa như xích hắc cự mãng, trực tiếp là vạch nước mà xuống, côn ảnh đảo qua, nước hồ đều bị tách ra.

Một côn đó, trực chỉ đáy hồ Lý Lạc.

Toàn bộ hồ nước, phảng phất đều là vào lúc này bởi vì cái kia khuấy động tướng lực mà sôi trào lên.

Vô số người bình tức tĩnh khí, thậm chí ngay cả đốc chiến tử huy đạo sư đều là âm thầm ấp ủ, chuẩn bị tại thời khắc sống còn kia đem so với thử kết thúc, bởi vì Lục Thương một kích này quá mức cường hãn, nếu là một cái sơ sẩy, Lý Lạc không thể nói trước sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Đáy hồ Lý Lạc  đồng dạng là nhìn thấy cái kia đạo vạch nước mà xuống, tựa như xích hắc cự mãng tê khiếu mà đến Lục Thương, cái kia Thanh Mãng Côn phía trên ngưng tụ lực lượng, ngay cả nước hồ đều là bị sinh sinh xé rách, đáy hồ nước bùn, đều bị quấy đứng lên.

Cường hãn cảm giác áp bách bao phủ mà tới.

Lý Lạc thậm chí cảm thấy một cỗ tử vong giống như khí tức.

Loại cảm giác này, so ở trong Kim Long đạo tràng kia đối mặt Lâm Toa lúc, còn cường thịnh hơn mấy lần!

Tại loại này khí tức tử vong giống như áp bách dưới, Lý Lạc đột nhiên cảm giác được thiên địa đều trở nên yên tĩnh trở lại, nước hồ lưu động, tướng lực oanh minh, hết thảy thanh âm đều biến mất, chỉ có trái tim, còn tại kịch liệt nhảy lên.

Toàn thân máu tươi, bắt đầu gia tăng tốc độ chảy xuôi.

Lý Lạc khóe miệng ý cười, thời gian dần trôi qua khuếch tán.

Chính là loại cảm giác này.

Hắn lại là vào lúc này, chậm rãi hai mắt nhắm nghiền mắt.

Tâm thần chìm vào đến Thủy Quang Tướng trong tướng cung.

Ở chỗ này, Thủy Quang tướng lực hạt giống toả ra ánh sáng chói lọi, trên đó tướng lực quang văn đã là sáng chói đến cực hạn.

Trước đây ở trong Thánh Mộc Giới Động đặc huấn lúc, Lý Lạc tại ngày cuối cùng hoàn thành "Mộc Thổ Tướng" diễn biến, đem tự thân chân chính bước vào đến Hóa Tướng đoạn, có thể biến đổi hóa, chỉ là Mộc Thổ Tướng, về phần tự thân mạnh nhất "Thủy Quang Tướng" nhưng đến nay vẫn chưa hoàn thành một bước kia.

Trải qua lần lượt nếm thử, Lý Lạc cảm giác được, "Thủy Quang Tướng" diễn biến hẳn là bởi vì phẩm giai hơn xa tại "Mộc Thổ Tướng" cho nên độ khó cực cao, muốn hoàn thành việc này diễn biến, cần một chút mài nước công phu.

Nguyên bản Lý Lạc cũng coi là như vậy, nhưng bây giờ, có lẽ có thể tiết kiệm rơi một bước này.

Đây cũng là Lý Lạc mục đích thực sự.

Hắn muốn nhờ Lục Thương mang tới áp lực, giúp hắn hoàn thành "Thủy Quang Tướng" diễn biến!.