Chương 417: Thủy Quang Tướng diễn biến

Chương 417: Thủy Quang Tướng diễn biến

Rầm rầm!

Bốn phía nước hồ tại nặng nề áp bách mà đến, nhưng loại này nặng nề cảm giác cũng không phải là đến từ nước hồ, mà là đến từ Lục Thương cái kia lôi cuốn lấy lực lượng kinh người một côn.

Khí tức tử vong tràn ngập mà đến, nhưng mà Lý Lạc tâm thần lại càng yên tĩnh.

Bởi vì tại cái kia "Thủy Quang Tướng" trong tướng cung, tản ra tia sáng chói mắt hạt giống tướng lực phảng phất tại như là một khoả trái tim giống như chậm rãi nhảy lên, trong đó ngưng tụ tướng lực đã đạt đến một loại nào đó cực hạn.

Thùng thùng!

Vạn vật yên tĩnh, chỉ có tim đập thanh âm không ngừng quanh quẩn.

Tại đáy hồ kia, Lục Thương côn ảnh đã là tập sát mà đến, bất quá ngắn ngủi hơn mười trượng.

Côn ảnh bên trên tán phát lực lượng cuồng bạo, quậy lên đáy hồ nước bùn, hồ nước trong veo đều vào lúc này trở nên đen nhánh đứng lên.

Răng rắc!

Yên tĩnh trong tâm linh, Lý Lạc đột nhiên nghe thấy được một đạo nhỏ xíu phá toái âm thanh, sau đó tâm thần của hắn khẽ động, liền nhìn chăm chú đến tại cái kia "Thủy Quang Tướng" trong tướng cung, Thủy Quang chủng tử phía trên, đúng là đã nứt ra từng đạo khe hở, tiếp theo một cái chớp mắt, quang mang mãnh liệt bắn, viên này hạt giống tướng lực sinh sinh sụp đổ ra. .

Đầy trời quang vũ từ trên trời giáng xuống.

Những này quang vũ rất nhanh tại trong tướng cung hội tụ, thời gian dần trôi qua, đúng là tạo thành một vũng nước thanh tịnh ao.

Ao nước tản ra huyền diệu khí tức, đó là do Lý Lạc vất vả tu luyện mà đến tướng lực chỗ ngưng tụ diễn biến.

Mà lại, nếu là nhìn chăm chú lên trong ao, thì là sẽ phát hiện, tại trong ao kia, phảng phất là phản chiếu lấy một viên sáng chói thần thánh quang cầu, quang cầu quang mang cùng ao nước dung hợp lại cùng nhau  làm cho cái này một vũng ao nước cũng biến thành có chút thần thánh đứng lên.

Lý Lạc trong lòng, có hân hoan chi ý hiện lên.

Bởi vì tại thời khắc này, hắn rốt cục hoàn thành Thủy Quang Tướng diễn biến.

Lý Lạc tâm niệm vừa động, chỉ thấy có vô số hiện ra nhàn nhạt màu xanh thẳm màu giọt nước từ trong ao bay lên, những giọt nước này trong đó đều là ẩn chứa một chút dị quang, sáng tỏ dị thường.

Mỗi một khỏa giọt nước, đều là Thủy Quang tướng lực biến thành.

Mà lại loại kia tướng lực cường độ, so với trước đó hạt giống tướng lực, hiển nhiên là cường thịnh quá nhiều.

Cảm thụ được tướng lực biến hóa, Lý Lạc trong lòng, vang lên một đạo hài lòng tiếng cười khẽ.

Đáy hồ, Lý Lạc đóng chặt hai mắt đột nhiên mở ra, trong ánh mắt dường như có quang mang chói mắt mãnh liệt bắn mà ra, hắn nhìn qua cái kia oanh kích mà tới côn ảnh, thể nội hai tòa tướng cung chấn động vù vù, sau đó hai cỗ hùng hồn tướng lực như hồng lưu giống như trào lên mà ra, ầm vang chạm vào nhau.

Song tướng chi lực!

Mênh mông lực lượng như Nộ Long ở thể nội lao nhanh, thân thể của hắn phảng phất là biến thành một tòa lò luyện.

Cỗ này song tướng chi lực, so trước đây bất kỳ lần nào, đều cường đại hơn!

Lý Lạc động tĩnh bên này, trước tiên bị Lục Thương phát giác, đồng tử của hắn có chút co rụt lại, bởi vì hắn cũng cảm thấy Lý Lạc quanh thân trong lúc bất chợt dị thường sinh động tướng lực ba động.

Bất quá Lục Thương thoáng qua liền đè nén xuống trong lòng kinh nghi, thời khắc này, làm cái gì cũng không kịp!

"Lý Lạc, ngươi chắc chắn thua!"

Lục Thương rống to, trong tay côn ảnh như Độc Mãng tập kích, bạo oanh mà đi.

Lý Lạc khuôn mặt không thay đổi, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, tiếp theo một cái chớp mắt, đấm ra một quyền, không có bất kỳ cái gì xinh đẹp tướng thuật, duy có cái kia một cỗ bành trướng cuồng bạo song tướng chi lực nơi này lúc không giữ lại chút nào bộc phát, với hắn chỗ cổ tay, đúng là tạo thành hai đạo vầng sáng nhàn nhạt.

Tại Lý Lạc tự thân đều không có phát giác ở giữa, nó thể nội song tướng chi lực, hiển nhiên đạt đến một loại so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn chặt chẽ cùng hoàn mỹ dung hợp.

Oanh

Trước mặt nước hồ, trong nháy mắt bị đánh tan, tạo thành khu vực chân không.

Sau đó Lý Lạc một quyền này, trực tiếp tại cùng Lục Thương cái kia gào thét mà đến Thanh Mãng Côn Ảnh, ngang nhiên chạm vào nhau.

Keng

Âm thanh lớn tại đáy hồ vang vọng, sóng âm lôi cuốn lấy tướng lực trùng kích bộc phát, chỉ thấy Lý Lạc cùng Lục Thương bốn phía mười mấy mét bên trong nước hồ, trực tiếp là bị đều đẩy lui.

Mà Lục Thương sắc mặt, trực tiếp nơi này lúc kịch biến.

Thảo

Hắn không nhịn được một tiếng giận mắng, bởi vì Lý Lạc một quyền này lực lượng, vượt qua hắn tưởng tượng kinh người, giờ khắc này, trong tay hắn Thanh Mãng Côn đều là tại kịch liệt rung động, trên đó ngưng tụ những cái kia sền sệt vật chất, nhao nhao bắt đầu tán loạn tan rã.

"Làm sao có thể? !"

Trong lòng hắn hãi nhiên, phải biết hiện tại hắn thế nhưng là ở vào tự thân trạng thái mạnh nhất, coi như là bình thường Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến đối thủ, đối mặt hắn lúc này đều phải toàn lực ứng phó, Lý Lạc này mới vừa rồi bị hắn một côn oanh bạo ở trong tay song đao, thậm chí bị đánh tiến vào đáy hồ, có thể nói là bị áp chế đến triệt triệt để để, nhưng làm sao trong nháy mắt, lại là bạo phát ra đủ để phản siêu lực lượng của hắn? !

Keng! Keng!

Tại Lục Thương trong sự hãi nhiên, Lý Lạc lại là hai quyền oanh đến, cùng cái kia kịch liệt rung động Thanh Mãng Côn chạm vào nhau.

Ầm! Ầm!

Cuồng bạo tướng lực chói tai bộc phát, tại đáy hồ này nhấc lên sóng cả.

Lần này, cái kia cỗ như sóng lớn giống như gào thét mà đến lực lượng, rốt cục xông hủy Lục Thương tất cả phòng ngự, hắn nắm chặt Thanh Mãng Côn bàn tay hổ khẩu trực tiếp vỡ tan, máu tươi chảy ròng, trên mười ngón huyết nhục đều bị róc thịt đi một tầng, cuồng bạo kinh người tướng lực ngang ngược vọt vào trong cơ thể của hắn.

Hưu

Lục Thương rốt cuộc bắt không được Thanh Mãng Côn, thân côn tuột tay, sau đó chính là hóa thành một đạo bóng xanh tại gào thét bên trong bắn ngược mà ra.

Lục Thương trong lòng kinh hãi, ý đồ nhanh chóng thối lui.

Nhưng lúc này Lý Lạc nhanh hơn hắn, bước ra một bước, chính là xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Không có ý tứ, dùng ngươi coi một lần đá mài đao, bất quá hiệu quả. . . Cũng không tệ lắm."

Lý Lạc tiếng cười truyền vào Lục Thương trong tai, đồng thời hắn trọng quyền đã là oanh ra, cái kia bao quanh hai đạo tướng lực vòng sáng nắm đấm, trực tiếp đánh phía Lục Thương lồng ngực.

Một quyền kia, nhanh như thiểm điện, nặng tựa nghìn cân.

Lục Thương rít lên một tiếng, trên khuôn mặt song mãng đường vân phảng phất cũng là vào lúc này phát ra tiếng gào rít  làm cho nó nhìn qua càng dữ tợn, hắn lúc này đồng dạng bạo phát toàn lực, trọng quyền nghênh tiếp.

Oanh

Hai người trọng quyền chạm vào nhau, tất cả lực lượng đều phảng phất là tại một cái chớp mắt này đổ xuống mà ra, tướng lực cuồng bạo quét ngang, trực tiếp tại trên mặt hồ kia bộc phát ra sóng lớn.

Trong dãy núi tất cả mọi người là có thể rõ ràng nghe thấy đáy hồ truyền ra âm thanh lớn.

Từng tia ánh mắt khẩn trương bắn ra mà tới.

Hưu

Mà liền tại lúc này, bọn hắn gặp được một đạo thanh quang từ đáy hồ mãnh liệt bắn mà ra, xuyên thủng bên bờ từng cây đại thụ che trời, cuối cùng oanh một tiếng, đâm vào trên một vách đá.

Đợi đến khói bụi tán đi lúc, lập tức có rất nhiều ánh mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Bởi vì trên vách núi kia, lại là Thanh Mãng Côn!

Thân côn cắm vào vách núi, còn tại vù vù kêu vang.

Có xôn xao âm thanh bộc phát.

Chuyện gì xảy ra? Lục Thương Thanh Mãng Côn làm sao bị đánh bay rồi?

Lam Uyên Thánh Học Phủ trên khán đài, nguyên bản mang theo dáng tươi cười Triệu Huy Âm, dáng tươi cười cũng là vào lúc này một chút xíu thu liễm, nàng ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm trong hồ nước, nhưng lúc này nơi đó nước bùn hắc vụ tràn ngập, cơ hồ là che cản tất cả ánh mắt.

Nơi đó, xảy ra chuyện gì? !

Lục Thương không phải chiếm cứ ưu thế tuyệt đối sao? Làm sao Thanh Mãng Côn sẽ tuột tay? !

Tình huống, tựa hồ là phát sinh một chút biến hóa.

Trong dãy núi hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người là ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia nhấc lên sóng lớn hồ nước, bọn hắn cảm giác, chỉ sợ trận này vé vào cửa thi đấu quyết thắng cục, sẽ xuất hiện kết quả.

Thế nhưng là, đến tột cùng là ai thắng đâu?

Hẳn là Lục Thương a? Dù sao vừa rồi lực lượng của hắn tất cả mọi người nhìn thấy, Lý Lạc dưới tay hắn tựa hồ ở vào hoàn toàn thế yếu.

An tĩnh kéo dài thật lâu.

Trong lúc bất chợt nước hồ có chút gợn sóng nổi lên, sau đó vô số đạo ánh mắt chính là nhìn thấy, một bóng người từ trong hồ nước bơi đi lên, sau đó bàn chân giẫm tại trên mặt hồ.

Đạo nhân ảnh kia vừa xuất hiện, liền ngẩng mặt lên, đối với trong dãy núi những cái kia trên khán đài lộ ra dáng tươi cười.

Đó là. . . Lý Lạc!

Mà lúc này bọn hắn mới chú ý tới, tại Lý Lạc trên một tay, còn kéo lấy một bóng người.

Đó là Lục Thương.

Nhưng là hắn lúc này, hai mắt nhắm nghiền, hơi thở mong manh, đã là sa vào đến trạng thái hôn mê bên trong.

Giờ khắc này, tất cả mọi người biết kết quả.

Nhìn qua đứng trên mặt hồ, khuôn mặt có chút điểm tái nhợt, nhưng dáng tươi cười lại dị thường xán lạn Lý Lạc, trong lúc nhất thời toàn trường yên tĩnh im ắng.

Mà cũng chính là tại cái này yên tĩnh ở giữa, nhất tinh viện trên khán đài, một đạo không đúng lúc kích động tiếng gầm gừ đột nhiên vang lên.

"Cứ thế cọng lông, vỗ tay ở đâu? !".