Chương 418: Nghịch chuyển

Chương 418: Nghịch chuyển

Đột nhiên xuất hiện kích động tiếng gầm gừ, làm cho trên khán đài những cái kia ở vào kinh ngạc các học viên đều là không nhịn được muốn cười, bất quá tốt xấu lúc này rốt cục lấy lại tinh thần, bọn hắn cũng không để ý tới sẽ tiếng gầm gừ kia nơi phát ra, mà là ánh mắt tản ra kỳ lạ hào quang nhìn chăm chú lên trong hồ nước chỗ đứng lấy thiếu niên.

Lý Lạc, vậy mà thắng? !

Tất cả mọi người là hơi có chút hoảng hốt, cục diện làm sao đột nhiên thay đổi thành dạng này rồi?

Tại đáy hồ kia, đến tột cùng phát sinh như thế nào va chạm, vì sao nguyên bản chiếm thượng phong Lục Thương, lại là bị thua?

Nhìn hắn cái kia hôn mê bộ dáng, hiển nhiên là tại vừa rồi cái kia va chạm kịch liệt bên trong nhận lấy thương tích cực nặng.

Bất quá trong lòng mặc dù nghi hoặc cùng hiếu kỳ, nhưng lại cũng không ảnh hưởng trong dãy núi bắt đầu có càng ngày càng nhiều hưng phấn mà kích động tiếng hoan hô vang dội tới.

"Lý Lạc!"

"Lý Lạc!"

Tất cả Thánh Huyền Tinh học phủ học viên đều là kích động dị thường, dù sao trận chiến đấu này vẫn còn có chút trầm bổng chập trùng, lúc trước Lục Thương quá mức cường thế, mạnh đến ngay cả bọn hắn cũng bắt đầu cảm giác được bất an, một chút người bi quan thậm chí đã cảm thấy vé vào cửa sẽ từ trong tay Thánh Huyền Tinh học phủ chạy đi.

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, sau một lát, cục diện lại là đột biến.

Cuộc chiến đấu này, thanh thế phía trên có lẽ không có Cung Thần Quân, Khương Thanh Nga bọn hắn như thế bàng bạc, nhưng trong đó phấn khích cùng khẩn trương trình độ, cũng không thua kém người trước.

Mà lại mấu chốt nhất là, Lý Lạc trong lúc nguy cấp này, chung quy vẫn là đứng ra, đứng vững áp lực, ngăn cơn sóng dữ, ngăn trở Lam Uyên Thánh Học Phủ ý đồ từ trong tay Thánh Huyền Tinh học phủ cướp đi Chén Thánh chiến vé vào cửa kế hoạch. .

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho đến tất cả mọi người cho Lý Lạc tại trận này quyết thắng cục biểu hiện đánh lên hoàn mỹ nhãn hiệu.

Toàn trường sôi trào ở giữa, đốc chiến tử huy đạo sư cũng là mở miệng, thanh âm vang vọng trong dãy núi: "Trận chiến này, Thánh Huyền Tinh học phủ, Lý Lạc thắng!"

"Đến tận đây, vé vào cửa thi đấu bảy cục kết thúc, Thánh Huyền Tinh học phủ ba thắng, hai bình, hai bại, Lam Uyên Thánh Học Phủ hai thắng, hai bình, ba bại!"

"Bởi vậy cuối cùng tranh tài kết quả là. . . Thánh Huyền Tinh học phủ chiến thắng!"

Oanh

Theo đốc chiến đạo sư thanh âm rơi xuống, trong dãy núi sôi trào trong nháy mắt tăng lên, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc bay thẳng Vân Tiêu, toàn bộ dãy núi đều là đang vì đó rung động.

Tất cả học viên đều là đang hoan hô chúc mừng, bởi vì bọn hắn đều hiểu, Chén Thánh chiến là Đông Vực Thần Châu phía trên tất cả học phủ quy mô lớn nhất  đẳng cấp cao nhất thịnh điển, mỗi một tòa học phủ nhiều năm qua đều là tại vì thế mà mưu đồ, dự trữ lấy lực lượng, thậm chí có thể nói, đối với các đại học phủ tới nói, có hai chuyện là bọn hắn vĩnh viễn coi là quan trọng nhất, thứ nhất là Ám Quật, thứ hai chính là mỗi bốn năm một lần Chén Thánh chiến.

Mà Chén Thánh chiến, cũng hoàn toàn chính xác có đầy đủ mị lực cùng lực hấp dẫn.

Cái kia "Long Cốt Chén Thánh" liền không cần nhiều lời, đó là trí mạng nhất dụ hoặc, có bực này thánh vật, cho dù là Ám Quật đều có thể bị trấn áp, vậy sẽ làm cho một tòa học phủ tại trong vòng bốn năm thiếu hao tổn bao nhiêu thiên kiêu học viên? Mà lại trừ cái đó ra, Chén Thánh tranh tài xếp hạng, cũng sẽ tải lên đến "Học Phủ liên minh" mà Học Phủ liên minh sẽ coi đây là đánh giá tiêu chuẩn, ban cho không thể thiếu rất nhiều tài nguyên.

Mà đến từ Học Phủ liên minh tài nguyên, là các đại Thánh Học Phủ có thể như vậy lớn mạnh lực lượng một trong.

"Vậy mà thắng. . ."

Trưởng công chúa, Cung Thần Quân mấy người cũng là hơi có vẻ ngạc nhiên nhìn chằm chằm trên hồ nước thân ảnh, kết quả này, ngay cả bọn hắn đều hơi cảm giác ngoài ý muốn.

"Lý Lạc này, ẩn giấu không ít bản sự." Thất Tinh Trụ một trong Vương Triều có chút hăng hái cười cười, nói ra.

Những người khác gật đầu, một lát trước đó Lý Lạc vẫn còn bị áp chế trạng thái, có thể đáy hồ một phen kịch đấu, kết quả lại là nghịch chuyển, chuyện này chỉ có thể nói Lý Lạc ẩn giấu một chút ai cũng không nghĩ tới thủ đoạn.

Trưởng công chúa mắt phượng nhìn chăm chú Lý Lạc, trong mắt khác thường sắc hiển hiện, bởi vì nàng phát hiện Lý Lạc này, thật luôn luôn tại trong lúc lơ đãng, cho ngươi thể hiện ra một chút để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn kỳ tích.

Nói thật, dùng cái này lần cái kia Lục Thương bày ra thực lực cùng át chủ bài, cho dù Lý Lạc thật thua ở trên tay của hắn, chỉ sợ cũng không ai có thể chỉ trích Lý Lạc vô dụng, bởi vì trạng thái này Lục Thương hoàn toàn chính xác rất mạnh, người sau thực lực, cho dù là tại quần hùng tụ tập Chén Thánh tranh tài, đều tuyệt đối là thuộc về kinh diễm một loại kia.

Lý Lạc thua bởi hắn, không oan.

Nhưng ai đều không có nghĩ đến, Lý Lạc cuối cùng vẫn là lấy được quyết thắng cục thắng lợi, đồng thời đem Lam Uyên Thánh Học Phủ mưu đồ sinh sinh bóp chết.

Trưởng công chúa thon dài thân thể mềm mại dựa vào lấy lan can, hai tay ôm ngực, trong lúc lơ đãng động tác, càng là lộ ra thân thể đường cong uyển chuyển động lòng người, nàng môi đỏ hơi cuộn lên, không thể không nói lúc này nàng đối với Lý Lạc có một chút hiếu kỳ, đương nhiên, điểm ấy hiếu kỳ không phải nói đối với Lý Lạc có cái gì ưu ái, chỉ là đơn thuần muốn biết cái này cùng Khương Thanh Nga hoàn toàn khác biệt thiếu niên, đến tột cùng còn giấu bao nhiêu đồ vật.

"Các ngươi nói, hắn có khả năng hay không tại Chén Thánh tranh tài mặt, đoạt một cái Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên xưng hào?" Nàng cười tủm tỉm nói ra.

Một bên đám người hai mặt nhìn nhau.

"Yêu cầu này, không khỏi cao hơn một chút a?"

Cung Thần Quân dẫn đầu cười một tiếng, phân tích nói: "Thô sơ giản lược bình trắc, cái kia Lục Thương thực lực, có lẽ có thể đứng vào Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện Top 10, Lý Lạc có thể đem hắn đánh bại, lăn lộn cái trước tám thậm chí năm vị trí đầu hẳn là có khả năng, có thể về phần cái kia mạnh nhất nhất tinh viện xưng hào, độ khó cũng không phải bình thường cao."

"Ngươi hẳn là cũng rõ ràng, Chén Thánh tranh tài, đến tột cùng xảy ra bao nhiêu các loại yêu nghiệt biến thái."

"Cho dù là song tướng, cũng chưa chắc cũng chỉ có Lý Lạc một người."

Trưởng công chúa gật đầu, lời này cũng là không kém, song tướng mặc dù hiếm thấy, nhưng Chén Thánh chiến người tham dự, là toàn bộ Đông Vực Thần Châu phía trên ưu tú nhất thế hệ trẻ tuổi, ở nơi đó xuất hiện người thế nào đều không kỳ quái, dù sao chẳng lẽ phóng nhãn cái này Đông Vực Thần Châu, liền Lý Lạc một cái song tướng a?

"Bất quá coi như lấy không được mạnh nhất xưng hào, lần này Chén Thánh tranh tài, Lý Lạc hẳn là cũng sẽ là cực kỳ chói sáng một cái kia."

Đối với trưởng công chúa lời này, đám người ngược lại là có chút tán thành, dù sao dưới mắt trận chiến đấu này từ trình độ kịch liệt tới nói, đã coi là Chén Thánh chiến cao cấp, Lý Lạc có thể thủ thắng, đủ để chứng minh thực lực của hắn.

. . .

Nhất tinh viện bên này vui mừng, xem như rất nhiều trên khán đài kịch liệt nhất, tất cả nhất tinh viện học viên đều là sắc mặt đỏ lên, cảm xúc dị thường kích động, Lý Lạc dù sao cũng là nhất tinh viện đại biểu, hắn thắng được như vậy xinh đẹp, làm cho toàn bộ nhất tinh viện đều giống như vinh yên.

Trên khán đài, rất nhiều nhất tinh viện học viên tại quỷ khóc sói gào, phát ra âm thanh chói tai.

Lã Thanh Nhi cùng Bạch Manh Manh đều là lặng lẽ thở dài một hơi, một mực căng cứng thân thể rốt cục vào lúc này thời gian dần trôi qua trầm tĩnh lại.

"Đội trưởng thật lợi hại đâu." Bạch Manh Manh cười yếu ớt nói, có chút sùng bái bộ dáng.

Lã Thanh Nhi thanh lệ trên gương mặt xinh đẹp cũng là mang theo vui sướng dáng tươi cười, nàng nhìn xem cái kia đứng trên mặt hồ thiếu niên, hắn dáng tươi cười xán lạn, khuôn mặt vẫn như cũ là như vậy đẹp mắt, như một vũng thuần hậu rượu, vượt phẩm càng thơm, mà lại cùng từng tại Nam Phong học phủ lúc cùng so sánh, hiện tại Lý Lạc, không thể nghi ngờ là càng thêm tự tin cùng loá mắt.

Mà Lã Thanh Nhi từ vừa mới bắt đầu đã cảm thấy, bằng Lý Lạc bản sự, hắn vốn là phải như vậy chói mắt.

Hắn ưu tú, không kém bất kì ai.

Bao quát Khương Thanh Nga.

Nghĩ đến, nàng liền nhìn thoáng qua bên cạnh Khương Thanh Nga.

Mà lúc này người sau, tóc đen tung bay, nàng đã nhận ra Lã Thanh Nhi ánh mắt, thế là xoay đầu lại, con mắt màu vàng óng có nhiều thâm ý nhìn xem Lã Thanh Nhi, mỉm cười.

"Ngươi cảm thấy ta vị hôn phu này biểu hiện như thế nào?".