Chương 419: Kết thúc

Chương 419: Kết thúc

Khương Thanh Nga cái này đột nhiên tra hỏi  làm cho Lã Thanh Nhi gương mặt xinh đẹp có chút cứng một chút, chợt tức giận bĩu môi, cần phải cố ý nhấc lên điểm này sao? Trong mắt của nàng, nhưng cho tới bây giờ không cảm thấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ở giữa phần hôn ước kia có cái gì hiệu quả thực tế, tương phản, nếu quả thật có một ngày giữa hai người phần hôn ước này không tồn tại, nàng mới có thể tỉnh táo một chút, nhưng bây giờ lấy nàng trực giác đến xem, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc ở giữa tình cảm mặc dù hoàn toàn chính xác cực kỳ thâm hậu, nhưng lại cũng không phải là chân chính tình lữ quan hệ.

Ngươi phải nói bọn hắn thân mật, cái kia nhưng thật ra là rất thân mật, bọn hắn lẫn nhau ở giữa độ tín nhiệm không ai bằng, nhưng Khương Thanh Nga tại đối đãi Lý Lạc rất nhiều chỗ rất nhỏ, vẫn có chút giống như là tỷ tỷ đang chiếu cố đệ đệ.

Đây cũng là Lã Thanh Nhi vẫn cảm thấy hai người phần hôn ước kia không nên tồn tại nguyên nhân chủ yếu.

Nếu là không có phần hôn ước kia, nàng đã sớm bắt đầu quang minh chính đại truy cầu Lý Lạc, nói không chừng bây giờ cũng sớm đã đắc thủ, ân, lúc kia, liền có thể danh chính ngôn thuận cùng Khương Thanh Nga vị tỷ tỷ này thật tốt đọ sức một trận.

Trong lòng suy nghĩ tản ra, nhưng Lã Thanh Nhi rất nhanh liền khôi phục không thể bắt bẻ dáng tươi cười, đối với Khương Thanh Nga nói: "Lý Lạc biểu hiện rất tốt, thật ao ước Mộ Khương học tỷ, có thể có như thế hoàn mỹ đệ đệ."

Khương Thanh Nga khóe môi ý cười từ đầu đến cuối chưa từng tán đi, nhìn ra được lúc này tâm tình của nàng cũng là vô cùng tốt, cho nên đối mặt với Lã Thanh Nhi tràn đầy dũng khí khiêu khích nàng không có ngoảnh mặt làm ngơ, ngược lại là vuốt cằm nói: "Không cần hâm mộ, ngươi dù sao cũng coi là Lý Lạc hảo bằng hữu."

Hảo bằng hữu ba chữ, cắn đến hơi có chút nặng. .

Lã Thanh Nhi mỉm cười.

Hai nữ nói chuyện không tính lớn âm thanh, bất quá một bên Bạch Manh Manh vừa vặn có thể rõ ràng nghe thấy, thiếu nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh thuần treo cười híp mắt thần sắc, đồng thời trong lòng đối với Lã Thanh Nhi dũng khí điểm một cái like, dù sao dám dũng cảm trực diện Khương học tỷ uy áp nữ hài, tại trong học phủ này thật đúng là không nhiều, bất quá đáng tiếc khiêu khích độ chấn động còn không quá đủ, nếu như có thể thêm điểm lửa liền tốt, dạng này Thanh Nhi liền có thể tìm kiếm Khương học tỷ đáy.

Các nàng bên này tại hân hoan bên trong tiến hành một chút tràn ngập "Hữu nghị" bầu không khí luận bàn, mà Lam Uyên Thánh Học Phủ bên kia, thì là bầu không khí ngưng trệ.

Bao quát Triệu Huy Âm ở bên trong tất cả đại biểu, đều là trầm mặc nhìn qua trên hồ nước, lúc trước trong mắt chờ mong vào lúc này sớm đã tiêu tán hầu như không còn.

Kết quả này  đồng dạng cũng vượt quá dự liệu của bọn hắn.

"Đáng chết!"

Triệu Huy Âm ánh mắt biến ảo, cuối cùng cắn răng một cái, không nhịn được một bàn tay đập vào trên lan can, gương mặt kiều mị bên trên tràn đầy không hiểu: "Làm sao lại thua trận đâu? !"

Một bên Trung Nam thở dài một hơi, nói: "Lý Lạc kia, so với chúng ta tưởng tượng còn muốn không đơn giản."

Triệu Huy Âm tức giận: "Đã rất xem trọng tốt a!"

Lục Thương đã coi như là bọn hắn Lam Uyên Thánh Học Phủ cất giấu đòn sát thủ, mà lại vừa rồi Lục Thương cũng đem tự thân thủ đoạn đã dùng hết, nhưng cuối cùng vẫn thua, cái này còn có thể có chiêu gì?

Trung Nam cười khổ một tiếng, cái này thật không có biện pháp, tài nghệ không bằng người, còn có thể nói cái gì.

"Thánh Huyền Tinh học phủ nội tình thực lực vốn là mạnh hơn chúng ta Lam Uyên Thánh Học Phủ, nếu như không phải bọn hắn lần này nhị tinh viện có chút kéo hông mà nói, chúng ta đều chưa hẳn có thể chống đến cuối cùng một ván." Trung Nam nói ra.

Triệu Huy Âm cắn môi, trong mắt tràn đầy không cam tâm, rõ ràng đều đã làm đến tốt nhất rồi, rõ ràng thắng lợi đều ở trước mắt.

Nàng đôi mắt sáng nhìn chằm chằm trên mặt hồ đạo thân ảnh kia, hơi có chút tức giận, Lý Lạc này, thật đúng là, thực sự là. . . Trong lòng cảm xúc cuồn cuộn lấy, cuối cùng Triệu Huy Âm chỉ có thể thăm thẳm thở dài, Lý Lạc đây là đang bảo vệ cho hắn bọn họ Thánh Huyền Tinh học phủ vinh quang, song phương vốn là đối lập, người ta cũng không có gì sai.

Chỉ là gia hỏa này, thật đúng là khiến người ngoài ý a.

Nàng nhớ tới trước đó cùng Khương Thanh Nga nói chuyện với nhau lúc lời nói, nàng nói Lục Thương nhất định sẽ đánh bại Lý Lạc, thời điểm đó Khương Thanh Nga thì là nói tại Lý Lạc đầu này trong khe, đã chôn rất nhiều khinh thường người của hắn, mà bây giờ, cái này trong khe, muốn bao nhiêu nàng một cái Triệu Huy Âm.

"Có thể trở thành Khương Thanh Nga vị hôn phu, quả nhiên không phải cái gối thêu hoa đâu." Triệu Huy Âm trong lòng như vậy nghĩ đến.

Trước đây tiếp xúc bên trong, nàng cảm giác Lý Lạc mặc dù cũng coi là có chút bản sự, nhưng cùng Khương Thanh Nga so ra vẫn là kém quá xa, song phương từ rất nhiều phương diện đến xem đều là có chút không xứng đôi, trừ Lý Lạc kia dáng dấp khá đẹp bên ngoài.

Có thể theo trước mắt trận đại chiến này kết thúc, Triệu Huy Âm không thể không đem cái nhìn như vậy đảo ngược.

Bất luận tại đáy hồ kia bạo phát loại nào kịch liệt đụng nhau, nhưng Lý Lạc đều dùng sự thật đã chứng minh thực lực của hắn.

Mà lại những này cũng đều không trọng yếu, lần này vé vào cửa thi đấu, bọn hắn Lam Uyên Thánh Học Phủ, chung quy vẫn là thua.

Triệu Huy Âm lười biếng giãn ra một thoáng uyển chuyển thân thể, được rồi, thua thì thua đi, kỳ thật cũng sớm đã có một chút đoán trước, Lý Lạc đúng không, ta nhớ kỹ ngươi, về sau ta cũng sẽ chú ý Chén Thánh chiến, đến lúc đó ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có thể tại Chén Thánh tranh tài mặt đi bao xa.

. . .

Tại trong dãy núi bầu không khí sôi trào thời điểm, tại chỗ cao nhất kia trên khán đài, bầu không khí ngược lại là lâm vào một đoạn thời gian an tĩnh.

Những Đại Hạ kia thế lực khắp nơi các đại lão ánh mắt đều là sắc bén nhìn chằm chằm trên mặt hồ cái kia đạo thiếu niên thân ảnh, lúc này thiếu niên, dáng tươi cười xán lạn tự tin, tại trên gương mặt kia, bọn hắn nhìn thấy hai đạo quen thuộc bóng dáng.

Hai đạo từng để cho đến bọn hắn run sợ bóng dáng.

Hai đạo bóng dáng kia, tại những năm kia, đơn giản ép tới bọn hắn không thở nổi.

Chúc Thanh Hỏa, Đô Trạch Diêm bọn người đều là mặt trầm như nước, trong mắt cảm xúc thấy không rõ lắm hỉ nộ.

Cuối cùng, Kim Tước phủ Tư Kình phủ chủ thăm thẳm cảm thán một tiếng, nói: "Quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử a, Lạc Lam phủ vị thiếu phủ chủ này, trước kia tất cả mọi người nhìn xóa mắt."

Lần này, không có người phản bác, cho dù là Chúc Thanh Hỏa, Đô Trạch Diêm đều không thể không thừa nhận, trước kia bọn hắn đối với vị này không đáng chú ý thiếu phủ chủ quá mức không để mắt đến, nhưng cái này thật trách không được bọn hắn, bởi vì Khương Thanh Nga quá mức chói mắt, có nàng tồn tại, ai còn sẽ đi chú ý một cái đã từng không tướng thiếu phủ chủ?

Nhưng bây giờ đợi đến bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, lại là phát hiện, cái này bị xem nhẹ thiếu phủ chủ, kỳ thật cũng là một đầu Tiềm Long.

Có lẽ nó quang mang không kịp Khương Thanh Nga, nhưng cũng tuyệt đối không thể khinh thường.

"Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam thật đúng là may mắn."

Chúc Thanh Hỏa lần nữa nhàn nhạt nói đến đây chủng nói: "Lạc Lam phủ có người kế tục a."

Đô Trạch Diêm sắc mặt hờ hững, mí mắt cụp xuống, chưa từng trả lời.

Ngư Hồng Khê thần sắc bình tĩnh, dường như chưa từng cảm nhận được những này Đại Hạ các đại lão trong lòng phun trào cảm xúc, nàng cũng không tính tham dự trong đó, dù sao Kim Long Bảo Hành lập trường trung lập, xưa nay sẽ không cải biến.

"Đùng đùng!"

Ngược lại là lúc này, đột nhiên có tiếng vỗ tay vang lên, ánh mắt mọi người nhìn lại, chỉ thấy tiểu hoàng đế đang quay chưởng, người sau nhìn đến mọi người nhìn lại, không khỏi cười nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ dù sao đại biểu cho chúng ta Đại Hạ quốc, Lý Lạc hôm nay ngăn cơn sóng dữ, cũng coi là chúng ta Đại Hạ anh hùng."

Chúc Thanh Hỏa khóe miệng co quắp một chút, cười khan một tiếng.

Nhiếp Chính Vương cũng là vào lúc này cười híp mắt nói: "Vương thượng nói không sai, Lý Lạc này đích thật là ta Đại Hạ thiếu niên anh tài, tương lai chờ hắn cùng Khương Thanh Nga trưởng thành, ta Đại Hạ không thể nói trước lại đều sẽ thêm ra hai vị Phong Hầu cường giả."

Ở đây các đại lão nghe vậy đều là cười gật đầu, chỉ là thần sắc hơi có vẻ phức tạp.

Bởi vì Lạc Lam phủ ra lại hai vị Phong Hầu cường giả, có thể chưa hẳn chính là bọn hắn chỗ vui lòng nhìn thấy sự tình.

Mà bọn hắn bên này đang khi nói chuyện, Tố Tâm phó viện trưởng đã là đứng dậy, nàng đầu tiên nhìn về phía bên cạnh sắc mặt có chút ảm đạm Khâu Cơ Tử phó viện trưởng, lại cười nói: "Khâu phó viện trưởng, lần này thật sự là không có ý tứ."

Khâu Cơ Tử khô khốc mà nói: "Tố Tâm phó viện trưởng khách khí, ta Lam Uyên Thánh Học Phủ tài nghệ không bằng người, trách không được người bên ngoài."

Tố Tâm phó viện trưởng gật đầu, lần nữa khách sáo vài câu, sau đó liền đi tới khán đài phía trước nhất, nhìn toàn trường, thanh âm nhu hòa, vang vọng tại tất cả mọi người bên tai.

"Đầu tiên vất vả bảy vị Thánh Huyền Tinh học phủ đại biểu, cảm tạ bọn hắn cho chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ bảo vệ vinh dự, đồng thời cũng cảm tạ Lam Uyên Thánh Học Phủ bảy vị đại biểu cho chúng ta mang đến bảy trận đặc sắc tranh tài, chúng ta sẽ mang lấy bọn hắn hi vọng, tại cái kia Chén Thánh tranh tài đi được càng xa."

Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười nhìn chăm chú toàn trường, ánh mắt ở trên mặt hồ thiếu niên kia trên thân dừng lại lâu hơn một chút.

"Đến tận đây ta tuyên bố, Chén Thánh chiến vé vào cửa thi đấu, đến đây là kết thúc.".