Chương 420: Dư vị

Chương 420: Dư vị

Oanh oanh liệt liệt, kinh tâm động phách vé vào cửa thi đấu rốt cục kết thúc.

Nhưng mà tiếp xuống mấy ngày, trong toàn bộ học phủ vẫn như cũ là đắm chìm tại ngày đó đại chiến mang đến trong dư vận, các loại nghị luận tranh chấp một lát không ngừng, mà tại ở trong đó, không ngoài dự liệu muốn lấy Lý Lạc trận kia nhiệt độ cao nhất, tuy nói từ thực lực đẳng cấp tới nói, nhất tinh viện trận này thấp nhất, nhưng này kịch liệt cùng mạo hiểm trình độ, lại là thuộc về bảy trận số một.

Cái này cũng liền dẫn tới hiện tại Lý Lạc, triệt để trở thành trong Thánh Huyền Tinh học phủ danh vọng đủ để so sánh trưởng công chúa, Cung Thần Quân, Khương Thanh Nga những này học viên đỉnh tiêm nhân vật phong vân.

Mà có thể tại nhất tinh viện lúc liền đạt tới thành tựu như vậy, phóng nhãn học phủ những năm gần đây, chỉ sợ cũng chỉ có Khương Thanh Nga làm đến qua.

Mặt khác loại lực ảnh hưởng này cùng danh vọng cũng không chỉ là giới hạn trong trong học phủ, bởi vì lần này vé vào cửa thi đấu ở trong Đại Hạ quốc đồng dạng đưa tới cực kỳ to lớn chú ý, cho nên có quan hệ tranh tài tất cả chi tiết, cuối cùng đều là ngay đầu tiên truyền khắp Đại Hạ quốc.

Cái này làm cho xuống dốc thật lâu Lạc Lam phủ, lại lần nữa xuất hiện ở vô số người trong tầm mắt.

Tại Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam mất tích những năm này, Lạc Lam phủ bấp bênh, mặc dù bây giờ còn danh liệt ngũ đại phủ một trong, nhưng trên thực tế rất nhiều người cũng đã minh bạch, Lạc Lam phủ thực lực đã không đủ để đứng ở đây, chỉ bất quá bởi vì đủ loại nguyên nhân, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hai vị kia phủ chủ dù sao vẫn chỉ là mịt mù không tin tức, cũng không phải là thật sự hoàn toàn xác định tử vong, cho nên Lạc Lam phủ cái này ngũ đại phủ một trong lệnh bài từ đầu đến cuối chưa từng bị bỏ đi. .

Mấy năm này Khương Thanh Nga độc lập chèo chống Lạc Lam phủ, nàng tự thân chỗ hiển lộ ưu tú cùng tiềm lực, ngược lại để rất nhiều người biết được Lạc Lam phủ còn có một cái Sồ Phượng tại súc tích lực lượng  chờ đợi lấy sẽ có một ngày một tiếng hót lên làm kinh người.

Mà về phần Lý Lạc vị thiếu phủ chủ này, nói thật ra, cảm giác tồn tại quá thấp, nếu như không phải một chút người hữu tâm tại chú ý, trong Đại Hạ quốc rất nhiều người đều tự động đem nó quên lãng, dù sao có Khương Thanh Nga ở nơi đó, cấp độ kia hào quang óng ánh đủ để che lấp hết thảy.

Ngẫu nhiên có người nhấc lên vị thiếu phủ chủ này lúc, càng nhiều hay là bởi vì cùng Khương Thanh Nga một phần kia hôn ước.

Có thể lần này vé vào cửa sau trận đấu, Đại Hạ bên trong vô số người vừa rồi giật mình nhớ tới vị thiếu phủ chủ này, mà lại nhất làm cho đến người cảm thấy kinh ngạc chính là, vị này tại trong truyền thuyết rất phổ thông thiếu phủ chủ, vậy mà cống hiến như vậy làm cho người cảm thấy kinh diễm một trận tranh tài.

Hắn ở trong trận đấu bày ra thực lực cùng tiềm lực, để cho người ta không thể khinh thường.

Đến tận đây, mới vừa có người dư vị tới, vị thiếu phủ chủ này trước đó như vậy bừa bãi vô danh, chỉ sợ là tại giấu dốt.

Quả nhiên, có được Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam ưu tú như vậy phụ mẫu, bản thân lại thế nào có thể là người bình thường, mà Lạc Lam phủ có cái này Tiềm Long Sồ Phượng, xem ra tương lai đều có thể.

Lớn như vậy chiến xuống tới, ngược lại là dẫn tới Lạc Lam phủ danh khí phóng đại, phủ bên dưới rất nhiều sản nghiệp sinh ý đều là trở nên tốt hơn mấy phần, đặc biệt là Khê Dương ốc, làm bây giờ Lạc Lam phủ trọng điểm sản nghiệp, càng là được lợi lớn nhất.

. . .

Vé vào cửa sau trận đấu hai ba ngày, Lý Lạc ngược lại là ở vào nghỉ ngơi trạng thái, trận kia cùng Lục Thương đại chiến, xem như hắn bằng vào thực lực bản thân chỗ trải qua nhất là mạo hiểm một trận, về phần Kim Long đạo tràng cùng Lâm Toa một lần kia, càng nhiều hay là bởi vì Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng.

Cho nên đại chiến sau cho dù là Lý Lạc, đều là có chút sức cùng lực kiệt, trọn vẹn chậm vài ngày mới tỉnh hồn lại.

Nghỉ ngơi ngày thứ ba, Khương Thanh Nga ngược lại là giúp xong một ít chuyện tìm tới cửa nhìn hắn.

Lầu nhỏ trước xuôi theo hồ trên đường nhỏ đá vụn, hai người sánh vai đi tới, ngẫu nhiên chuyện phiếm, bầu không khí nhàn nhã mà buông lỏng, ven đường gặp phải rất nhiều học viên lúc, đều là tại đối với hai người quăng tới chú mục, mà trước kia, những ánh mắt này càng nhiều đều là đang chăm chú Khương Thanh Nga, Lý Lạc thuộc về kèm theo một loại kia.

Nhưng lúc này đây, những cái kia nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, cũng là trở nên có chút thân mật cùng khâm phục.

Bất quá hai người tản bộ không có tiếp tục bao lâu, chính là gặp được phía trước hai đạo nhân ảnh.

Hai người đứng ở phía trước, hiển nhiên là đang chờ bọn hắn.

Đó là Triệu Huy Âm cùng Lục Thương.

Tại vé vào cửa thi đấu sau khi kết thúc, Lam Uyên Thánh Học Phủ đoàn đại biểu cũng không có lập tức rời đi, mà là lưu lại du ngoạn mấy ngày.

Triệu Huy Âm nhìn qua hai người, gương mặt kiều mị nổi lên hiện ra dáng tươi cười, đối với bọn hắn thoải mái phất phất tay.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, cũng liền đi tới.

"Các ngươi còn chưa đi sao?" Lý Lạc có chút kinh ngạc mà hỏi.

"Không vui như vậy nghênh chúng ta a?" Triệu Huy Âm cười tủm tỉm nói một tiếng, sau đó nói bổ sung: "Hôm nay liền sẽ bắt đầu khởi hành rời đi."

"Hoan nghênh tốt nghiệp về sau đến Đại Hạ." Khương Thanh Nga nói ra.

Triệu Huy Âm cười duyên nói: "Ta không phải đã nói nha, ngươi đem Lý Lạc cho đạp làm Lạc Lam phủ phủ chủ, về sau ta liền đến Đại Hạ nhờ cậy ngươi."

Lý Lạc mặt xạm lại.

Sau đó hắn nhìn về phía Lục Thương, người sau nhìn chằm chằm vào hắn, hiển nhiên là muốn muốn cùng hắn nói chuyện, mà Khương Thanh Nga cũng nhìn ra được, thế là liền cùng Triệu Huy Âm đi đến một bên đi nói chuyện với nhau.

"Làm sao? Tranh tài thua không phục sao?" Lý Lạc dựa vào bên hồ lan can đá, cười nói.

Lục Thương lắc đầu, nói: "Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, ta mới xem như gian lận một phương, dù sao bất luận như thế nào, ta đó là mượn một người khác lực lượng, mà ngươi, là đang tiến hành đánh hai."

Lý Lạc cười cười, cái này Lục Thương cũng là thực sự.

"Cũng là không tính là gian lận, cái kia vốn là chính là các ngươi năng lực đặc thù."

Lục Thương chần chờ một chút, nói: "Kỳ thật ta chỉ là muốn biết, ngươi cuối cùng đánh bại ta nguồn lực lượng kia, tại sao phải mạnh như vậy."

Lý Lạc khẽ giật mình, hắn hồi tưởng lại ngày đó đáy hồ hắn một quyền kia, nguồn lực lượng kia tuy nói là bởi vì hắn diễn biến "Thủy Quang Tướng" nhưng cuối cùng có thể mạnh đến một bước kia, nhưng thật ra là bởi vì một chốc lát kia ở giữa hắn đối với song tướng chi lực một loại lĩnh ngộ.

Song tướng chi lực có ba cái cảnh giới, Tiểu Dung, Hợp Nhất, Thành Linh.

Dĩ vãng hắn song tướng chi lực vẫn luôn chỉ là tầng thứ nhất Tiểu Dung cảnh giới, có thể đáy hồ một quyền kia, có lẽ là tâm cảnh quá không minh, một chớp mắt kia hắn song tướng chi lực cảnh giới, ngắn ngủi đạt đến "Hợp Nhất" .

Cái kia hai đạo song tướng quang hoàn chính là chứng cứ rõ ràng.

Mà tại đại chiến đằng sau hai ngày này, hắn cũng tiếp tục thi triển qua song tướng chi lực, nhưng này song tướng quang hoàn nhưng lại chưa lần nữa ngưng hiện, hiển nhiên một quyền kia, chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, cũng không phải là hắn hoàn toàn chân chính nắm giữ.

Bất quá cái này vẫn như cũ là một cái cực tốt tin tức, bởi vì điều này nói rõ hắn đối với song tướng chi lực khống chế tại từ từ tăng lên, lần này chỉ là ngẫu nhiên tình huống, nhưng theo hắn không ngừng tu hành, chắc hẳn đợi không được quá lâu, là hắn có thể đủ chân chính đạt tới "Hợp nhất" cảnh.

"Đó là chân chính song tướng chi lực, Hợp Nhất cảnh song tướng chi lực."

Lý Lạc cười cười, cũng không có che che lấp lấp, mà là nói thẳng ra.

"Hợp Nhất cảnh song tướng chi lực."

Lục Thương thì thầm một tiếng, phiền muộn thở dài một hơi, nói: "Đây mới thật sự là song tướng, ta mặc dù có thể mượn dùng huynh đệ của ta lực lượng cùng tướng tính, đem tự thân cũng là biến thành song tướng, nhưng cái này kỳ thật chỉ là hai loại tướng tính, cũng không phải là song tướng, cho nên ta không cách nào đưa chúng nó dung hợp, hình thành song tướng chi lực."

Lý Lạc gật gật đầu, tại cùng Lục Thương giao thủ thời điểm hắn liền cảm thụ đi ra, Lục Thương tại giá tiếp Lục Tàng lực lượng về sau, nó tướng lực hoàn toàn chính xác trở nên rất mạnh, nhưng này chỉ là hai cỗ rất mạnh tướng lực, cả hai cũng không có như cùng hắn song tướng chi lực đồng dạng, có thể dung hợp lại cùng nhau.

Không cách nào dung hợp, tự nhiên là khó mà hình thành chân chính song tướng chi lực.

Đây chẳng qua là hai đầu cự mãng, mà khó mà trở thành Chân Long.

"Bất quá ngươi cũng rất lợi hại, tương lai đều có thể." Lý Lạc đối với Lục Thương giơ ngón tay cái lên, thật lòng tán thưởng, đưa cho đối thủ này đầy đủ tôn trọng.

Lục Thương cười cười, nói: "Lần này Chén Thánh chiến chúng ta Lam Uyên Thánh Học Phủ hẳn là liền muốn vắng mặt, bất quá ta sẽ thời khắc chú ý ngươi, cố lên nha, ta hi vọng ngươi có thể tại Chén Thánh tranh tài có xuất sắc hơn biểu hiện, ở nơi đó ngươi gặp đối thủ, xa so với ta càng mạnh."

Hắn dừng một chút, nói: "Mặt khác đưa ngươi một cái tình báo, lần này Chén Thánh chiến nhất tinh viện khu, có được chân chính song tướng người, cũng không phải là ngươi một cái."

"Cho nên ngươi lần này, ngươi sợ rằng sẽ sẽ gặp phải giống như ngươi, chân chính sẽ sử dụng "Song tướng chi lực" cường địch."

Lý Lạc có chút kinh ngạc, nhưng đối với cái này lại cũng không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn, thế là hắn cười gật gật đầu.

"Nếu là như vậy. . ."

"Cái kia ngược lại là để cho ta có chút mong đợi.".