Chương 421: Học phủ ngợi khen

Chương 421: Học phủ ngợi khen

Tại vé vào cửa thi đấu kết thúc sau ngày thứ năm, Lý Lạc rốt cục chờ được hắn mong đợi nhất khâu.

Đó chính là đến từ học phủ ngợi khen.

Tuy nói lần này vé vào cửa thi đấu làm cho Lý Lạc tại trong học phủ danh vọng tăng vọt, nhưng cái này nhưng cho tới bây giờ cũng không phải là Lý Lạc đồ vật muốn, lấy hắn thiết thực tính cách, càng xem trọng hay là học phủ bảo khố.

Mà lại từ vừa mới bắt đầu, hắn chính là hướng về phía học phủ khả năng sẽ ban cho kim nhãn bảo cụ mà đi.

Hắn hiện tại muốn nhất, chính là đạt được một đạo song đao loại kim nhãn bảo cụ, bởi vì trước đây dùng để chịu đựng dùng song đao tướng cụ, tại cùng Lục Thương trong lúc kịch chiến, một lần nữa bị phá hủy, mà lại theo về sau gặp đối thủ thực lực càng ngày càng mạnh, bảo cụ lực lượng cũng sẽ trở nên càng trọng yếu, đặc biệt là làm bảo cỗ đạt tới mắt vàng cấp độ về sau, vậy đối với người nắm giữ sức chiến đấu tăng lên, sẽ là cực kỳ rõ ràng, cho nên hiện tại Lý Lạc cần nhất, chính là tranh thủ thời gian đạt được một kiện chân chính kim nhãn bảo cụ.

Dù sao, hắn cũng hầu như không có khả năng móc ra "Quang Chuẩn Cung" đến cùng người cận thân kịch chiến, Quang Chuẩn Cung mặc dù xem như kim tuyến bạch nhãn cấp bậc bảo cụ, khom lưng còn tính là kiên cố, có thể nó dây cung thủy chung là nhược điểm chỗ, vạn nhất bị thương tới, Quang Chuẩn Cung cơ bản cũng liền báo hỏng, chỉ có thể tốn thời gian phí sức đem nó chữa trị.

Cho nên nếu như Lý Lạc không muốn tại cái kia Chén Thánh tranh tài lúc chiến đấu bó tay bó chân, như vậy hắn nhất định phải tại đại chiến tiến đến trước đó, đem vũ khí cận chiến hoàn mỹ giải quyết. .

Mà đối với cái này Lý Lạc cũng làm xong hai tay chuẩn bị, Lạc Lam phủ bên kia hắn đã an bài Thái Vi tỷ giúp hắn tìm kiếm, bất quá song đao loại kim nhãn bảo cụ tương đối đặc thù, trong thời gian ngắn muốn tìm được thích hợp độ khó không nhỏ, mà lại cho dù tìm được, giá cả kia chỉ sợ cũng phải cực kỳ cao, tuy nói bây giờ Lạc Lam phủ tài chính tình huống trở nên tốt đẹp một chút, nhưng lớn như thế một bút chi tiêu, chỉ sợ cũng là phiền phức sự tình, bởi vậy Lý Lạc càng thêm xem trọng học phủ bảo khố bên này, nơi đó cất giữ phong phú không thua gì Kim Long Bảo Hành, hơn nữa còn là chơi miễn phí, đơn giản hoàn mỹ.

Trong học phủ bóng rừng trên đại đạo, Lý Lạc hào hứng cao đi theo Si Thiền đạo sư một đường tiến lên, thẳng hướng học phủ bảo khố mà đi.

Si Thiền đạo sư một tay thả lỏng phía sau, tay áo nhẹ nhàng, khí chất vẫn như cũ là như vậy tài trí tỉnh táo, bất quá Lý Lạc cảm giác được, mấy ngày nay Si Thiền đạo sư tâm tình đều rất không tệ.

"Đạo sư, ta lần này có phải hay không cho ngươi mặt dài rồi?" Hắn cười lên, rất là nói khoác mà không biết ngượng nói.

Si Thiền đạo sư khẽ giật mình, chợt tức giận nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi da mặt này thật đúng là dày, có như thế khoe khoang sao?"

"Chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi a." Lý Lạc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Si Thiền đạo sư trong đôi mắt lướt qua một vòng ý cười, bất quá nàng cũng không có phủ nhận Lý Lạc công lao, khẽ vuốt cằm, nói: "Ừm, ngươi tại vé vào cửa thi đấu phía trên xác thực biểu hiện cũng không tệ lắm, không có cô phụ đạo sư khổ cực như vậy dạy bảo."

"Bất quá ta tâm tình cũng không tệ lắm càng nhiều nguyên nhân, hay là bởi vì Thẩm Kim Tiêu mấy ngày nay tâm tình rất sai lầm."

Lý Lạc lập tức vui vẻ, có thể làm cho Thẩm Kim Tiêu đạo sư tâm tình không thoải mái, vậy nhưng thật sự là một tin tức tốt.

Thế là hai người ngay tại trên cái đề tài này xâm nhập giao lưu trao đổi một chút, cuối cùng song phương đều là vui vẻ cười một tiếng.

Tại loại này vui vẻ bầu không khí dưới, Lý Lạc đi theo Si Thiền đạo sư đi tới học phủ bảo khố trước đó.

Học phủ bảo khố là một tòa tựa như cự quy giống như kiến trúc, cự quy hé miệng, răng như cửa đồng giống như đóng chặt.

Tại cự quy trên kiến trúc mặt, có thể thấy được vô số đạo quang văn như ẩn như hiện, trong lúc mơ hồ có một cỗ làm người sợ hãi cảm giác áp bách đang tản ra đến, loại cảm giác này, liền phảng phất trước mắt cự quy kiến trúc chính là vật sống đồng dạng.

Tại bảo khố trước đó, đã có một đoàn người đợi ở đây, Lý Lạc ánh mắt quét tới, liền gặp được Khương Thanh Nga, trưởng công chúa, Cung Thần Quân bọn người.

Bao quát hắn ở bên trong, vừa vặn bảy người, chính là tham dự vé vào cửa thi đấu đại biểu.

"Làm sao ngay cả Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh cũng tại?" Lý Lạc nói thầm một tiếng, hai tên này tại vé vào cửa thi đấu phía trên song bại, suýt nữa để vé vào cửa từ bọn hắn học phủ trong tay chạy đi, càng là bị Lý Lạc một trận cuối cùng kia mang đến không nhỏ áp lực tâm lý.

Cho nên loại này ngợi khen, tại sao có thể có bọn hắn?

"Hay là nguyên nhân kia, Chén Thánh chiến sắp đến, học phủ cũng sẽ tận khả năng đem học viên thực lực tăng lên một chút, mà cho bảo cụ không thể nghi ngờ là đơn giản nhất thô bạo phương thức, đương nhiên, học phủ cũng có học phủ quy tắc, không có khả năng thật lung tung ban cho, nếu không phá vỡ quy tắc đối với học phủ mà nói cũng không phải chuyện tốt, đồng thời cũng sẽ bị mặt khác học phủ chỉ trách."

"Đương nhiên, Chúc Huyên cùng Diệp Thu Đỉnh tại vé vào cửa thi đấu phía trên biểu hiện bình thường, học phủ cũng sẽ không thật cho bọn hắn kim nhãn bảo cụ, cho nên bọn hắn lần này hẳn là chỉ là có thể thu hoạch được kim tuyến bạch nhãn cấp bảo cụ, kỳ thật nói cho cùng vẫn là bởi vì ngươi đoạt được vé vào cửa, không phải vậy không có tấm kia vé vào cửa, học phủ cũng liền không cần thiết giúp bọn hắn tăng lên." Si Thiền đạo sư như có như không thanh âm truyền đến.

Lý Lạc nhún nhún vai, tình cảm hai gia hỏa này có thể đến lăn lộn ngợi khen, hay là bởi vì chính ta phát huy quá tốt?

"Ha ha, chúng ta vé vào cửa thi đấu anh hùng rốt cuộc đã đến."

Khi Lý Lạc trình diện thời điểm, khí chất ưu nhã thận trọng trưởng công chúa dẫn đầu xem ra, nàng sáng bóng trên khuôn mặt trứng ngỗng lộ ra trêu tức dáng tươi cười, mở miệng nói ra.

Ánh mắt của những người khác cũng là quăng tới, ánh mắt khác nhau.

"Điện hạ cũng đừng cho ta kéo cừu hận, nếu như không phải các vị học trưởng học tỷ ở phía trước đánh xuống cơ sở, ta trận kia căn bản râu ria." Lý Lạc vội vàng phủ nhận anh hùng xưng hào, bởi vì đây quả thực là đem hắn đỡ đến trên lửa nướng.

Một bên Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng đảo qua Lý Lạc, khẽ cười nói: "Điện hạ cũng đừng khi dễ hắn."

Trưởng công chúa bật cười, kéo lại Khương Thanh Nga cánh tay, nói: "Thanh Nga ngươi đây là đang hộ phu sao?"

"Đây không phải chuyện đương nhiên sự tình sao?" Khương Thanh Nga ngược lại là Lạc Lạc hào phóng, không có lộ ra có cái gì thẹn thùng.

Một bên Đô Trạch Hồng Liên bĩu bĩu môi đỏ.

Cung Thần Quân thì là mặt mỉm cười, nhìn chăm chú lên đám người.

Ngược lại là trên bậc thang Tố Tâm phó viện trưởng lúc này nhẹ nhàng ho khan một cái, đem trước mắt các nam nữ trẻ tuổi ánh mắt kéo lại, nàng dáng tươi cười ôn hòa, ánh mắt quét tới  khiến cho người cảm giác được một loại không hiểu an tâm cảm giác.

"Hôm nay đem mọi người đưa tới mục đích, chắc hẳn các ngươi cũng đều biết được, cho nên thêm lời thừa thãi ta liền không nói nhiều, hi vọng các ngươi có thể tại trong bảo khố chọn lựa đến ngưỡng mộ trong lòng bảo cụ."

Tố Tâm phó viện trưởng nói đơn giản một câu về sau, chính là quay người, chỉ thấy có sáng chói tướng lực nàng lòng bàn tay ngưng tụ, một lát sau, một viên cực kỳ phức tạp quang ấn từ nàng lòng bàn tay chậm rãi dâng lên, trôi hướng phía trước đóng chặt cửa đồng.

Quang ấn cùng cửa đồng tiếp xúc, lập tức hóa thành ánh sáng óng ánh tuyến tại trên cửa đồng lan tràn ra.

Mấy tức đằng sau, tòa này như cự quy giống như công trình kiến trúc tựa hồ là kịch liệt run rẩy một chút, một chớp mắt kia, tòa kiến trúc này phảng phất là phát ra trầm thấp rùa ngâm thanh âm.

Ầm ầm!

Cửa đồng chậm rãi mở ra.

Tố Tâm phó viện trưởng một ngựa đi đầu, trực tiếp đi vào, mà Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người liếc nhau, cũng là mang một phần chờ mong, nhanh chóng đi theo.

Tiến vào bảo khố, thì là một đầu hành lang, hai bên hành lang là một chút có trong suốt thủy tinh thạch thất, trong thạch thất thì là lơ lửng rực rỡ muôn màu rất nhiều bảo cụ kỳ trân, chỉ bất quá nơi này bảo cụ, cơ bản đều là bạch nhãn cấp, cũng không tính xuất chúng.

Chỉ bất quá loại này số lượng, vẫn là tương đối kinh người.

Nhưng là Lý Lạc còn tính là tương đối bình tĩnh, dù sao hắn ở trong Kim Long đạo tràng kia, đã gặp dạng này tráng quan một màn, cho nên còn tính là có chút sức chống cự.

Một đoàn người đi qua hành lang, nương theo lấy Tố Tâm phó viện trưởng đẩy ra một cánh cửa đá, sau đó một tòa rộng rãi đại điện xuất hiện ở trước mắt.

Lý Lạc bọn hắn đi vào đại điện, trước tiên liền nhìn về hướng trong thạch điện, nơi đó có mười cái cột đá, ánh mắt của bọn hắn thuận cột đá đi lên, sau đó liền hô hấp có chút thô trọng nhìn thấy, tại cột đá kia đỉnh, đều có một đạo chùm sáng sáng chói lẳng lặng lơ lửng.

Có năng lượng ba động kinh người từ đó không ngừng phát ra, phảng phất là ở chung quanh tạo thành năng lượng gió lốc.

Trong chùm sáng, có kim quang chói mắt lấp lóe, phảng phất mười cái con mắt vàng kim, tản ra kinh tâm động phách lực hấp dẫn.

Lý Lạc vào lúc này không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt.

Mười đạo kim nhãn bảo cụ. . .

Thật là, rất muốn toàn bộ cướp đi a..