Chương 422: Chọn lựa

Chương 422: Chọn lựa

Mười cái cột đá đứng sững ở trong đại điện, cột đá đỉnh chùm sáng loá mắt sáng chói, riêng phần mình dẫn động năng lượng thiên địa khắp chung quanh không ngừng ngưng tụ, hình thành đủ loại năng lượng kỳ cảnh.

Lý Lạc nóng rực ánh mắt từng cái đảo qua đi, trong mười cái chùm sáng kia, quang mang không ngừng phụt ra hút vào, mơ hồ có thể thấy được trong đó đồ vật, hoặc đao kiếm, hoặc áo giáp, hoặc các loại đồ vật kỳ lạ, nhưng mỗi một kiện đều tản ra cực đoan cường hoành năng lượng ba động.

"Đây chính là chân chính kim nhãn bảo cụ a."

Lý Lạc trong lòng tự lẩm bẩm, trước mắt cái này mười cái kim nhãn bảo cụ tán phát năng lượng ba động, vượt xa lúc trước hắn lấy được "Quang Chuẩn Cung" mà lại hắn còn có thể mơ hồ cảm giác được những này kim nhãn bảo cụ có chứa một loại linh tính, bọn chúng phảng phất là có một chút ý thức tự chủ đồng dạng, bọn chúng sẽ tự chủ từ giữa thiên địa hấp thu năng lượng thiên địa đến rèn luyện tự thân, cái kia năng lượng phun ra nuốt vào ở giữa, giống như một hít một thở.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, kim nhãn bảo cụ đã là một loại nào đó vật sống.

Trong mọi người tại đây, cũng liền chỉ có trưởng công chúa, Cung Thần Quân nhất là bình tĩnh, dù sao hai người thân phận tôn quý nhất, có vương thất để chống đỡ, kim nhãn bảo cụ tuy nói hiếm thấy, nhưng bọn hắn cũng không trở thành biểu hiện được như Lý Lạc cái này hài tử nghèo đồng dạng.

Ngay cả Khương Thanh Nga đều không có hoàn toàn thờ ơ, tuy nói nàng "Kim Khuyết Kiếm" cũng là kim nhãn bảo cụ, nhưng trên thân cũng liền chỉ lần này một kiện, nếu như có thể lại thu hoạch được một kiện mặt khác loại hình kim nhãn bảo cụ, nàng tự nhiên là rất tình nguyện. .

Những người khác càng là tại lửa nóng đánh giá, duy có Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh hai người sắc mặt tối nghĩa, bởi vì bọn hắn không có tư cách lựa chọn kim nhãn bảo cụ, chỉ có thể chờ đợi Lý Lạc bọn hắn lựa chọn xong, lại từ học phủ ban cho kim tuyến bạch nhãn cấp bảo cụ.

Tuy nói nếu như có thể thu hoạch được kim tuyến bạch nhãn cấp bảo cụ cũng coi là kết quả không tệ, nhưng có trước mắt kim nhãn bảo cụ so sánh, bọn hắn tóm lại là có chút không yên ổn nhất định.

Nhưng không công bằng cũng vô dụng, bọn hắn lòng dạ biết rõ, nếu như không phải lần này vé vào cửa cuối cùng còn rơi vào học phủ trong tay, không phải vậy lấy bọn hắn cái kia hai trận thua trận, chỉ sợ ngay cả bảo khố cửa cũng không có tư cách tiến.

Lần này có thể tiến đến lăn lộn cái kim tuyến bạch nhãn bảo cụ, hay là bởi vì Lý Lạc ngăn cơn sóng dữ.

Đương nhiên, lấy hai người tính cách, muốn bọn hắn bởi vậy tâm hoài cảm kích, vậy hiển nhiên cũng là rất không có khả năng sự tình.

Nhưng về phần hai người này có hay không cảm kích, Lý Lạc thật sự là nửa điểm chú ý hứng thú đều không có, lúc này ánh mắt của hắn đã từng cái quét qua mười cái kim nhãn bảo cụ, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, nguyên bộ song đao loại kim nhãn bảo cụ, nhưng là rất đáng tiếc, mười cái bên trong đều không có.

Cái này cũng bình thường, song đao kì thực là hai thanh, cái này tương đương với hai kiện kim nhãn bảo cụ, nếu như là trời sinh rèn đúc liền thành bộ, vậy bất luận là giá cả hay là hiếm có trình độ, đều sẽ tăng lên gấp đôi.

Trước kia Lý Lạc song đao, đều chẳng qua chỉ là phổ thông tướng cụ, ngay cả bạch nhãn cấp cũng không tính, cho nên đương nhiên tốt tìm, nhưng hôm nay khi cấp bậc tăng lên tới mắt vàng cấp về sau, muốn lại dễ dàng tìm tới, vậy chính là có điểm ý nghĩ hão huyền.

Cho nên Lý Lạc tại không có nhìn thấy nguyên bộ song đao loại kim nhãn bảo cụ về sau, cũng liền lập tức buông xuống hy vọng xa vời, lùi lại mà cầu việc khác tìm đơn đao loại kim nhãn bảo cụ.

Đây cũng là dễ tìm rất nhiều.

Mười cái kim nhãn bảo cụ bên trong, có hai thanh hình đao kim nhãn bảo cụ.

Mà tại trên trụ đá, có quang mang như ẩn như hiện, hình thành văn tự giới thiệu hai thanh hình đao bảo cụ.

"Hàn Minh Đao, kim nhãn bảo cụ, lấy vạn năm Hàn Thạch rèn đúc mà thành, đao khí cực hàn, lấy băng tướng chi lực thôi động, cả hai điệp gia, đao mang lướt qua, đều là vụn băng." Đây là một thanh toàn thân màu xanh đậm trường đao, thân đao tản ra nghiêm nghị hàn khí, nó lẳng lặng trôi nổi tại trong chùm sáng, không khí bốn phía đang không ngừng ngưng kết thành băng tinh.

"Mặc Lân Đao, kim nhãn bảo cụ, Đông Hải Thâm Vực có cá là Mặc Lân, dài hơn một xích, toàn thân tối tăm, kỳ hình như đao, người khoác vảy đen, Mặc Lân Ngư vui quần tụ, ít thì mấy trăm, nhiều thì hơn ngàn, du hành thời điểm, dường như ngập trời đao mang theo nước mà động, những nơi đi qua, cho dù là Phong Hầu cường giả, cũng chỉ có tránh lui." Mặc Lân Đao là một thanh đen kịt đoản đao, thân đao hơi có vẻ gọt mỏng, lưỡi đao tối tăm, tản ra một loại cực kỳ sắc bén khí tức, ngẫu nhiên trên lưỡi đao có một vệt lưu quang chậm rãi chảy qua, quang mang chiết xạ ở giữa, trước mặt hư không liền mơ hồ xuất hiện một đạo nhàn nhạt xé rách vết tích.

Lý Lạc nhìn xem lấy hai thanh hình đao bảo cụ, Hàn Minh Đao chỉ là khẽ quét mà qua liền không quá để ý, bởi vì nó cùng hắn cũng không xứng đôi, hắn người mang nhiều loại tướng lực, nhưng lại cũng không có băng tướng chi lực, cho nên đao này ở trong tay của hắn ngược lại là không phát huy ra uy lực lớn nhất, ngược lại là chuôi kia Mặc Lân Đao, làm cho hắn có chút động tâm.

Thanh đoản đao này trên lưỡi đao lưu chuyển lên hắc quang, chỉ là nhìn xem, liền để cho hắn cảm giác được con mắt có chút đâm nhói.

Như vậy sắc bén cùng bá đạo đao khí, viễn siêu lúc trước hắn những cái kia song đao.

Lý Lạc thấy tâm động không thôi.

"Muốn cái này hai thanh đao sao?" Khương Thanh Nga thanh âm đột nhiên truyền tới từ phía bên cạnh.

"Nếu như muốn mà nói, chúng ta có thể một người cầm một thanh." Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng mang theo hỏi ý hướng về phía Lý Lạc trừng mắt nhìn, làm cho người sau trái tim đều là kịch liệt nhảy lên hai lần.

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt liền vội vàng lắc đầu: "Không cần, nơi này cũng có thứ mà ngươi cần kim nhãn bảo cụ, không cần thiết lãng phí cái này hai thanh trên đao."

"Ngươi không phải càng ưa thích song đao một chút a." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc trong lòng hơi ấm, giải thích nói: "Bằng vào ta thực lực bây giờ, trừ phi là một thể đồng nguyên nguyên bộ phẩm, nếu không thật cho ta hai thanh kim nhãn bảo cụ vũ khí, ta cũng chưa chắc có thể hiện ra nó uy năng, thà rằng như vậy, còn không bằng tạm thời chuyên từng cái điểm."

Khương Thanh Nga nghĩ nghĩ, lúc này mới gật gật đầu, Lý Lạc nói đến cũng không sai, kim nhãn bảo cụ cố nhiên uy năng cường đại, nhưng đối với tướng lực tiêu hao cũng là không nhỏ, hiện tại Lý Lạc chỉ là Hóa Tướng đoạn, không có khả năng không chút kiêng kỵ thôi động kim nhãn bảo cụ, cho nên chưa hẳn chính là cầm được càng nhiều liền càng lợi hại.

"Tốt a, kỳ thật vẫn luôn muốn vì ngươi làm một thanh kim nhãn bảo cụ, dù sao trong nhà thanh này, là sư phụ sư nương vì ta chế tạo, ngươi cũng không có đâu." Khương Thanh Nga nhếch môi đỏ nở nụ cười.

"Làm sao cảm giác ngươi trong lời nói có chút khoe khoang ý tứ." Lý Lạc nhìn qua nữ hài trước mắt dung nhan tuyệt mỹ kia, sắc mặt có chút cổ quái nói.

"Có sao?"

Khương Thanh Nga có chút trợn to thanh tịnh con mắt màu vàng óng, lộ ra cùng bình thường loại kia thong dong tỉnh táo không tương xứng vô tội chi sắc.

Lý Lạc liếc mắt, tốt ngươi cái tâm địa đen tối ngỗng trắng lớn.

"Ngươi có nhìn trúng sao?" Lý Lạc đổi chủ đề, hỏi.

Khương Thanh Nga gật đầu, duỗi ra tinh tế ngón tay chỉ hướng một cây cột đá, Lý Lạc ánh mắt nhìn, chỉ thấy cột đá kia đỉnh trong chùm sáng, có một phương tam giác bàn đá, mà bàn đá bên trong, khảm nạm lấy ba viên kim châu, ba viên kim châu vị trí trung tâm đều có một đạo nhỏ xíu ngấn thẳng, nhìn một cái, tựa như là ba cái đóng chặt tai mắt.

Lý Lạc nhìn về phía trên trụ đá văn tự.

Tam Nhãn Kim Châu, kim nhãn bảo cụ, lấy tướng lực thôi động, có thể bộc phát Tịch Diệt Chi Quang, này ánh sáng có thể tan rã tướng lực, một khi xâm nhập nhân thể, người trúng thể nội tướng lực sẽ bị nhanh chóng tan rã, Tịch Diệt Chi Quang có ba màu, một mắt một màu, ba màu huyền quang đều xuất hiện, người trúng chiêu trong thời gian ngắn mấy thành phế nhân.

Lý Lạc trong mắt có sợ hãi thán phục chi sắc hiển hiện, Khương Thanh Nga nhìn trúng cái này kim nhãn bảo cụ hiển nhiên cũng là bất phàm, cái kia bá đạo Tịch Diệt Chi Quang, đủ để cho đến rất nhiều cường địch đều kiêng kị.

Nhìn ra được, lần này học phủ cho ngợi khen cũng là phân lượng mười phần, không có tùy ý qua loa, mà hết thảy này nguyên do, không thể nghi ngờ cũng là vì phía sau Chén Thánh chiến làm nền.

Tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều riêng phần mình có tâm động đồ vật thời điểm, Tố Tâm phó viện trưởng thì là nhìn về hướng Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa, cười nói: "Hai người các ngươi mặc dù không thiếu kim nhãn bảo cụ, nhưng dù sao đây là học phủ ngợi khen, các ngươi ngay ở chỗ này tùy ý chọn lựa một vật đi."

Cung Thần Quân nghe vậy, đột nhiên lộ ra nụ cười khó hiểu: "Tố Tâm phó viện trưởng, nơi đây đồ vật đều có thể chọn lựa sao?"

Trưởng công chúa mắt phượng chau lên, chưa từng ngôn ngữ.

Tố Tâm phó viện trưởng khẽ giật mình, sau đó cười nói: "Đều có thể."

Cung Thần Quân nở nụ cười, oai hùng khuôn mặt vào lúc này càng thêm sinh động: "Nếu phó viện trưởng đều như vậy mở miệng, vậy coi như không nên trách học sinh tham lam nha."

Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt chớp lên, dường như minh bạch cái gì, nhưng vẫn là gật gật đầu.

Bọn hắn bên này đối thoại, cũng chưa che lấp, cho nên ngay cả Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên bọn người là đem ánh mắt nghi hoặc đưa tới, bọn hắn không quá minh Bạch Cung Thần Quân cuối cùng là có ý tứ gì, trước mắt cái này mười đạo kim nhãn bảo cụ mặc dù ít có, nhưng cũng không đến mức để Cung Thần Quân vị này Nhiếp Chính Vương chi tử nói ra tham lam hai chữ a?

Tại bọn hắn nghi ngờ dưới tầm mắt, Cung Thần Quân thì là nhanh chân đi ra, bất quá làm cho bọn hắn kinh ngạc chính là, hắn cũng không đi hướng trước mặt mười cái cột đá, mà là trực tiếp đi hướng đại điện tối hậu phương vị trí, Lý Lạc bọn hắn thuận nhìn lại, sau đó liền nhìn thấy ở nơi đó trên vách tường, có một cái thứ gì lồi đi ra.

Cái kia tựa hồ là một cái cán dài, đen không ánh sáng, để cho người ta căn bản khó mà phát giác, chắc hẳn nếu như không phải Cung Thần Quân cố ý đi hướng bên này, Lý Lạc bọn hắn đều khó mà phát hiện nơi này có như thế một vật.

Mà Cung Thần Quân, rõ ràng là hướng về phía nó mà tới.

Lý Lạc nhíu mày nhìn qua cán dài kia, mấy tức về sau, trong lòng đột nhiên động một cái.

Cán dài kia. . . Tựa hồ là một cái chuôi kiếm hoặc là nói chuôi đao. . .

Lý Lạc quay đầu cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn thấy một vòng vẻ chợt hiểu.

Đó là một thanh cắm ở trong vách tường đao hoặc kiếm!.