Chương 423: Kim Ngọc Huyền Tượng Đao

Chương 423: Kim Ngọc Huyền Tượng Đao

Ở trong điện đám người trong ánh mắt kinh nghi, Cung Thần Quân bước chân quả nhiên là đứng tại mặt kia nặng nề vách tường trước đó, ánh mắt có chút hăng hái nhìn chằm chằm trên vách tường đạo kia cán dài đồ vật.

"Đó là cái gì?" Đô Trạch Hồng Liên kinh ngạc nói.

Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc nghe vậy cũng vô pháp trả lời, nhưng lúc này theo cẩn thận nhìn lại, bọn hắn mới mơ hồ cảm giác được cán dài kia dường như có chút bất phàm, trên đó mặc dù rơi đầy tro bụi, lại mơ hồ có lấy một sợi ám kim quang mang như ẩn như hiện, mà lại tuy nói phía trên kia không có bất kỳ cái gì năng lượng ba động phát ra, nhưng chẳng biết tại sao, bọn hắn lại là cảm thấy một chút nguy hiểm không tên khí tức.

Hiển nhiên, cái này cắm vào bảo khố vách tường thần bí đao kiếm chỉ sợ là có chút bất phàm.

"Nếu như đoán không sai mà nói, vậy hẳn là là "Kim Ngọc Huyền Tượng Đao" một thanh lấy Kim Ngọc Huyền Tượng sừng voi luyện chế mà thành kim nhãn bảo cụ, nghe nói cầm trong tay đao này, có thể bình tăng một đạo thần lực, tựa như Huyền Tượng trùng kích, đủ để một đao làm rạn núi." Tại mọi người đều âm thầm nghi hoặc ở giữa, một bên trưởng công chúa đột nhiên mỉm cười lên tiếng, vì bọn họ giải hoặc.

"Kim nhãn bảo cụ, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao?" Lý Lạc khẽ giật mình, thì thào một tiếng. .

Đối với đáp án này, Lý Lạc hơi có hơi thất vọng, cây đao này thần bí như vậy giấu ở chỗ nào, hắn còn tưởng rằng là một kiện mắt tím bảo cụ đâu, kém nhất cũng hẳn là là tử tuyến kim nhãn a? Kết quả hay là kim nhãn bảo cụ.

Đây cũng không phải hắn quá bành trướng ngay cả kim nhãn bảo cụ đều cảm thấy thấp, chỉ là lúc trước Cung Thần Quân lớn như vậy phản ứng, không khỏi đem hắn chờ mong giá trị cho kéo cao lên.

Dù sao Cung Thần Quân tốt xấu cũng coi là Nhiếp Chính Vương chi tử, tầm mắt tương đương độ cao, kim nhãn bảo cụ tuy nói có giá trị không nhỏ, nhưng cũng không trở thành để hắn có như thế biểu hiện.

"Chuôi này Kim Ngọc Huyền Tượng Đao có cái gì đặc thù lai lịch sao?" Ngược lại là Khương Thanh Nga càng thêm cẩn thận một chút, có chút trầm ngâm, chính là hỏi.

Trưởng công chúa khẽ cười một tiếng, bất quá lần này nàng còn chưa từng nói, cái kia chắp tay ở bên Tố Tâm phó viện trưởng chính là cười nói: "Thanh đao này, là viện trưởng đã từng bội đao."

Lời vừa nói ra, Lý Lạc đám người nhất thời mở to hai mắt, đao này, lại là viện trưởng bội đao? !

Một tên Vương cấp cường giả đã từng sử dụng tới vũ khí? !

Lần này, ánh mắt mọi người đều là trở nên nóng bỏng lên, cho dù là Khương Thanh Nga đều là mặt lộ tâm động chi ý.

"Chuôi này Kim Ngọc Huyền Tượng Đao bồi bạn viện trưởng thời gian dài nhất, chứng kiến viện trưởng trưởng thành, về sau viện trưởng bước vào Vương cấp, thanh đao này tác dụng liền không lớn, thế là liền bị hắn phong tồn tại đây." Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười nói.

"Từ đẳng cấp tới nói, thanh đao này hoàn toàn chính xác chỉ là kim nhãn bảo cụ, bất quá đi theo viện trưởng lâu, tự nhiên linh tính càng đầy, viện trưởng đem nó phong tồn tại trong bảo khố, cũng có được mượn nhờ nơi đây rất nhiều bảo cụ vì đó uẩn dưỡng tâm tư."

"Mà lại Vương cấp cường giả đồ vật, hoặc nhiều hoặc ít sẽ lưu lại một chút Vương cấp cường giả khí tức hoặc là nói "Vương khí" nếu là có thể trường kỳ nắm giữ nó, đối với tự thân con đường tương lai cũng sẽ có lấy ích lợi."

Theo Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm ung dung  rơi xuống, trong điện trong mắt mọi người sốt ruột liền trở nên càng thêm nồng nặc.

Nguyên lai, thanh đao này còn có loại thần hiệu này! Trách không được ngay cả Cung Thần Quân đều sẽ vì đó tâm động.

"Có tin tức liên quan tới Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, cũng coi là bí ẩn, xem ra hay là không có giấu diếm được hai người các ngươi." Tố Tâm phó viện trưởng nhìn về phía trưởng công chúa, cười khẽ một tiếng, từ Cung Thần Quân lúc trước phản ứng đến xem, hắn hiển nhiên ngay từ đầu mục tiêu cũng không phải là trước mắt mười cái trên trụ đá kim nhãn bảo cụ, mà là cái kia giấu ở bảo khố trên vách tường "Kim Ngọc Huyền Tượng Đao" .

"Xem ra phó viện trưởng là thật nguyện ý để cho chúng ta đem thanh đao này lấy đi rồi?" Trưởng công chúa nói ra.

"Ta nói qua, nơi đây đồ vật các ngươi đều có thể chọn lựa, đã các ngươi có thể phát hiện "Kim Ngọc Huyền Tượng Đao" nó tự nhiên cũng coi là ở trong đó, cho nên ta sẽ không ngăn cản." Tố Tâm phó viện trưởng cười cười.

Bất quá thanh âm của nàng dừng một chút, thản nhiên nói: "Ta sẽ không ngăn cản, nhưng tiền đề này là, các ngươi thật sự có thể đem nó từ trong vách tường rút ra."

Lời vừa nói ra, mọi người đều là giật mình.

Nghe lời này ý tứ, muốn rút ra thanh đao này, còn không phải chuyện dễ dàng gì?

"Ta nói qua, đao này có viễn siêu kim nhãn bảo cụ linh tính, mà lại trên đó có "Vương khí" lưu lại, lại thêm nó cắm ở nơi đây nhiều năm, đã cùng bảo khố kết nối cực sâu, muốn đưa nó trực tiếp rút ra, độ khó chỉ sợ không nhỏ."

Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm ôn hòa mà nói: "Nếu như các ngươi đối với nó có hứng thú, đều có thể đi thử xem, ai rút ra, vậy liền có thể mang đi nó."

"Vậy ta liền đến thử trước một chút đi."

Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm rơi xuống, Cung Thần Quân chính là cười một tiếng, mà đám người đối với cái này cũng không có phản đối, dù sao đây là Cung Thần Quân dẫn đầu phát hiện, thật sự là hắn có quyền lợi cái thứ nhất nếm thử.

Lý Lạc chép miệng một cái, đối với cái kia "Kim Ngọc Huyền Tượng Đao" hắn tự nhiên cũng là tâm động, bất quá hắn cảm giác mình hẳn là không đùa giỡn, dù sao ngay cả Cung Thần Quân đều xuất thủ, hắn là Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh nhất học viên, xuất thủ của hắn, xác suất lớn là có thể thành công, mà lại nếu như ngay cả Cung Thần Quân đều thất bại, hắn lại có lý do gì có thể thành công?

Oanh

Khi Lý Lạc nghĩ đến những này thời điểm, Cung Thần Quân đã xuất thủ, chỉ thấy cực đoan kinh người tướng lực vào lúc này tựa như ngàn vạn huyền quang giống như tại nó thể nội mãnh liệt bắn mà ra, những huyền quang này tại sau người nó nhanh chóng ngưng tụ, biến thành từng khỏa sáng chói thiên châu.

Cung Thần Quân thân ảnh nhảy lên, lướt lên vách tường, tay áo vung lên, kình phong quét sạch, đem chuôi đao kia phía trên bụi bặm đều đánh bay, sau đó chuôi đao kia chính là hiển lộ ra nguyên bản màu ám kim, trên đó dường như có thần bí đường vân như ẩn như hiện.

Ở trong điện đám người nháy cũng không nháy mắt dưới ánh mắt, Cung Thần Quân không chút do dự vươn bàn tay, chậm rãi cầm chặt chuôi đao.

Hắn có thể cảm giác được nắm chặt một chớp mắt kia, cái kia từ trên chuôi đao truyền đến một cỗ lực kháng cự, trong lúc mơ hồ, dường như có đao tiếng gào vang lên.

Nhưng Cung Thần Quân sắc mặt không thay đổi chút nào, nương theo lấy hắn quát khẽ một tiếng, chỉ thấy nó nắm chặt chuôi đao trên cánh tay, đúng là có Giao Long lân phiến nổi lên, gân xanh run run, cơ bắp chấn động ở giữa, ngay cả hư không đều là đang hơi chấn động.

Cùng lúc đó, ở sau lưng nó từng khỏa thiên châu gào thét mà đến, hóa thành điểm sáng rơi vào trên cánh tay, tựa như tinh thần tô điểm.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là có thể cảm giác được Cung Thần Quân tay phải kia trên cánh tay ngưng tụ sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Một quyền kia xuống dưới, quả nhiên là có đoạn giang sông, phá núi nhạc uy thế.

Lực lượng như thế, sẽ nhổ không ra chuôi này trong tường đao? !

Ầm ầm!

Cung Thần Quân cường thế rút đao, từng lớp từng lớp to lớn tướng lực quang hoàn không ngừng chấn động khuếch tán ra đến, tại bên trong tòa đại điện này cuốn lên gió lốc, dẫn tới đại điện đều là đang run rẩy nhè nhẹ.

Bàng bạc tướng lực không ngừng từ Cung Thần Quân thể nội bộc phát, ở tại thân thể mặt ngoài, dường như chiếm cứ một đầu Cự Giao, nhưng mà bất luận người giao như thế nào dốc hết toàn lực, thôi động đủ để lật tung sơn nhạc lực lượng, nhưng này cắm ở trên vách tường chuôi đao, nhưng thủy chung đều là không nhúc nhích tí nào.

Mà bảo khố vách tường hiển nhiên cũng là đặc thù vật liệu chế tạo, trên đó hiện đầy huyền diệu quang văn, không phải vậy chỉ sợ cũng chịu không được Cung Thần Quân như vậy lực lượng.

Trong điện đám người thấy nhìn không chuyển mắt, đồng thời sắc mặt cũng là bắt đầu trở nên có chút ngưng trọng lên.

Oanh

Lại là một lần cực kỳ bàng bạc tướng lực bộc phát, cỗ tướng lực kia trùng kích tựa như trăm trượng sóng lớn giống như đối với Lý Lạc bọn hắn vị trí trút xuống mà đến, bất quá nương theo lấy Tố Tâm phó viện trưởng tay vừa nhấc, cỗ tướng lực kia trùng kích chính là tiêu tán thành vô hình.

Cung Thần Quân phồng lên quần áo cùng phiêu tán tóc cũng là vào lúc này chậm rãi rơi xuống, cái kia cỗ bàng bạc tướng lực cũng là tùy theo yếu bớt.

Thân ảnh của hắn chầm chậm rơi xuống, thần sắc có chút phức tạp xoay người lại, có chút bất đắc dĩ cười khổ một tiếng: "Khó trách phó viện trưởng sẽ tùy ý chúng ta nếm thử, xem ra ta là đánh giá cao bản lãnh của mình."

"Hiện tại tình huống này, ta nên nói cái gì mới phù hợp?" Hắn giang tay ra, tuy nói thất bại, nhưng lại cũng không lộ ra uể oải, cái này hiển lộ tâm tính ngược lại để đến Tố Tâm phó viện trưởng khẽ vuốt cằm, mà Đô Trạch Hồng Liên kia càng là trong đôi mắt đẹp tràn đầy thưởng thức.

Tại mọi người không nói gì ở giữa, Lý Lạc thì là chần chờ một chút, cung cấp đề nghị.

"Có thể nói. . . Thật xin lỗi, quấy rầy?".