Chương 424: Đao đến

Chương 424: Đao đến

Lý Lạc đề nghị làm cho trong điện bầu không khí hơi an tĩnh mấy tức, những người khác là ánh mắt có chút cổ quái, người ta chính là khách khí một chút tìm bậc thang, ngươi thật đúng là không khách khí đâu.

Thần mẹ nó quấy rầy.

Cung Thần Quân cũng là sửng sốt một chút, chợt bất đắc dĩ cười nói: "Lý Lạc học đệ thật đúng là hài hước."

Chợt hắn nhìn về phía Tố Tâm phó viện trưởng, nói: "Phó viện trưởng, xem ra ta cùng cái này "Kim Ngọc Huyền Tượng Đao" là vô duyên."

Hắn cũng còn tính là thoải mái, tối thiểu nhất nhìn từ bề ngoài như vậy, đương nhiên, hắn hiện tại cũng chỉ có thể như vậy, không phải vậy chẳng lẽ còn có thể trực tiếp cứng rắn đoạt sao?

Tố Tâm phó viện trưởng gật đầu, nàng đối với cái này ngược lại là cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao cắm ở nơi này cũng có rất nhiều năm, trước kia tới chỗ này học viên, đương nhiên cũng sẽ không cũng chỉ có Cung Thần Quân bọn người, nhưng đến nay không người có thể đem cây đao này cho rút ra.

Nguyên nhân cụ thể nàng ngược lại là rất rõ ràng, đó là bởi vì Kim Ngọc Huyền Tượng Đao đi theo viện trưởng nhiều năm, linh tính cực mạnh, cho nên cũng là có được ngạo khí, dù sao tại thể nghiệm Vương cấp cường giả lực lượng về sau, lại thế nào sẽ còn tán đồng những người khác?

Lại thêm Kim Ngọc Huyền Tượng Đao tại bảo khố nhiều năm, cũng coi là cùng bảo khố có một chút đặc thù kết nối, cho nên nếu như là muốn bằng vào man lực đem nó cứng rắn rút ra, vậy không thể nghi ngờ là tại lấy lực lượng một người chống lại cả tòa bảo khố, mà toà bảo khố này, thế nhưng là học phủ trọng địa, trong đó ngưng tụ lực lượng, coi như là bình thường Phong Hầu cường giả cũng chưa chắc có thể cưỡng ép phá hư.

Cho nên, cho dù Cung Thần Quân xem như bây giờ trong học phủ mạnh nhất học viên, nhưng muốn rút ra Huyền Tượng đao, cũng là rất không có khả năng sự tình. .

"Còn có những người khác muốn thử một chút sao?" Tố Tâm phó viện trưởng lại là nhìn về hướng những người khác, dù sao Cung Thần Quân đều đã xuất thủ qua, những người khác nếu có hứng thú lời nói cũng có thể cứ việc nếm thử, dạng này mới có thể công bằng.

Nghe được Tố Tâm phó viện trưởng lời này, trưởng công chúa chính là lập tức đi lên trước một bước, lúm đồng tiền như hoa mà nói: "Mặc dù ta cảm giác mình cũng không có cái gì cơ hội, nhưng chơi vui như vậy sự tình, thử một chút hẳn là cũng không thiệt thòi."

Tố Tâm phó viện trưởng cười gật gật đầu.

Sau đó trưởng công chúa chính là tại mọi người hiếu kỳ nhìn soi mói cũng là người nhẹ nhàng mà lên, vươn ngọc thủ cầm chuôi đao, tiếp theo một cái chớp mắt, có cường đại tướng lực bộc phát, trực tiếp là tại phía sau của nàng tạo thành một đạo Thanh Loan quang ảnh.

Thanh Loan vỗ cánh, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Trưởng công chúa trắng nõn kiều nộn trên mu bàn tay, có gân xanh có chút nổi bật, hàm răng ở giữa thanh khí tuôn ra, nàng cũng là thúc giục toàn lực.

Chỉ bất quá, chính như nàng nói, tựa hồ không có tác dụng gì.

Chuôi đao vẫn là không nhúc nhích tí nào.

Trưởng công chúa thấy thế, ngược lại là không có cái gì có thể tiếc, trực tiếp là quả quyết lướt xuống thân đến, hướng về phía đám người lắc đầu, nói: "Xem ra ta cũng cùng nó vô duyên."

Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa đều là gãy kích, trực tiếp là làm cho Lý Lạc, Đô Trạch Hồng Liên bọn người trong lòng mát lạnh, ngay cả hai người này đều không được, xem ra thanh đao này lưu tại bảo khố nhiều năm như vậy không người có thể lấy, đích thật là có một ít nguyên nhân.

Nghĩ đến đây, bọn hắn đối với chuôi kia Kim Ngọc Huyền Tượng Đao hứng thú cũng giảm bớt rất nhiều, đao này lợi hại là lợi hại, nhưng không nhổ ra được cũng chỉ là một cái bài trí.

Bất quá Khương Thanh Nga ngược lại cũng chưa bởi vậy liền hao tổn đấu chí, tương phản, Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa thất bại, ngược lại khơi dậy hứng thú của nàng, nàng cái kia phảng phất ẩn chứa thần bí giống như trong con mắt màu vàng óng, ít có toát ra nóng rực cùng chiến ý.

"Thanh Nga, muốn thử một chút sao? Chúng ta học phủ cũng chưa từng xuất hiện qua cửu phẩm Quang Minh Tướng, không thể nói trước ngay cả viện trưởng chuôi này bội đao, đều sẽ vì ngươi buông xuống ngạo khí đâu." Tố Tâm phó viện trưởng cũng là vào lúc này nhìn về hướng Khương Thanh Nga, thanh âm ôn hòa mà hỏi.

Tất cả mọi người nghe được, Tố Tâm phó viện trưởng tựa hồ còn có chút chờ mong Khương Thanh Nga nếm thử, có thể là thật cảm thấy nàng có lẽ sẽ có một chút cơ hội.

Lý Lạc cũng là chép miệng một cái, cửu phẩm Quang Minh Tướng cứ như vậy nổi tiếng sao, thật sự là hâm mộ.

Khương Thanh Nga nghe vậy, khẽ vuốt cằm đáp ứng, sau đó hướng về phía một bên Lý Lạc nói: "Ta thử một chút có thể hay không rút ra, rút ra liền tặng cho ngươi."

Lời nói này đi ra, lập tức làm cho mọi người chung quanh đều là thần sắc khác nhau nhìn tới.

Trưởng công chúa giống như cười mà không phải cười.

Đô Trạch Hồng Liên bĩu môi khinh thường, cái kia Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh đều là đầy mắt chua chua, cái này đáng chết Lý Lạc, mỗi ngày ăn bám.

Mà đối mặt với ánh mắt của mọi người, Lý Lạc thì là thần sắc thản nhiên, phần cơm này ăn nhiều năm như vậy, hay là thơm như vậy, người bên ngoài chê cười giống như thoảng qua như mây khói, hoàn toàn không cần để ý, bởi vì cái kia thuần túy chỉ là ghen ghét.

"Thanh Nga tỷ, cố lên!" Hắn còn lớn hơn hô một tiếng, là Khương Thanh Nga động viên.

Khương Thanh Nga người nhẹ nhàng mà lên, tinh tế tay ngọc một thanh nắm chặt chuôi đao, thể nội cửu phẩm Quang Minh Tướng hào quang tỏa sáng, tóc dài tung bay, có màu vàng quang văn tại nó trắng nõn trên da thịt nhanh chóng lan tràn mà ra.

Ông

Sau đó mọi người ở đây chính là chấn động trong lòng nhìn thấy, cái kia tại Cung Thần Quân, trưởng công chúa bọn người toàn lực phía dưới không nhúc nhích tí nào Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, đúng là vào lúc này phát ra nhỏ xíu vù vù âm thanh, sau đó bọn hắn liền thần sắc cực kỳ phức tạp nhìn thấy, nương theo lấy Khương Thanh Nga dùng sức kéo ra, cái kia cắm sâu vào vách tường thân đao, đúng là chậm rãi đi ra một đoạn.

Vậy mà thật có hiệu quả!

Mà tại mọi người trong ánh mắt chấn động kia, thân đao từ trong vách tường ném ra nửa tấc, mơ hồ có thể thấy được ám kim quang mang lưu chuyển, đồng thời có đao khiếu thanh âm như có như không vang lên, đao khiếu kia, tựa như cổ lão voi lớn tại tê khiếu huýt dài.

Mọi người tại đây thậm chí có thể nghe ra đao khiếu kia bên trong, tựa hồ là ẩn chứa một loại tâm động lại chần chờ cảm xúc.

Mà Khương Thanh Nga thì là vào lúc này, cảm thấy một cỗ lực cản, chuôi đao trong tay tựa hồ là lại lần nữa trở nên tựa như bàn thạch đồng dạng, vô luận nàng như thế nào vận chuyển tướng lực, đều là lại không cách nào kéo ra tới.

"Hay là không muốn a?"

Khương Thanh Nga khẽ nói một tiếng, chuôi này Kim Ngọc Huyền Tượng Đao hoàn toàn chính xác linh tính rất mạnh, nó tại quyến luyến lấy đã từng chủ nhân, có vị viện trưởng kia làm trước đây chủ nhân, nó cũng không nguyện ý lại rơi vào những người khác trong tay.

Cửu phẩm Quang Minh Tướng hoàn toàn chính xác để nó chần chờ, nhưng cuối cùng nó hay là không thể lựa chọn.

"Như vậy tùy ngươi đi."

Khương Thanh Nga ngược lại là cũng không thèm để ý, trực tiếp quả quyết buông lỏng bàn tay  mặc cho chuôi kia Huyền Tượng đao lại lần nữa cắm vào vách tường, chỉ là lộ ra một đoạn chuôi đao.

Nàng rơi xuống thân đến, hướng về phía Tố Tâm phó viện trưởng lắc đầu nói: "Phó viện trưởng, đao này quá niệm chủ, có viện trưởng châu ngọc phía trước, chỉ sợ không có gì đời thứ hai chủ nhân có thể bị nó tán đồng."

Tố Tâm phó viện trưởng cũng là bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Tính nết này, ngược lại là cùng viện trưởng không có sai biệt."

Những người khác nhìn thấy ngay cả Khương Thanh Nga đều là không cách nào làm cho thanh đao này quy thuận, lập tức triệt để hết hy vọng, tỉ như Đô Trạch Hồng Liên căn bản ngay cả nếm thử hứng thú cũng bị mất.

Những người khác cũng là thu hồi ánh mắt, mang theo tiếc nuối đi từ cái kia mười cái kim nhãn bảo cụ bên trong làm chọn lựa.

Lý Lạc mặc dù đối với nó có chút nóng mắt, nhưng ở nhìn thấy trước đó ba người kia sau khi thất bại, hắn cũng minh bạch rút ra đao này độ khó quá lớn, cho nên ngay cả hắn đều là bớt phóng túng đi một chút vọng tưởng, thở dài một tiếng, ánh mắt quay lại chuôi kia "Mặc Lân Đao" .

Có lẽ hôm nay, hắn chỉ có thể lựa chọn nó.

Mà tại Lý Lạc trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, hắn đột nhiên phát giác được chỗ cổ tay truyền đến một chút cảm giác nóng rực, lúc này giật mình, bàn tay sờ lên, đó là một cái màu đỏ sậm vòng tay. . .

Trong vòng tay, phong ấn Tam Vĩ Thiên Lang.

Đây là tình huống như thế nào?

Ông

Cùng lúc đó, Lý Lạc dường như nghe thấy được một đạo cực kỳ nhỏ đao khiếu âm thanh, truyền vào trong tai.

Lý Lạc mắt sáng lên, sau đó chậm rãi quay đầu, nhìn về hướng trên vách tường kia mặt chuôi đao, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn tựa hồ trông thấy chuôi đao có chút chấn động một cái. . .

Nhìn lầm đi?

Hắn nghĩ như vậy.

Sau đó hắn cũng cảm giác được trên cổ tay vòng tay đỏ sậm càng nóng bỏng, nóng hổi.

Lý Lạc trong lòng có linh quang lóe lên.

Vòng tay đỏ sậm là viện trưởng lưu cho hắn. . . Mà trước mắt Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, lại là cực kỳ luyến chủ, hẳn là đây là giữa hai bên có một chút cảm ứng?

Đao này, chẳng lẽ đem hắn nhận thành viện trưởng?

Nghĩ đến đây, Lý Lạc liền không nhịn được muốn bật cười, không có như thế hoang đường a?

Hắn nghĩ nghĩ, giơ tay lên, xa xa đối với cái kia cắm ở trên vách tường chuôi đao.

Khương Thanh Nga, trưởng công chúa, Đô Trạch Hồng Liên đều là có chỗ phát giác, sau đó ánh mắt cổ quái liền đầu tới.

Gia hỏa này, ở chỗ này bày cái gì tư thế đâu?

Ánh mắt của bọn hắn làm cho Lý Lạc sắc mặt cũng có chút nóng lên, nhưng lúc này chỉ có thể kiên trì, một tiếng như sấm hét lớn.

"Đao đến!".