Chương 425: Đao tới

Chương 425: Đao tới

Trong đại điện, Lý Lạc bất thình lình hét lớn một tiếng, lập tức làm cho tất cả ánh mắt đều mang kinh ngạc bắn ra tại trên người hắn, mà đặc biệt là khi mọi người trông thấy bàn tay hắn xa xa đối với trên vách tường chuôi đao lúc, càng là không nhịn được khóe miệng giật một cái.

"Lý Lạc, ngươi đây là phát bệnh rồi hả?"

Sau lưng Chúc Huyên không nhịn được bật cười lên tiếng, Lý Lạc này đầu óc đột nhiên bị hư sao? Hắn cho là hắn dọn xong tư thế sau đó hét lớn một tiếng, cái kia Kim Ngọc Huyền Tượng Đao liền sẽ chủ động tường đổ tìm tới sao?

Thật sự cho rằng ngươi là nhân vật chính, vương bát chi khí có thể để lung tung sao?

Những người khác cũng là thần sắc hơi có chút cổ quái, chỉ có Khương Thanh Nga như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Lý Lạc khuôn mặt, nói: "Chẳng lẽ ngươi cùng cái này Kim Ngọc Huyền Tượng Đao sinh ra cộng minh rồi?"

Người bên ngoài sẽ cảm thấy Lý Lạc lúc này thuần túy là tại trò đùa quái đản, dù sao ngay cả Cung Thần Quân, trưởng công chúa đều cầm thanh đao này không có cách nào, một cái Hóa Tướng đoạn Lý Lạc lại dựa vào cái gì? Nhưng Khương Thanh Nga nhưng lại chưa bao giờ cảm thấy Lý Lạc lại so với hai người yếu, ngay cả nàng vừa rồi đều có thể dẫn tới Kim Ngọc Huyền Tượng Đao chần chờ, như vậy Lý Lạc có thể cùng sinh ra cộng minh, vậy cũng không phải cái gì không thể tưởng tượng sự tình đi.

"Khương Thanh Nga, ngươi lại mù quáng, cũng nên có cái độ a?" Bất quá lời này bị một bên Đô Trạch Hồng Liên nghe thấy, thì là không nhịn được nhíu mày, Khương Thanh Nga này ngày bình thường cũng là cực kỳ lý trí tĩnh táo, làm sao trên người Lý Lạc này lúc, lại luôn là sẽ phạm ngốc đâu?

Bất quá đối với Đô Trạch Hồng Liên mà nói, Khương Thanh Nga cũng không để ý tới, ánh mắt chỉ là dừng lại ở trên thân Lý Lạc.

Mà Lý Lạc đồng dạng chưa từng trả lời, bởi vì ngay tại hắn hô lên "Đao đến" hai chữ thời điểm, hắn có thể cảm giác được rõ ràng trên cổ tay vòng tay đỏ sậm trở nên càng nóng hổi, mãnh liệt phỏng truyền đến, thậm chí để hắn hoài nghi nơi đó làn da đã bị bỏng.

Cùng lúc đó, cái kia truyền vào trong tai đao khiếu âm thanh, trở nên càng vui vẻ cùng bức thiết.

Loại này đao khiếu, Khương Thanh Nga, Cung Thần Quân bọn hắn đều không thể phát giác, chỉ có đứng chắp tay Tố Tâm phó viện trưởng, ánh mắt vào lúc này đột nhiên có chút ngưng tụ, trong mắt có vẻ kinh nghi hiển hiện.

Keng

Bất quá còn không đợi nàng có phản ứng gì, tiếp theo một cái chớp mắt, đao khiếu kia âm thanh, chính là do vô hình hóa thành hữu hình, bỗng nhiên to rõ tại trong điện chấn động mà lên. .

Trong mắt mọi người đều có vẻ khiếp sợ hiển hiện.

Hưu

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy cái kia cắm ở trên vách tường, bất luận trước đây Cung Thần Quân bọn hắn như thế nào dốc hết toàn lực đều như là bàn thạch không nhúc nhích tí nào chuôi đao, đúng là vào lúc này kịch liệt run rẩy lên, sau đó nương theo lấy một đạo bang tiếng vang lên, một vòng loá mắt đao quang tại trong đại điện bộc phát mà lên.

Vệt kia đao quang sáng tỏ loá mắt, phảng phất là một đầu cổ lão voi lớn phá không mà đến, cự tượng kia ngà voi hiện ra kim ngọc chi sắc, tựa như thiên đao, đủ để xé rách hư không.

Đao quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Đợi đến đám người lại lần nữa hoàn hồn lúc, đồng tử bỗng nhiên thít chặt.

Bởi vì trên vách tường chuôi đao đã là biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người bao quát Cung Thần Quân, trưởng công chúa đều là vào lúc này chậm rãi quay đầu, nhìn về hướng Lý Lạc vị trí, sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy, nguyên bản Lý Lạc duỗi ra trên bàn tay, lúc này đã trống rỗng nhiều hơn một thanh đao.

Một thanh phong cách cổ xưa trực đao.

Thân đao hiện ra kim ngọc chi sắc, trên đó trải rộng pha tạp đường vân, giống như cổ lão voi lớn thô ráp nặng nề làn da, đủ để tiếp nhận trời sập chi lực, lưỡi đao chỗ, kim ngọc chi quang lưu chuyển không ngừng, chỉ bất quá thanh đao này tựa hồ cũng không có quá rõ ràng sắc bén cảm giác, tương phản, nó càng thiên về phảng phất là một loại nặng nề cùng lực lượng.

Lý Lạc mặc dù nắm lúc không có cái gì nặng nề cảm giác, nhưng thân đao treo trên bầu trời lúc, nơi đó hư không rõ ràng là xuất hiện nhỏ xíu vặn vẹo, phảng phất là đang chịu đựng sơn nhạc trọng áp đồng dạng.

Trong đại điện yên tĩnh, Lý Lạc cúi đầu nhìn chăm chú lên trong tay trực đao, trong mắt nóng bỏng cơ hồ là phải hóa thành hỏa diễm dũng mãnh tiến ra.

Trái tim của hắn nhảy lên đến giống như nện trống đồng dạng, một loại hạnh phúc to lớn cảm giác đơn giản để trong đầu hắn truyền đến cảm giác hôn mê.

Hắn thật không nghĩ tới, hắn cái này khẽ vươn tay một hét lớn, cái này ngay cả Cung Thần Quân, trưởng công chúa bọn hắn đều cầu mà không được Huyền Tượng Đao, vậy mà lại chủ động tới ném!

Cái này tùy ý nếm thử, hiển nhiên đạt được khó có thể tưởng tượng thu hoạch.

Lý Lạc ngón tay chậm rãi cầm chặt chuôi đao, một cái chớp mắt này, hắn có một loại cảm giác, lực lượng của hắn thu được tăng cường, nguồn lực lượng này không phải tướng lực, mà là đơn thuần nhục thân cự lực. . .

Quả nhiên, chuôi này Huyền Tượng Đao, có thể giao phó người nắm giữ thần kỳ cự lực.

Thật sự là kỳ lạ.

Lý Lạc nhếch miệng cười một tiếng, không hổ là viện trưởng đại nhân đã từng bội đao, mặc dù cùng là kim nhãn bảo cụ, nhưng hiển nhiên chuôi này Huyền Tượng Đao, xa so với hắn nhìn trúng Mặc Lân Đao càng thêm lợi hại.

Bàn tay của hắn từ trên thân đao mơn trớn, thô ráp lạnh buốt xúc cảm phảng phất là đang vuốt ve lấy một đầu Viễn Cổ Huyền Tượng, mà Huyền Tượng Đao cũng không có bất kỳ phản kháng, cái này khiến đến Lý Lạc lặng lẽ thở dài một hơi.

Hắn nhưng là trong lòng rõ ràng, Huyền Tượng Đao sẽ cùng hắn cộng minh, cũng không phải bởi vì hắn tự thân nguyên nhân, mà là bởi vì tại trên cổ tay của hắn, mang theo do viện trưởng luyện chế mà thành phong ấn vòng tay, phía trên này có viện trưởng lực lượng, cho nên Huyền Tượng Đao mới có thể đem hắn ngộ nhận là viện trưởng, chủ động tới ném.

Huyền Tượng Đao tuy nói có linh tính, nhưng chung quy không có chân chính linh trí, cho nên cũng không có xuất hiện phát hiện bị lừa sau trực tiếp chặt Lý Lạc sự tình, không phải vậy hiện tại Lý Lạc liền phải trốn đến phó viện trưởng sau lưng cầu bảo vệ.

Lý Lạc vừa lòng thỏa ý, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía trong đại điện đám người, bọn hắn lúc này đều trầm mặc nhìn qua trong tay hắn Huyền Tượng Đao, vẻ mặt đó, tương đương phức tạp cùng khổ sở.

Đặc biệt là Cung Thần Quân, xưa nay thong dong oai hùng khuôn mặt vào lúc này hơi có chút ngốc trệ.

Hắn không cách nào minh bạch, vì cái gì cầu mong gì khác mà thứ không tầm thường, lại là sẽ bị Lý Lạc ngoắc tức tới.

Ngươi không phải viện trưởng đại nhân đã từng bội đao sao? Ngươi vừa rồi kiêu ngạo đâu? !

Ta thực sự là. . . Đỉnh ngươi cái phổi.

Loại tình huống này, ngay cả có tốt đẹp tố dưỡng cùng lòng dạ Cung Thần Quân, đều là không nhịn được ở trong lòng xổ một câu nói tục, sau đó thật sâu thở ra một hơi, có chút gặp khó đem ánh mắt từ Huyền Tượng Đao phía trên dời đi chỗ khác.

Một bên trưởng công chúa trên gương mặt xinh đẹp trứng ngỗng quốc sắc thiên hương đồng dạng là hiện đầy kinh ngạc chi sắc, bất quá nàng thật không có Cung Thần Quân lớn như vậy phản ứng, dù sao Huyền Tượng Đao vốn cũng không thích hợp với nàng, nhưng nàng đồng dạng không thể nào hiểu được, vì sao cái này kiêu ngạo Huyền Tượng Đao, sẽ đi chủ động lựa chọn Lý Lạc.

Tiểu tử này, có ưu tú như vậy? Thế nhưng là lại ưu tú, ngươi có thể so sánh từng chiếm được Khương Thanh Nga sao?

Ngay cả Khương Thanh Nga vừa rồi đều thất bại, Lý Lạc làm sao có thể thành công?

Giờ khắc này, tỉnh táo trưởng công chúa cũng là đầy đầu mờ mịt.

"Lý Lạc, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?" Ngược lại là Đô Trạch Hồng Liên kia không nhịn được lên tiếng, một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Lý Lạc ngữ khí trầm ổn: "Duyên phận hai chữ, tuyệt không thể tả, có lẽ là cái này Huyền Tượng Đao cảm ứng được ta của tương lai có xưng vương chi tư, sở dĩ chủ động tìm tới."

"Ngươi liền nói bừa đi!" Đô Trạch Hồng Liên cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, còn xưng vương chi tư, nếu như so là độ dày da mặt, khả năng ngươi còn có chút cơ hội.

"Vậy ta làm sao biết là tình huống gì!"

Lý Lạc liếc mắt, nói lầm bầm: "Ta liền làm lấy chơi đùa, chính nó bay tới, nói không chừng là bởi vì nó cự tuyệt nhân số có hạn chế, vừa rồi vừa vặn đạt đến cực hạn nào đó, cho nên ta đưa tay nó liền đến, bất quá nói đến vừa rồi kế tiếp nếm thử người vốn phải là ngươi, nhưng chính ngươi từ bỏ."

"Có lẽ vừa rồi liền xem như đổi lại ngươi đưa tay triệu hoán nó, nó cũng sẽ chủ động tới ném."

Đô Trạch Hồng Liên khẽ giật mình, xinh đẹp gương mặt có chút biến ảo chập chờn, loại chuyện hoang đường này cũng không khả năng a? Nhưng loại lý do này, tựa hồ muốn so Lý Lạc có xưng vương chi tư muốn càng thêm có thể tin độ?

Vừa rồi đổi lại nàng đi nếm thử mà nói, nói không chừng thật sự đem Huyền Tượng Đao cho rút ra?

Vừa nghĩ tới đây, Đô Trạch Hồng Liên đột nhiên có chút ảo não đến ngực đau nhức.

"Tiểu tử nghịch ngợm, cũng chớ nói lung tung."

Lúc này Tố Tâm phó viện trưởng cười lắc đầu, nói: "Ngươi sẽ dẫn động viện trưởng bội đao, tất nhiên là nó nhìn trúng ngươi, mặc dù ta đối với cái này cũng cảm thấy có điểm kỳ quái, nhưng bất kể như thế nào, vẫn là phải trước chúc mừng ngươi, ngươi là Kim Ngọc Huyền Tượng Đao đời thứ hai chủ nhân."

Nàng cái kia ôn nhuận ánh mắt từ đầu đến cuối dừng lại ở trên thân Lý Lạc, dường như tại nhỏ xíu đánh giá, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, nàng vẫn thật không nghĩ tới kết quả này.

Nguyên bản nàng coi là Khương Thanh Nga nhất có cơ hội tới lấy.

Lý Lạc này, thật đúng là nhiều lần cho người ta một chút ngạc nhiên đâu.

Mà Lý Lạc nghe được Tố Tâm phó viện trưởng lời này, trên mặt thì là có không che giấu được vui vẻ cùng kích động nổi lên, hắn nói: "Ta thật có thể mang đi nó?"

Nguyên bản mục tiêu của hắn là Mặc Lân Đao, nhưng hiển nhiên, chuôi này Huyền Tượng Đao là càng thêm hoàn mỹ lựa chọn.

Tố Tâm phó viện trưởng lộ ra làm cho người như gió xuân ấm áp giống như dáng tươi cười, nói: "Ta nói qua, chỉ cần ngươi có thể đến nơi đây, bất luận ngươi sử dụng phương thức gì, chỉ cần ngươi có thể rút ra Huyền Tượng Đao, vậy nó liền sẽ thuộc về ngươi."

"Lại sau này không lâu, chính là chân chính Chén Thánh chiến, Lý Lạc, ta hi vọng ngươi có thể cầm trong tay đao này, tại cái kia Chén Thánh tranh tài, cho chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ thắng được vinh quang."

Nàng thanh âm dừng một chút, nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt có nhiều thâm ý.

Dù sao. . . Ngươi thế nhưng là viện trưởng chọn trúng người..