Chương 426: Vương Hầu lạc văn

Chương 426: Vương Hầu lạc văn

Học phủ ngợi khen cuối cùng thuận lợi kết thúc, mà Lý Lạc không có gì bất ngờ xảy ra trở thành toàn trường sáng nhất tể.

"Lần này tuyển bảo liền đến này kết thúc, ta muốn lần nữa đại biểu học phủ cảm tạ các ngươi tại vé vào cửa thi đấu phía trên ưu dị biểu hiện."

Bảo khố trước đó, Tố Tâm phó viện trưởng trên mặt dáng tươi cười ôn hòa nhìn chăm chú lên trước mắt một đám người trẻ tuổi, thanh âm tựa như tuyền lưu, làm cho người không hiểu cảm thấy trong lòng yên tĩnh: "Bất quá các ngươi hẳn là cũng rõ ràng, vé vào cửa thi đấu cũng không phải là kết thúc, mà chỉ là bắt đầu."

"Chúng ta học phủ mục tiêu chân chính, cũng không phải một tấm vé vào cửa, mà là Chén Thánh tranh tài cuối cùng ban thưởng, tòa kia. . . Long Cốt Chén Thánh."

Nghe được bốn chữ này, Cung Thần Quân, trưởng công chúa, Khương Thanh Nga bọn người thần sắc đều là lộ ra ngưng trọng một chút, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng cái kia Long Cốt Chén Thánh ẩn chứa ý nghĩa cùng trọng lượng, đương nhiên, còn có áp lực.

Toàn bộ Đông Vực Thần Châu, tất cả Thánh Học Phủ cùng một chút thực lực đồng dạng cường đại nhưng bởi vì tư lịch các loại nguyên nhân chưa bị quan tại chữ Thánh đỉnh tiêm học phủ, đều đối với tòa kia Long Cốt Chén Thánh nhìn chằm chằm, bởi vì vậy đại biểu Đông Vực Thần Châu mạnh nhất học phủ vinh quang, đồng thời nó chỗ có được uy năng, cũng làm cho tất cả học phủ thèm nhỏ dãi vạn phần.

Lần này vé vào cửa thi đấu chiến đấu đã coi như là kịch liệt, nhưng bọn hắn đều rõ ràng, cái này cùng Chén Thánh tranh tài mặt phải đối mặt chiến đấu so ra, còn kém không ít. .

Lý Lạc trong lòng cũng âm thầm thở dài một hơi, hắn nhớ tới viện trưởng đại nhân giao cho hắn nhiệm vụ, nhưng hắn một cái nhất tinh viện học viên, tại loại này cấp bậc cạnh tranh bên trong, lại có thể vào tay bao lớn tác dụng đâu?

"Viện trưởng, ngài cũng thật sự là quá để mắt ta."

Lý Lạc âm thầm cô một tiếng, đồng thời khổ não gãi đầu một cái, nếu như đến lúc đó lấy không được Long Cốt Chén Thánh mà nói, hắn liền lấy không đến hoàn chỉnh "Thiên Tế Chú" như thế hắn tự nhiên cũng khó có thể hoàn toàn đem "Tam Vĩ Thiên Lang" nắm trong tay, có thể nguồn lực lượng này, là hắn dùng để ứng đối "Phủ tế" lúc một tấm át chủ bài lớn.

Mà thiếu thốn lá bài tẩy này mà nói, tại "Phủ tế" loại chiến đấu kia bên trong, hắn chỉ sợ ngay cả tư cách tham dự đều không có.

Bởi như vậy, áp lực chẳng phải là lại hoàn toàn rơi ở trên người Khương Thanh Nga?

Đây là Lý Lạc không nguyện ý nhìn thấy.

Cho nên, hắn tốt nhất vẫn là muốn dốc hết toàn lực hiệp trợ học phủ đem Long Cốt Chén Thánh cho đoạt lại.

"Phó viện trưởng, cái kia Chén Thánh chiến cơ chế là như thế nào?" Lý Lạc nghĩ nghĩ, nhấc tay phát ra hỏi thăm.

"Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, Chén Thánh chiến chia làm hai cái bộ phận, bộ phận thứ nhất là viện cấp chiến, bốn cái viện cấp phân biệt cạnh tranh, ở chỗ này sẽ đản sinh ra bốn cái viện cấp mạnh nhất, cũng chính là Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên, nhị tinh viện học viên loại hình, đây cũng là Đông Vực Thần Châu phía trên tất cả học viên cao cấp nhất vinh dự."

Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười nói: "Cái danh xưng này, nhưng so sánh chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ Thất Tinh Trụ lợi hại hơn nhiều, mà làm người ta cao hứng chính là, chúng ta học phủ lần này, có lẽ có xác suất thu hoạch được một cái mạnh nhất tam tinh viện học viên xưng hào."

Nói đến chỗ này thời điểm, ánh mắt của nàng nhìn về phía Khương Thanh Nga.

Người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng Khương Thanh Nga, xem như những năm gần đây Thánh Huyền Tinh học phủ học viên ưu tú nhất, thực lực của nàng bây giờ, cho dù là tại cái kia bao gồm Đông Vực Thần Châu vô số tuổi trẻ thiên kiêu Chén Thánh chiến phía trên, tất nhiên cũng là loá mắt không gì sánh được.

"Thanh Nga, nếu như ngươi có thể đoạt được mạnh nhất tam tinh viện học viên xưng hào, như vậy chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ lần này, liền xem như có tranh đoạt Long Cốt Chén Thánh khả năng." Tố Tâm phó viện trưởng nhìn xem Khương Thanh Nga trong ánh mắt, mang theo một chút chờ đợi.

Khương Thanh Nga trắng nõn đẹp đẽ trên gương mặt một mảnh yên tĩnh, vuốt cằm nói: "Ta sẽ dốc hết toàn lực đi tranh thủ."

"Thu được cái kia mạnh nhất học viên xưng hào, có cái gì ban thưởng sao?"

Lý Lạc nháy nháy mắt, người vật vô hại cười nói: "Cũng không thể thật liền thuần túy chỉ là một cái nhàm chán xưng hào a?"

"Cái danh xưng này có thể không có chút nào nhàm chán nha."

Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười nói: "Toàn bộ Đông Vực Thần Châu, vô số thế hệ trẻ tuổi, đều đem nó coi là chí cao vinh dự cùng truy cầu."

Lý Lạc nhận đồng gật gật đầu: "Phó viện trưởng nói không sai, sự vinh dự này khẳng định là rất đủ kình, ta chỉ là đang nghĩ. . . Trừ sự vinh dự này bên ngoài, còn có hay không mặt khác một điểm gì đó thực tế đồ vật?"

Tố Tâm phó viện trưởng tức giận nhìn trước mắt cái này có đẹp mắt bộ dáng thiếu niên, nói: "Ngươi vẫn rất hiện thực."

Đô Trạch Hồng Liên không nhịn được hừ lạnh nói: "Hỏi nhiều như vậy để làm gì, cái kia mạnh nhất học viên xưng hào cùng ngươi lại không quan hệ thế nào."

Lý Lạc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Cùng Thanh Nga tỷ có quan hệ là được rồi a, ta cùng với nàng ở giữa, chẳng lẽ còn phân cái gì ngươi ta sao?"

Đô Trạch Hồng Liên bĩu môi, gia hỏa này da mặt, thật là dầy không còn giới hạn.

Tố Tâm phó viện trưởng có chút buồn cười, nhưng vẫn là nói ra: "Đông Vực Thần Châu mặc dù chỉ là một tòa Ngoại Thần Châu, bàn về thực lực, quy mô cái gì xác thực còn kém rất rất xa những cái kia được trời ưu ái, tựa như thánh địa Nội Thần Châu, nhưng Chén Thánh chiến tốt xấu là có Học Phủ liên minh làm duy trì, cho nên sau cùng ban thưởng tự nhiên cũng sẽ không hẹp hòi."

"Tỉ như cái này mạnh nhất học viên xưng hào người đoạt giải, trong đó ban thưởng một trong, chính là "Vương Hầu lạc văn" ."

"Vương Hầu lạc văn? Đây là cái gì?" Lý Lạc tiếp tục tò mò hỏi.

"Đơn giản tới nói, chính là một loại lạc ấn tại thân thể mặt ngoài hình xăm." Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười nói.

"Có tác dụng gì?" Lý Lạc ngược lại là không có trực tiếp liền thất vọng, bởi vì hắn tin tưởng có thể bị Tố Tâm phó viện trưởng trịnh trọng nói ra được đồ vật, tất nhiên sẽ không đơn giản, hắn chưa từng nghe qua, chỉ là đại biểu hắn cấp độ không đủ, tương đối vô tri mà thôi.

"Cái gọi là Vương Hầu lạc văn, chính là lấy Phong Hầu cường giả tinh huyết là chủ yếu vật liệu, lại dựa vào rất nhiều tài liệu trân quý mà luyện chế ra tới một loại đồ vật kỳ lạ, Vương Hầu lạc văn có rất nhiều chủng loại, các loại diệu dụng, tỉ như những năm qua Chén Thánh chiến bên trong sở ban tặng "Cửu Bảo Linh Thụ Văn" văn này nếu là lạc ấn tại thân, có thể gia tốc năng lượng thiên địa hấp thu cùng luyện hóa, hơn nữa còn là bao giờ cũng một loại kia, có thể nói là tu luyện lợi khí."

Tê

Lý Lạc cuồng hút hơi lạnh, cái này Vương Hầu lạc văn cũng quá bá đạo đi, chỉ là vật liệu đều cần Phong Hầu cường giả tinh huyết? Cuối cùng là cái gì cao cấp đồ vật a, trước kia nghe đều không có nghe qua!

Mà lại, cái kia "Cửu Bảo Linh Thụ Văn" công năng cũng quá để cho người ta thấy thèm, có văn này tại thân, tu luyện chẳng phải là làm ít công to?

"Cửu Bảo Linh Thụ Văn càng nhiều hay là phụ trợ tu luyện, còn có một số Vương Hầu lạc văn càng là có công phạt, phòng ngự, bảo mệnh chi năng, nói theo một ý nghĩa nào đó, coi là một loại đặc thù loại bảo cụ, chỉ bất quá loại thứ này tùy thân, không cách nào bị lược đoạt, nhưng Vương Hầu lạc văn cũng có tai hại, đó chính là tuyệt đại đa số đều thuộc về tiêu hao loại, theo thời gian trôi qua, trong đó vật liệu dần dần hao tổn, lạc văn cũng liền đã mất đi hiệu quả."

"Tại những Nội Thần Châu kia bên trong, Vương Hầu lạc văn xuất hiện tần suất cao một chút, Đông Vực Thần Châu bên này thì là rất ít gặp." Tố Tâm phó viện trưởng nói ra.

Lý Lạc tắc lưỡi, từ một điểm này liền có thể nhìn ra những Nội Thần Châu kia nội tình khủng bố đến mức nào, Phong Hầu cường giả tại Đại Hạ chính là một phương cự phách, bọn hắn làm sao lại nguyện ý đem tự thân tinh huyết lấy ra luyện chế loại này đối bọn hắn tới nói tương đối gân gà Vương Hầu lạc văn, cũng chỉ có tại Nội Thần Châu loại địa phương kia, mới có thể xuất hiện loại vật này.

Loại này cao cấp đồ vật, bọn hắn loại này thâm sơn cùng cốc người, thật là không chơi nổi.

Không chỉ có là hắn ý tưởng như vậy, một bên Đô Trạch Hồng Liên mấy người cũng là có chút cảm thán, bởi vì bọn hắn đồng dạng chưa thấy qua.

"Cái kia cuối cùng nếu như lấy được Long Cốt Chén Thánh, có thể thu hoạch được ban thưởng gì?" Lý Lạc liếm môi một cái, hỏi.

Đối với Lý Lạc cái này tràn đầy dã tâm hỏi thăm, Tố Tâm phó viện trưởng không có chế giễu, ngược lại là mặt lộ vẻ hân thưởng.

"Long Cốt Chén Thánh chính là tốt nhất ban thưởng, bất quá đó là đối với học phủ mà nói, mà vì học phủ thu hồi Chén Thánh các ngươi, muốn cái gì?"

"Tử nhãn bảo cụ? Bát phẩm hay là cửu phẩm linh thủy kỳ quang? Hoặc là bí pháp nguyên thủy nguyên quang? Hay là Phong Hầu Thuật?"

Nhìn qua có chút điểm đờ đẫn Lý Lạc, Tố Tâm phó viện trưởng khóe môi nổi lên ý cười.

"Chỉ cần các ngươi thật có thể đem Long Cốt Chén Thánh cho chuyển về đến, chỉ cần học phủ có, muốn cái gì, vậy liền cho các ngươi cái gì.".