Chương 427: Cung Thần Quân điều kiện

Chương 427: Cung Thần Quân điều kiện

Tố Tâm phó viện trưởng tại ném ra làm cho đám người hoa mắt thần mê ban thưởng về sau, chính là thản nhiên rời đi.

"Chậc chậc, không hổ là Thánh Huyền Tinh học phủ, nội tình thật sự là hùng hậu."

Lý Lạc thì là không ngừng cảm thán, lúc trước Tố Tâm phó viện trưởng nói tới những cái kia, bất luận loại nào đều tuyệt đối xem như đỉnh cấp đồ vật, đừng nói là hắn cái này tinh thần sa sút Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, chắc hẳn liền xem như Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa hai người, đều sẽ vì đó tâm động.

Hiển nhiên, vì thu hoạch được Long Cốt Chén Thánh, học phủ cũng là nguyện ý lấy máu lớn.

"Lý Lạc, chúc mừng ngươi a, trở thành lần này tuyển bảo người thắng lớn." Lý Lạc lúc cảm thán, một bên trưởng công chúa chậm rãi mà đến, sáng bóng trắng nõn trên khuôn mặt trứng ngỗng lộ ra trêu chọc dáng tươi cười.

Lý Lạc khiêm tốn nói: "May mắn may mắn, mà lại nói đứng lên còn nhờ vào trưởng công chúa cùng Cung Thần Quân học trưởng, nếu như không phải là các ngươi điểm ra "Kim Ngọc Huyền Tượng Đao" lời nói, ta sao có thể có phần cơ duyên này?"

Trưởng công chúa dáng tươi cười hơi dừng lại, nói: "Lời này của ngươi, rất cần ăn đòn. ."

Nàng cùng Cung Thần Quân ngay từ đầu thật đúng là hướng về phía cái kia ẩn tàng "Kim Ngọc Huyền Tượng Đao" mà đến, chỉ bất quá chỉ sợ hai người ngay từ đầu đều không có nghĩ đến, cuối cùng đao xuống dốc đến bọn hắn bất kỳ một người nào trên thân, ngược lại sẽ bị Lý Lạc một cái Tướng Sư cảnh nhổ đến thứ nhất.

Tuy nói nàng nguyên bản cũng chính là ôm nếm thử tâm thái mà đến, đối với thành bại cũng không tính quá mức để ý, nhưng Lý Lạc gia hỏa này câu nói này, coi như thật có chút khinh người.

Lý Lạc nghe vậy, mau đem một bên Khương Thanh Nga kéo qua ngăn trở.

"Nhà ngươi người này, cũng nên quản quản." Trưởng công chúa hướng về phía Khương Thanh Nga bất đắc dĩ sẵng giọng.

Khương Thanh Nga mỉm cười nói: "Trưởng công chúa nếu là muốn đánh lời nói cứ việc xuất thủ, ta cam đoan không nhúng tay vào."

Trưởng công chúa phẩy nhẹ khóe miệng, nói: "Ta cũng không tin, người nào không biết ngươi Khương Thanh Nga nhất che chở tiểu tử này, thật muốn động hắn, ngươi không được cùng ta trở mặt?"

Khương Thanh Nga trên gương mặt tuyệt mỹ xưa nay bình tĩnh khó được hiện ra một vòng ửng đỏ chi ý, ánh mắt quét qua, liền gặp được sau lưng Lý Lạc cái kia cười híp mắt vẻ đắc ý, lúc này khuỷu tay chính là về sau đột nhiên một đỉnh.

Lý Lạc dáng tươi cười lập tức cứng đờ, che ngực, u oán nhìn qua đột nhiên ra tay với hắn Khương Thanh Nga.

Trưởng công chúa cười tủm tỉm nhìn qua đùa giỡn hai người, trong lòng thì là đối với giữa hai người tình cảm cùng quan hệ lại lần nữa có một chút hiểu rõ, Khương Thanh Nga tâm tính nàng đã là biết được, cứng cỏi lại có chủ kiến, tự thân lại là thông minh linh mẫn, lại thêm bản thân thiên phú tu luyện, như vậy bộ dáng, cho dù là xưa nay tự ngạo nàng, đều là vì chi thán phục, cho nên mới sẽ nhiều lần cùng tiếp cận quan hệ.

Tại trong học phủ, Khương Thanh Nga thanh danh cũng là vô cùng tốt, mặc dù không phải như nàng như vậy cố ý chế tạo ra ôn hòa cùng bình dị gần gũi nhân vật thiết lập, nhưng cùng người giao lưu lúc, cũng không có nửa điểm cậy tài khinh người, chỉ bất quá trưởng công chúa minh bạch, Khương Thanh Nga từ đầu đến cuối tại cùng người duy trì không xa không gần, chạm đến là thôi quan hệ, cái này cũng bao gồm nàng.

Duy chỉ có đang đối mặt Lý Lạc thời điểm, trưởng công chúa mới có thể cảm giác được, Khương Thanh Nga bộ kia không có chút rung động nào tâm cảnh dưới một mặt khác.

Bất quá hai người đùa giỡn rất nhanh ngừng lại, bởi vì Lý Lạc nhìn thấy Cung Thần Quân đi tới.

Cung Thần Quân đi tới, đầu tiên là hướng về phía ba người lộ ra ấm áp dáng tươi cười, sau đó cũng không có nhiều lời nói nhảm, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, đi thẳng vào vấn đề: "Lý Lạc học đệ, đến tìm ngươi, chủ yếu là có chuyện tương đối mạo muội, không biết có thể hay không xách."

Hắn ngôn ngữ thành khẩn, ngược lại là thái độ coi như không tệ.

Lý Lạc trầm lặng nói: "Cung Thần Quân học trưởng nếu đều nói mạo muội. . . Cái kia sao không liền không nói rồi?"

Cung Thần Quân trệ trệ, nghĩ đến là không nghĩ tới Lý Lạc vẫn rất dứt khoát, trực tiếp liền để hắn đừng nói nữa.

Bất quá hắn hay là cười nói: "Xem ra Lý Lạc học đệ cũng đoán được. . . Ta đích xác là hướng về phía "Kim Ngọc Huyền Tượng Đao" tới, ta muốn hỏi hỏi một chút, không biết Lý Lạc học đệ có nguyện ý hay không cùng ta làm một cái trao đổi, ngươi am hiểu song đao, ta có thể dùng một đạo nguyên bộ loại song đao kim nhãn bảo cụ trao đổi trong tay ngươi Kim Ngọc Huyền Tượng Đao."

"Nguyên bộ loại song đao kim nhãn bảo cụ."

Lý Lạc không thể phủ nhận hơi tâm động một chút, cái này Cung Thần Quân mở ra điều kiện vẫn là tương đối mê người, bởi vì cái này đích xác là hắn muốn nhất đồ vật.

Lý Lạc nhìn thoáng qua Khương Thanh Nga, người sau ngược lại là không nói gì, hiển nhiên là sẽ quyết định giao cho mình.

Lý Lạc trầm ngâm mấy giây, cười nói: "Cung Thần Quân học trưởng vì sao như thế chấp nhất tại cây đao này?"

Cung Thần Quân bất đắc dĩ nói: "Bởi vì nó là viện trưởng đại nhân đã từng bội đao, Vương cấp cường giả đồ vật, nếu là có thể nắm giữ, không thể nói trước có thể có một ít cảm ngộ."

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, một lát sau chậm rãi lắc đầu, nói: "Xin lỗi, Cung Thần Quân học trưởng, song đao loại kim nhãn bảo cụ ta đích xác rất muốn, nhưng thanh đao này chủ động lựa chọn ta, nếu như ta đưa nó đổi đi thực sự có chút rét lạnh nó "Đao tâm" ta không thể làm ra tàn nhẫn như vậy sự tình!"

Một bên trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga có chút không nhịn được muốn cười, rét lạnh nó đao tâm?

Đối với Lý Lạc cự tuyệt, Cung Thần Quân trầm mặc một chút, nói: "Lý Lạc học đệ không còn suy tính một chút sao? Nếu như song đao loại kim nhãn bảo cụ không đủ, ta còn có thể thêm một chút điều kiện khác."

Lý Lạc lắc đầu, biểu hiện được rất kiên định.

"Tốt a, vậy coi như ta mạo muội."

Cung Thần Quân thấy thế cười cười, cũng không có tiếp tục tốn nhiều môi lưỡi, cùng Khương Thanh Nga, trưởng công chúa lên tiếng chào hỏi về sau, chính là quay người rời đi.

Lý Lạc nhìn qua Cung Thần Quân bóng lưng rời đi, nói: "Ta cự tuyệt Cung Thần Quân học trưởng, có thể hay không bị trả thù a?"

Trưởng công chúa nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Yên tâm đi, ta vị hoàng huynh này lòng dạ có thể sâu đâu, ngươi chiếm so Kim Ngọc Huyền Tượng Đao thứ quan trọng hơn, cũng không gặp hắn âm thầm làm cái gì a?"

"So Kim Ngọc Huyền Tượng Đao thứ quan trọng hơn?" Lý Lạc có chút nghi hoặc.

Sau đó hắn liền gặp được trưởng công chúa đem cười tủm tỉm ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga.

Lý Lạc lập tức cười khan một tiếng, giải thích nói: "Điện hạ sai lầm, nhưng thật ra là ta bị đoạt lấy."

"Tùy tiện rồi."

Trưởng công chúa cười nói: "Cho nên ngươi ngược lại là không cần lo lắng Cung Thần Quân, hắn tại trong học phủ duy trì nhiều năm như vậy thanh danh, sẽ không bởi vì ngươi liền nhiễm phải một chút chỗ bẩn, dù sao ép buộc người giao ra lấy được bảo cụ, cũng không phải cái gì tốt nghe sự tình."

Lý Lạc gật gật đầu.

"Đúng rồi, nếu như tiếp xuống hai ngày ngươi có thời gian mà nói, liền theo ta lại đi vương cung một chuyến đi." Ba người lại lần nữa hàn huyên một hồi, trưởng công chúa đối với Lý Lạc nói ra.

Đi vương cung dĩ nhiên chính là trị liệu tiểu vương thượng.

Lý Lạc gật đầu đáp ứng, vé vào cửa thi đấu tạm thời kết thúc, tiếp xuống bọn hắn còn có hơn nửa tháng thời gian nghỉ ngơi, để điều chỉnh trạng thái ứng đối trận kia đối với Đông Vực Thần Châu tất cả học phủ mà nói thịnh yến.

Mặt khác Lý Lạc, cũng là nghĩ đến một chút mặt khác vật rất trọng yếu.

Đó chính là hắn hôm nay đã là bước vào đến Hóa Tướng đoạn, đây là Tướng Sư cảnh cảnh giới cuối cùng, cho nên, khoảng cách Bái Tướng cảnh, hắn không tính xa.

Lúc này, hắn rốt cục cần bắt đầu cân nhắc, hắn cái kia đệ tam tướng vấn đề..