Chương 428: Vương phủ

Chương 428: Vương phủ

Đại Hạ thành vị trí trung tâm, lân cận vương cung một vùng khu vực, có một tòa khí thế rộng rãi phủ đệ trang viên, phủ đệ sâm nghiêm, có vệ đội vừa đi vừa về tuần sát, có thật nhiều ánh mắt lợi hại, từ trong hắc ám bắn ra mà ra, hình thành thiên la địa võng, đem toà vương phủ này nơi bao bọc bao phủ.

Nơi đây chính là phủ Nhiếp Chính Vương, nói theo một ý nghĩa nào đó, toà vương phủ này đại biểu quyền lực, tại dưới mắt thời điểm, thậm chí là muốn vượt qua cách đó không xa tòa kia vương cung.

Cung Thần Quân từ vương phủ bên ngoài xuống xe liễn, sau đó trực tiếp tiến vào vương phủ, ven đường lướt qua, người lui tới nhao nhao tại ven đường khom người cung nghênh.

"Điện hạ."

"Cung nghênh điện hạ."

Đối với dọc đường cung nghênh âm thanh, Cung Thần Quân sớm thành thói quen, hắn khuôn mặt bình tĩnh, xuyên qua trong vương phủ giao thoa tung hoành hành lang, đình viện, cuối cùng đi đến một gian lâm hồ thư phòng, thư phòng đơn giản, cũng không xa hoa chi ý, thư phòng bốn phía nhìn như không có nửa người Ảnh hộ vệ, nhưng Cung Thần Quân lại biết, trong toàn bộ vương phủ, liền muốn thuộc nơi đây thủ vệ chi lực mạnh nhất.

Ở chỗ này  bình thường Phong Hầu cường giả đều chưa hẳn có thể tiếp cận thư phòng kia. .

Bất quá Cung Thần Quân ngược lại là không trở ngại chút nào đi tới thư phòng trước, không đợi hắn gõ cửa, cửa phòng chính là tự động mở ra, hắn đi vào trong đó, liền gặp được tại trước bàn sách kia đọc qua điển tịch, làm lấy cái gì ghi chép Nhiếp Chính Vương.

Nhiếp Chính Vương một thân y phục hàng ngày, hắn ngẩng đầu nhìn Cung Thần Quân một chút, người sau cung kính hành lễ: "Phụ vương."

Nhiếp Chính Vương cười khoát tay áo: "Trong nhà cũng đừng có giày vò những thứ này."

"Lần này vé vào cửa thi đấu, biểu hiện của ngươi cũng không tệ." Hắn đem thư tịch buông xuống, mặt lộ tán thưởng.

Cung Thần Quân thì là lắc đầu, nói: "Ta gặp đối thủ cũng không mạnh, cái kia Lương Quỳ cùng Trung Nam so ra, chênh lệch không nhỏ, mà Trung Nam phòng ngự, là ta gặp qua trong cùng thế hệ người mạnh nhất, cho dù là chúng ta trong học phủ Vương Triều, cũng không sánh bằng hắn."

"Nếu như là ta gặp phải Trung Nam mà nói, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể tại hạn định thời gian bên trong đánh vỡ phòng ngự của hắn."

Nhiếp Chính Vương cười nói: "Dù sao chỉ là tỷ thí, không phải sinh tử chi chiến, nếu như thay cái trường hợp, cái gọi là phòng ngự mạnh nhất, cũng chỉ là bia ngắm mà thôi, cũng không cấu thành bao lớn uy hiếp."

Hắn vẫy vẫy tay, để Cung Thần Quân đi vào bên cạnh, sau đó đem trong tay một phần tư liệu nhét vào trên bàn.

Cung Thần Quân nhìn thoáng qua, nhìn thấy bắt mắt Lạc Lam phủ ba chữ.

"Lần này vé vào cửa thi đấu, khiến người ngoài ý không phải Khương Thanh Nga, ngược lại là cái kia trước kia không chút nào để ý Lý Lạc."

Nhiếp Chính Vương vỗ vỗ trước mặt một phần kia tư liệu, cười nói: "Hai ngày này ta xem Lạc Lam phủ gần nhất hơn nửa năm tình báo, Lý Lạc này thật không đơn giản đâu, nguyên bản thế cục tràn ngập nguy hiểm Lạc Lam phủ, theo hắn ở trong Nam Phong thành hiển lộ ra song tướng đằng sau, đúng là tại một chút xíu thay đổi, đặc biệt là khi hắn đi vào Đại Hạ thành về sau, Lạc Lam phủ thế cục cơ hồ xem như triệt để ổn định, bây giờ dưới cờ Khê Dương ốc trắng trợn phát triển, quy mô đã bắt đầu siêu việt Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam tại lúc."

"Mà những này, đều là Lý Lạc cách làm."

Nhiếp Chính Vương mỉm cười nói: "Trước kia tất cả mọi người nhìn xem Lạc Lam phủ cái kia chói mắt Sồ Phượng, nhưng lại không để ý đến Lý Lạc đầu này Tiềm Long, bất quá ngẫm lại cũng đúng, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nhân vật cỡ nào, con của bọn hắn, nếu quả thật coi hắn là làm phế vật mà nói, đó mới là ngu xuẩn nhất."

"Nhưng trước kia tất cả mọi người là như thế này cho là." Cung Thần Quân nghiêm túc nói.

Nhiếp Chính Vương yên lặng, chợt bật cười, cũng là đúng là như thế, dù sao một cái "Không tướng" cũng đủ để đoạn tuyệt Lý Lạc tất cả tiền đồ.

Về phần Lý Lạc đột nhiên hàm ngư phiên thân, thật sự là tất cả mọi người không nghĩ tới.

"Lý Lạc này, ngươi thấy thế nào?" Nhiếp Chính Vương hỏi.

Cung Thần Quân trầm ngâm một chút, chậm rãi nói: "Rất có tiềm lực, mà lại hắn cùng Khương Thanh Nga cùng cha mẹ của hắn cũng không giống nhau, hắn ưa thích che giấu mình, nếu như không phải những cái kia rất nhiều trùng hợp đem hắn cho đẩy đi ra, chỉ sợ đến bây giờ ta cũng rất khó tin tưởng hắn có thể như vậy ưu tú."

"Lạc Lam phủ có hắn cùng Khương Thanh Nga, ta cảm giác khôi phục đỉnh phong chỉ là vấn đề thời gian."

Nhiếp Chính Vương gật đầu, hơi có thâm ý nói: "Bất quá Lạc Lam phủ thiếu nhất chính là thời gian."

Hắn dừng một chút, cười nói: "Ngươi tựa hồ rất ưa thích Khương Thanh Nga a? Phụ vương cũng đã nói, chỉ cần ngươi thật là có bản lĩnh đưa nàng mang về, ta liền cho phép hôn sự của ngươi."

Cung Thần Quân bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Từ khi Lý Lạc sau khi xuất hiện, ta vốn là xa vời cơ hội càng thêm trở nên không thể nào, tất cả chúng ta đều đánh giá thấp Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ở giữa ràng buộc cùng tình cảm, bọn hắn phần hôn ước kia, cũng không phải bài trí."

"Mà lại, ta vốn cho là Lý Lạc chỉ là một người bình thường, ta cùng hắn càng nhiều tiếp xúc, tự nhiên có thể làm cho hắn cảm thấy tự ti mặc cảm, mà Khương Thanh Nga cũng hẳn là có thể minh bạch ta ưu tú."

Lời này người bên ngoài nói ra chỉ sợ sẽ là mèo khen mèo dài đuôi, nhưng Cung Thần Quân nói như vậy đi ra, lại là có một loại tự nhiên cảm giác, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác rất ưu tú, bất luận thân phận, còn là tu luyện thiên phú hoặc là lòng dạ những này, hắn đều viễn siêu người đồng lứa.

Hắn là bây giờ Đại Hạ trong thế hệ trẻ tuổi đứng đầu nhất người.

"Bất quá đáng tiếc, Lý Lạc hơn nửa năm này biểu hiện, để cho ta cảm giác được hơi có chút khó xử."

Cung Thần Quân nhún nhún vai, nói: "Cho nên ta có thể là không có cơ hội."

Nhiếp Chính Vương cười nói: "Cái này thừa nhận thất bại rồi? Cái này cũng không giống như là của ngươi tính cách."

"Sự thật dù sao cũng phải đối mặt, mà lại ta mặc dù thừa nhận thất bại, nhưng cũng không có nói liền hoàn toàn từ bỏ đâu." Cung Thần Quân nói ra.

Nhiếp Chính Vương bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy phần kia Lạc Lam phủ tư liệu, mỉm cười nói: "Vậy ngươi cần phụ vương trợ giúp a? Khương Thanh Nga hoàn toàn chính xác tiềm lực phi phàm, cái này Sồ Phượng nếu như có thể rơi vào chúng ta trong vương phủ, phụ vương cũng sẽ rất cao hứng."

Cung Thần Quân nghe vậy cười cười, nói: "Ta vẫn là muốn thử trước một chút có thể hay không thật đạt được lòng của nàng."

"Người trẻ tuổi chung quy vẫn là ưa thích huyễn tưởng."

Nhiếp Chính Vương từ chối cho ý kiến, nhưng cũng không có tại trên cái đề tài này nhiều lời, mà là tiếng nói nhất chuyển: "Kim Ngọc Huyền Tượng Đao không có tới tay sao?"

Cung Thần Quân bất đắc dĩ gật gật đầu.

Nhiếp Chính Vương đối với cái này phảng phất là sớm có dự kiến, cảm thán nói: "Mặc dù thanh đao này chỉ là Bàng Thiên Nguyên trước kia bội đao, nhưng chung quy là chứng kiến hắn xưng vương chi lộ, nó linh tính cường thịnh, cho dù là ngươi, cũng khó có thể đem nó thu phục, cũng được, vậy trước tiên tiếp tục để nó cắm ở học phủ trong bảo khố làm cái bài trí đi."

"Nhưng là nó bị Lý Lạc rút ra."

Nhiếp Chính Vương ngẩng đầu, ánh mắt chăm chú vào Cung Thần Quân oai hùng trên gương mặt, chậm rãi nói: "Lý Lạc đưa nó rút ra?"

"Mặc dù có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật xác thực như vậy."

Nhiếp Chính Vương ngón tay có tiết tấu ở trên bàn búng ra, sau một hồi khá lâu, vừa rồi cười nói: "Lý Lạc này, thật đúng là có chút ý tứ."

Cuối cùng hắn không nói thêm gì, chỉ là phất phất tay, mà Cung Thần Quân chính là thối lui ra khỏi thư phòng.

Thư phòng quy về yên tĩnh.

Nhiếp Chính Vương tai mắt khép hờ, sau một hồi khá lâu, vừa rồi bình tĩnh nói: "Xem ra bội đao là không cầm được."

Thư phòng phảng phất là vào lúc này trở nên tối sầm xuống, trong bóng tối có người mở ra sâu thẳm con mắt, đồng thời có lơ lửng không cố định, như xa như gần thanh âm vang lên: "Một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh mà thôi."

Có ý riêng.

"Lý Lạc đương nhiên không đáng giá nhắc tới."

Nhiếp Chính Vương lắc đầu, nói: "Nhưng khoảng cách Chén Thánh chiến không xa, Lý Lạc bây giờ là Thánh Huyền Tinh học phủ trọng điểm chú ý học viên, hắn lúc này xảy ra chuyện, học phủ sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, đến lúc đó trắng trợn điều tra phía dưới, khó tránh khỏi sinh ra trắc trở, phá hư chúng ta kế hoạch ban đầu."

Nhiếp Chính Vương ánh mắt nhìn qua trong hắc ám sâu thẳm tai mắt, có chèn ép thanh âm vang lên.

"Dĩ vãng ngươi luôn luôn nói kế hoạch của chúng ta hoàn mỹ vô khuyết, tổng không đến mức thiếu một thanh bội đao liền sẽ có bao lớn ảnh hưởng a?"

Trong hắc ám bóng người dường như như ánh nến giống như phiêu động một chút, chợt có khàn khàn tiếng cười vang lên: "Thôi được, vốn là nhất thời cao hứng, muốn nhiều đánh một chiêu cờ, có cùng không có, hoàn toàn chính xác ảnh hưởng không lớn."

"Ngược lại là ngươi. . ."

Trong hắc ám người dường như có mỉm cười âm thanh truyền đến.

"Đã nhiều năm như vậy, còn không có quyết định gia nhập chúng ta sao?"

Nhiếp Chính Vương khuôn mặt tại dưới đèn đuốc có chút ảm đạm, hắn nâng bình trà lên, châm hai chén trà, một chén đặt ở bên cạnh, chính mình từng miếng từng miếng uống nhẹ đứng lên, ánh mắt sáng tối chập chờn, lại là lâu dài trầm mặc lại.

Trong hắc ám, có duỗi một tay ra, nâng chung trà lên, cái tay kia trên một ngón tay, đeo một viên màu đỏ sậm phong cách cổ xưa chiếc nhẫn, trên mặt nhẫn, khắc rõ một con mắt, chỉ bất quá con mắt này tròng trắng mắt là màu đen, đồng tử lại là màu trắng, nhìn chăm chú lâu, phảng phất cái kia quỷ dị con mắt đang chậm rãi khép lại, cuối cùng đen trắng quy nhất, tựa như Âm Dương chôn vùi.

Đồng thời, dường như có không hiểu trầm thấp nỉ non âm thanh, tại trong hắc ám vang lên.

"Quang ám đồng nguyên, thiện ác quy nhất.".