Chương 429: Viên Thanh

Chương 429: Viên Thanh

Lạc Lam phủ, trên hồ nước sóng gợn lăn tăn.

Oanh

Có hùng hồn tướng lực đột nhiên bộc phát, cuốn lên thủy triều, rầm rầm đối với bốn bề núi giả đánh ra mà đi.

Hai bóng người tại trên mặt hồ giao thoa, tướng lực nước cuồn cuộn.

Chính là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Hai người ngay tại luận bàn tỷ thí.

Bất quá điều kiện tiên quyết là Khương Thanh Nga đem tự thân tướng lực áp chế ở Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến cấp độ, nhưng dù vậy, hai người chiến đấu có thể rõ ràng nhìn ra, Lý Lạc bị áp chế đến liên tục bại lui, bất luận hắn như thế nào mượn nhờ tướng thuật phản. Công, đều bị Khương Thanh Nga lấy hời hợt tư thái đều hóa giải.

Tại trong trận luận bàn này, Lý Lạc cảm nhận được cái gì gọi là toàn phương diện áp chế. .

Ầm

Bọt nước bắn tung tóe, Lý Lạc thân ảnh vọt ra khỏi mặt nước, thể nội song tướng chi lực đột nhiên bộc phát, một quyền đối với Khương Thanh Nga gương mặt đánh tới, trên nắm tay tướng lực bốc lên như lang yên, ngay cả không khí đều là bị đều đánh xơ xác, chói tai âm thanh xé gió lên.

Bất quá đối mặt với Lý Lạc hung ác thế công, Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay ngọc duỗi ra, đầu ngón tay Quang Minh tướng lực ngưng tụ đến  làm cho nó vốn là sáng long lanh ngón tay trở nên tựa như Quang Minh Ngọc Thạch đồng dạng.

Ầm

Cả hai chạm vào nhau, Khương Thanh Nga thân ảnh không nhúc nhích tí nào, Lý Lạc cũng là bị phản chấn ra mười mấy bước, bàn chân ở trên mặt hồ đạp lên bọt nước.

"Nhất tinh viện mạnh nhất học viên, tựa hồ có chút không quá đi đâu." Khương Thanh Nga môi đỏ hơi vểnh, ung dung nói ra.

"Không được? !"

Lý Lạc phẫn nộ, ngươi làm sao có thể cùng một người nam nhân nói hắn không được? !

Keng

Bàn tay hắn một nắm, một thanh thân đao pha tạp giống như da giống như trực đao xuất hiện ở trong tay, đao này vừa ra, Lý Lạc bốn phía mặt hồ phảng phất là bị một cỗ lực lượng vô hình ngạnh sinh sinh giảm thấp xuống mấy phần.

Lý Lạc khuôn mặt vào lúc này trở nên dị thường nghiêm nghị.

Khương Thanh Nga nhìn qua Lý Lạc móc ra chuôi này Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, mảnh khảnh mày liễu cũng là nhẹ nhàng vẩy một cái.

"Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, nhất trọng Tượng thần lực!"

Lý Lạc năm ngón tay nắm chặt chuôi đao, trong lòng có thanh âm trầm thấp vang lên.

Ông

Huyền Tượng Đao vào lúc này phát ra nhỏ xíu đao minh thanh âm, tựa như là cổ lão voi lớn từ viễn cổ đạp phá thời không mà đến, một cái chớp mắt này, một cỗ khó mà hình dung cự lực như hồng lưu giống như từ trong thân đao đối với Lý Lạc trong hai tay vọt tới.

Bốn phía mặt hồ, bị ngạnh sinh sinh ép thành một cái hố nước.

Oanh

Lý Lạc bàn chân đạp mạnh, mặt nước đều vào lúc này đột nhiên nổ bể ra đến, mà nó thân ảnh tựa như một đạo nhàn nhạt thủy quang tại trên mặt hồ lướt qua, tiếp theo một cái chớp mắt, lưỡi đao đã là lôi cuốn lấy lực lượng cực kỳ kinh người đối với Khương Thanh Nga trọng trảm xuống.

Lưỡi đao vung xuống, đao quang quét sạch ở giữa, dường như có voi lớn va chạm mà tới.

Một đao này, chưa rơi xuống, nguồn lực lượng kinh người kia đã đem mặt hồ xé rách ra một đạo dài hơn mười trượng vết rách.

Khương Thanh Nga trong con mắt màu vàng óng dường như có một vệt hào quang nở rộ, sau đó nàng không lùi mà tiến tới, vẫn như cũ là một quyền vung ra, da thịt của nàng phảng phất là tản ra màu lưu ly, nhìn như kiều nộn một quyền, lại là như một vòng liệt nhật dâng lên, chiếu sáng thiên địa, bá đạo tuyệt luân.

Keng

Đao quang cùng quang minh chi quyền chạm vào nhau.

Cuồng bạo sóng xung kích quét ngang, thủy triều từng lớp từng lớp gào thét, đem phụ cận từng tòa núi giả đều phá hủy.

Mà tại loại trùng kích này dưới, Lý Lạc thân ảnh trực tiếp bị chấn động đến bắn ngược trở ra, nhưng cùng lúc, Khương Thanh Nga cũng chưa từng lại như trước đó đồng dạng vững như bàn thạch, nàng thân thể mềm mại lay nhẹ ở giữa, cuối cùng vẫn thối lui ra khỏi hai bước.

"Ta thắng!"

Lý Lạc thu đao mà đứng, sắc mặt nghiêm nghị tuyên bố.

Khương Thanh Nga tức giận: "Ngươi thắng cái gì a?"

Lý Lạc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Ta đem ngươi đánh lùi hai bước, còn không tính thắng? Ngươi cho rằng đem tướng lực áp chế đến Hóa Tướng đoạn giữa chúng ta liền không có chênh lệch rồi? Ngươi vừa rồi rõ ràng là vận dụng Lưu Ly Sát Thể! Cho nên trận này luận bàn là ta thắng."

Khương Thanh Nga vô tội nói: "Đây chẳng qua là thuần túy nhục thân bản năng, cho nên ta liền xem như đứng ở chỗ này để cho ngươi chặt, ngươi cũng không phá được ta phòng."

Lý Lạc có chút nghiến răng, Khương Thanh Nga nói thật đúng là không sai, nàng vượt qua Sát Thể cảnh, cho nên nàng nhục thân đã đạt đến một loại cường hãn vô cùng trình độ, xa như vậy hoàn toàn không phải hắn cái này nho nhỏ Hóa Tướng đoạn có thể sánh ngang, thậm chí giữa song phương, cho dù Khương Thanh Nga không sử dụng tướng lực, bằng vào bộ thân thể này chỗ có được lực lượng, liền có thể đem hắn chùy bạo.

Đẳng cấp này áp chế quá rõ ràng.

Khương Thanh Nga đạp nước mà đến, khẽ cười nói: "Bất quá cái này Kim Ngọc Huyền Tượng Đao Tượng thần lực hoàn toàn chính xác vẫn rất kinh người, ngươi bây giờ chỉ là sơ bộ nắm giữ, liền đã có thể đem ta đánh lui, có thể thấy được uy lực của nó bất phàm."

"Mấy ngày nay ta một mực tại ôn dưỡng đao này, từ ta cảm ứng bên trong, Huyền Tượng Đao Tượng thần lực hẳn là có tam trọng, nhưng ta vẻn vẹn chỉ có thể mở ra đến nhất trọng."

Nhấc lên Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, Lý Lạc trong mắt tràn ngập hài lòng, đây là hắn lần thứ nhất cầm tới uy lực như thế kim nhãn bảo cụ, cái này xác thực so với hắn Quang Chuẩn Cung càng thêm hung hãn.

"Bất quá. . ."

Mà chợt Lý Lạc lại là có chút bất đắc dĩ, hắn vén lên ống tay áo, chỉ thấy hắn trên hai cánh tay đúng là xuất hiện từng đạo vết máu, đó là cơ bắp bị xé nứt biểu hiện.

"Tượng thần lực quá bá đạo, mới vừa rồi còn chỉ là bước đầu vận dụng, liền suýt nữa đem ta hai tay cơ bắp xé rách."

Khương Thanh Nga đưa tay nắm chặt Lý Lạc cánh tay, cái kia lạnh buốt kiều nộn xúc cảm, làm cho Lý Lạc trong lòng hơi đãng, không nhịn được dùng ngón tay ngoắc ngoắc Khương Thanh Nga trắng nõn mu bàn tay.

Đối với Lý Lạc giở trò xấu, Khương Thanh Nga thì là không khách khí dùng ngón tay chọc lấy một chút cái kia xé rách vết thương, lập tức làm cho hắn nhe răng trợn mắt đứng lên.

"Đây là bởi vì thân thể ngươi không đủ mạnh, cho nên khó có thể chịu đựng Tượng thần lực quán chú, nhìn ngươi điệu bộ này, nếu như ngươi đem Tượng thần lực thôi động đến nhị trọng, chỉ sợ hai tay huyết nhục sẽ đều sụp đổ." Khương Thanh Nga nhìn một chút vết máu xé rách trình độ, nói ra.

"Nhìn như vậy. . . Kim Ngọc Huyền Tượng Đao trong tay ngươi, đích thật là có chút lãng phí." Nàng bình luận.

Lý Lạc có chút hậm hực, phàn nàn nói: "Ta chỉ là Hóa Tướng đoạn, nhục thân sao có thể cùng ngươi so."

Khương Thanh Nga nâng nhọn xinh trắng nõn cái cằm, có chút trầm ngâm, nói: "Nhục thân rèn luyện hoàn toàn chính xác không phải Tướng Sư cảnh suy tính, nếu như ngươi không có cách nào thời gian ngắn tăng lên cường độ nhục thân mà nói, vậy liền thử một chút tăng lên nhục thân tốc độ khôi phục, đây cũng là ngươi am hiểu, dù sao ngươi có được thủy tướng cùng mộc tướng, hai loại tướng lực đều có thể gia tốc thương thế khôi phục."

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng ngược lại là khẽ động, đây thật ra là đơn giản nhất thủy tướng cùng mộc tướng chi lực vận dụng, trước kia hắn cũng thử qua, có thể tăng lên nhục thân sức thừa nhận, lúc ấy còn đem nó mệnh danh là "Kiên Thể" .

Chỉ bất quá loại kia tăng lên, muốn dùng để tiếp nhận Tượng thần lực, hay là xa xa không đủ.

"Tượng thần lực quán chú, chủ yếu là hội tụ ở hai cánh tay của ngươi, cho nên ngươi kỳ thật có thể chuyên chú vào tăng lên hai tay sức khôi phục, ta nhớ được thủy tướng, mộc tướng bên trong hẳn là có một ít tương tự tướng thuật, ngươi có thể tìm đọc một chút." Khương Thanh Nga nghĩ nghĩ, cho đề nghị.

Lý Lạc hai mắt tỏa sáng, Khương Thanh Nga ý tưởng này ngược lại là rất không tệ, đem sức khôi phục tập trung vào một điểm, cái kia tăng lên cường độ cũng sẽ tăng cao, đến lúc đó không thể nói trước liền có thể tiếp nhận càng mạnh Tượng thần lực quán chú.

"Không hổ là Đông Vực Thần Châu mạnh nhất tam tinh viện học viên." Lý Lạc nhếch miệng cười một tiếng, giơ ngón tay cái lên.

Đối với cái này hãy còn chưa từng lấy được xưng hào, Khương Thanh Nga chỉ là cười nhạt một tiếng, nàng vừa muốn nói chuyện, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, quay đầu nhìn về hướng bên hồ, nơi đó có một bóng người đang ngẩng đầu nhìn về phía bên này.

Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc ra hiệu một chút, sau đó hai người đạp nước mà đi, rơi về phía bên bờ.

"Thiếu phủ chủ, tiểu thư."

Người bên bờ ảnh thân thể khôi ngô, chính là thủ vệ Lạc Lam phủ tổng bộ Lôi Chương các chủ.

"Xảy ra chuyện gì?" Khương Thanh Nga phát hiện Lôi Chương sắc mặt có chút ngưng trọng, không khỏi ngưng âm thanh hỏi.

"Bẩm báo tiểu thư, là Viên Thanh cung phụng về tổng bộ."

"Viên Thanh cung phụng?"

Lý Lạc mắt sáng lên, nhớ lại cái tên này, chính là Lạc Lam phủ tam đại cung phụng một trong, mà lại hắn cũng là ba vị cung phụng bên trong một vị duy nhất đối với Lạc Lam phủ trung thành tuyệt đối, chưa từng đảo hướng Bùi Hạo người.

Ở thời điểm này, vị này thực lực đạt đến Thiên Cương Tướng giai Đại cung phụng có thể trở lại tổng bộ, không thể nghi ngờ là có thể tăng cường tổng bộ bên này lực lượng.

Khương Thanh Nga nghe vậy, thần sắc cũng là hiện lên nhỏ xíu ý mừng, bất quá chợt nàng lại phát giác được Lôi Chương thần sắc không đúng lắm, lúc này hỏi: "Còn có mặt khác tình huống?"

Lôi Chương gật gật đầu.

"Viên Thanh cung phụng ở trên đường tao ngộ tập sát, bản thân hắn mặc dù không có trở ngại, nhưng hắn đệ tử duy nhất, cũng là bị một loại dị độc gây thương tích, hẳn là. . . Bùi Hạo bên kia làm."

"Bùi Hạo, tại dùng cái này uy hiếp Viên Thanh cung phụng, thoát ly Lạc Lam phủ.".