Chương 430: Mục tiêu chân chính

Chương 430: Mục tiêu chân chính

Lạc Lam phủ trong một gian phòng khách.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đi vào trong đó, sau đó một chút liền gặp được ngồi tại trong sảnh một vị nam tử trung niên, nó thân thể cường tráng, tóc buộc thành lớn biện, một thân đơn giản quần áo, kiên nghị khuôn mặt hiện đầy gió sương, hắn ánh mắt lăng lệ, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó lúc tựa như một đầu hùng sư, tản ra áp bách cực mạnh lực.

Thiên Cương Tướng giai cường giả.

Hiển nhiên, nam tử trung niên này, chính là bây giờ trong Lạc Lam phủ một vị duy nhất còn hiệu trung với Lý Lạc, Khương Thanh Nga Thiên Cương Tướng giai cường giả, tam đại cung phụng một trong Viên Thanh.

Mà khi hai người đi vào lúc, ngồi ngay ngắn phòng khách Viên Thanh cũng là trước tiên ngẩng đầu đem ánh mắt bén nhọn quăng tới, mà khi hắn tại nhìn thấy đi tại phía trước nhất Lý Lạc lúc, thần sắc có chút hoảng hốt, trong mắt lăng lệ trong nháy mắt từ từ tiêu tán, tại tấm kia còn có chút ngây ngô trên gương mặt, hắn lờ mờ nhìn thấy cái kia hai đạo làm cho hắn không gì sánh được kính trọng bóng dáng.

"Viên Thanh gặp qua thiếu phủ chủ."

Viên Thanh đứng dậy, đối với Lý Lạc trịnh trọng ôm quyền hành lễ, thậm chí còn có chút khom người. .

Lý Lạc thấy thế cũng là cả kinh, hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương lại còn sẽ cho hắn trịnh trọng như vậy hành lễ, lúc này mau tới trước: "Viên thúc thế nhưng là ta Lạc Lam phủ lão nhân, cũng đừng khách khí như vậy, ta nhỏ tuổi không chịu nổi loại này đại lễ."

Viên Thanh che kín gió sương trên gương mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, hắn đánh giá Lý Lạc, nói: "Nhiều năm không thấy, thiếu phủ chủ đã lớn lên."

Sau đó hắn mới nhìn hướng một bên Khương Thanh Nga, cười nói: "Tiểu thư cũng càng xuất chúng, ta cho dù là xa ngoài vạn dặm, cũng thường xuyên có thể nghe thấy tiểu thư uy danh."

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Một chút khuếch đại thanh danh, viên thúc ngược lại là quá khen."

Viên Thanh áy náy nói: "Nói đến là ta không tốt, trước đây ít năm một mực tại bên ngoài, không thể sớm một chút trở lại tổng bộ, bằng không thì cũng sẽ không để cho Bùi Hạo cẩu vật lòng lang dạ thú kia như thế hung hăng ngang ngược."

Nói lên Bùi Hạo lúc, Viên Thanh trong mắt sát ý cơ hồ hóa thành như thực chất tràn ngập ra.

"Viên thúc tại trở về thời điểm tao ngộ Bùi Hạo tập kích?" Lý Lạc sắc mặt hơi trầm xuống mà hỏi.

Viên Thanh thần sắc âm trầm gật gật đầu, nói: "Còn có Mặc Thần cũng tham dự, lão quỷ này lang tâm cẩu phế, năm đó nếu như không phải hai vị phủ chủ chỉ điểm đồng thời ban cho rất nhiều tài nguyên tu luyện, hắn làm sao có thể bước vào Thiên Cương Tướng giai, bây giờ hai vị phủ chủ mất tích, hắn liền quên đi hết thảy ân nghĩa, còn giúp Bùi Hạo đến phân liệt Lạc Lam phủ, quả thật nên giết!"

Mặc Thần, chính là vị kia nhất duy trì Bùi Hạo Đại cung phụng.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều là trông thấy trong mắt đối phương sát cơ.

"Bọn hắn tập sát cũng không có đả thương được ta, nhưng bọn hắn mục tiêu cũng không phải là ta, mà là ta đệ tử."

Viên Thanh ánh mắt che lấp, nói: "Bọn hắn thừa dịp ta bị cuốn lấy lúc, đả thương đệ tử của ta, đồng thời đem một loại dị độc trồng vào trong cơ thể của nàng."

Viên Thanh quay đầu, nhìn về phía phòng khách nơi hẻo lánh trên ghế, chỉ thấy nơi đó ngồi một tên tuổi trẻ nữ hài tóc ngắn, nữ hài dung nhan tú lệ, nhìn qua cũng có chút hiên ngang khí chất, nhưng nàng lúc này, lại là sắc mặt trắng bệch ngồi ở chỗ đó, da thịt trắng noãn bên trên, thỉnh thoảng có một sợi hắc khí du động, phảng phất là hắc trùng đồng dạng, hơi có vẻ quỷ dị.

Viên Thanh bước nhanh tới, nữ hài tóc ngắn ngẩng đầu nhìn hắn một chút, trên gương mặt lướt qua vẻ thống khổ, thanh âm khàn khàn nói: "Sư, sư phụ, ta không sao."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là đi tới.

"Đây là đệ tử của ta, Quách Linh." Viên Thanh đối với hai người giới thiệu nói, nhìn về phía nữ hài tóc ngắn trong mắt tràn đầy đau lòng cùng cưng chiều.

"Gặp qua ít, thiếu phủ chủ. . . Tiểu thư." Quách Linh thanh âm yếu ớt nói.

Lý Lạc khoát tay áo, nói: "Dùng độc, đích thật là Bùi Hạo bạch nhãn lang kia ưa thích thủ đoạn, đây không phải lần đầu tiên."

Trước đó Khê Dương ốc một lần kia, cũng là Bùi Hạo âm thầm hạ độc, đem Đường Vẫn bọn người xem như độc bao đưa vào Khê Dương ốc, ý đồ hủy đi Khê Dương ốc danh dự.

"Cẩu tạp toái, về sau có cơ hội, ta muốn đem hắn toàn thân xương cốt từng đoạn từng đoạn bóp nát!" Viên Thanh khuôn mặt tái nhợt, sát ý trong lòng làm cho nó thể nội tướng lực đều là bắt đầu chấn động kịch liệt.

"Bùi Hạo cấp ra điều kiện, muốn Viên Thanh cung phụng thoát ly Lạc Lam phủ, rời đi Đại Hạ thành, sau đó hắn liền sẽ cho giải dược." Một bên Lôi Chương nói ra.

Viên Thanh hít sâu một hơi, âm trầm nói: "Không phải tất cả mọi người giống như hắn vong ân phụ nghĩa."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, Bùi Hạo này thật đúng là sẽ chọn thời điểm, còn có thời gian nửa tháng chính là Chén Thánh chiến, đến lúc đó hai người bọn họ tất nhiên đều sẽ tạm thời rời đi Đại Hạ thành, mà một khi bọn hắn rời đi, Lạc Lam phủ bên này luôn luôn đến có người tọa trấn, lúc đầu Ngưu Bưu Bưu là lựa chọn tốt nhất, nhưng hắn bởi vì muốn cho Lý Lạc luyện chế Bổ Thần Cao, trong khoảng thời gian này đều khó mà phân thần, lại thêm hắn không cách nào rời đi tổng bộ phạm vi, cho nên có rất nhiều hạn chế.

Mà lúc này đây Viên Thanh trở về, thì là sẽ để cho đến Lạc Lam phủ lực lượng đại tăng, đến lúc đó Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga mới có thể yên tâm rời đi.

Bùi Hạo hiển nhiên cũng là đoán được điểm này, cho nên muốn tất cả biện pháp ý đồ quấy nhiễu Viên Thanh trở về.

"Bạch nhãn lang này thật sự là đầu giấu ở chỗ tối rắn độc a, thời khắc đang ngó chừng chúng ta sơ hở."

Lý Lạc chậm rãi nói một tiếng, sau đó hướng về phía Viên Thanh nói ra: "Viên thúc không cần quá lo lắng, Quách Linh trên người độc, có thể giao cho ta đến thử một chút, trước đây Bùi Hạo cũng đã làm tương tự thủ đoạn, cuối cùng bị ta biến thành giải."

Trong mấy tháng này, hắn tại vì tiểu hoàng đế trị liệu trong quá trình, đối với giải độc loại này tri thức cũng có càng nhiều hiểu rõ, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn hiện tại coi là một cái giải độc người trong nghề, mặc dù hắn càng nhiều hoàn toàn là cậy vào tự thân thủy tướng, mộc tướng bên trong ẩn chứa giải độc chi lực.

Viên Thanh nghe vậy, cũng là hơi kinh ngạc nhìn về phía Lý Lạc: "Thiếu phủ chủ còn biết giải độc?"

"Hơi có đọc lướt qua." Lý Lạc khiêm tốn nói.

Viên Thanh nhìn về phía Khương Thanh Nga, người sau cũng là hướng về phía hắn khẽ vuốt cằm, thế là hắn liền không lại chần chờ, cười nói: "Vậy liền phiền phức thiếu phủ chủ thử một chút đi."

"Đưa nàng đỡ đến phòng ngủ."

Lý Lạc phân phó một tiếng, có thị nữ tiến lên đem Quách Linh nâng đến một gian phòng khách trong phòng ngủ.

Quách Linh nằm ở trên giường, nàng nhìn xem Lý Lạc, đột nhiên dùng thanh âm yếu ớt nói: "Thiếu phủ chủ, nếu như hóa giải không được, xin ngươi lặng lẽ nói với ta một tiếng, ta sẽ bản thân kết thúc, không làm cho bọn hắn nhờ vào đó uy hiếp ta sư phụ, bởi vì ta biết, sư phụ sẽ không phản bội Lạc Lam phủ."

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt lộ ra nụ cười ôn nhu.

"Yên tâm, ta sẽ giúp ngươi."

. . .

Cùng lúc đó, Đại Hạ thành bên trong nơi nào đó trong phòng.

Bùi Hạo nhìn qua phong cảnh ngoài cửa sổ, thản nhiên tự đắc cho mình châm trà, ở trước mặt của hắn, ngồi một tên lão giả áo đen, chính là cái kia tên là Mặc Thần Lạc Lam phủ Đại cung phụng.

"Ngươi đem "Hắc Ma Trùng" trân quý như vậy kỳ độc dùng tại như vậy một tiểu nha đầu trên thân, không khỏi quá lãng phí a? Loại kỳ độc này giá trị cao, liền xem như dùng để đối phó Viên Thanh cũng có thể làm cho hắn nguyên khí đại thương." Mặc Thần mở miệng hỏi.

Bùi Hạo khẽ cười một tiếng, nói: "Viên Thanh cũng xứng?"

"Viên Thanh không xứng, chẳng lẽ một tiểu nha đầu liền phối?" Mặc Thần nhíu mày hỏi.

Bùi Hạo khóe miệng lộ ra thần bí dáng tươi cười.

"Mục tiêu của ta, từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là Viên Thanh cùng đệ tử của hắn."

"Ngươi không phải là muốn dùng Viên Thanh đệ tử uy hiếp hắn rời đi Lạc Lam phủ sao?"

Bùi Hạo nâng chung trà lên, uống nhẹ một ngụm, nói: "Viên Thanh mặc dù xem như phiền phức, nhưng cũng không tới để cho ta kiêng kỵ tình trạng, dù sao hắn một phần kia chiến lực, sớm đã bị tính toán ở bên trong."

Hắn nhìn về phía Mặc Thần, khóe miệng dáng tươi cười dần dần trở nên đến âm lãnh đứng lên.

"Lý Lạc hắn không phải ưa thích giải độc a. . ."

"Vậy liền lại để cho hắn đi thử một chút đi.".