Chương 431: Song trọng dị độc

Chương 431: Song trọng dị độc

"Quách Linh bị trúng độc, hẳn là một loại tên là "Hắc Ma Trùng" hiếm thấy dị độc, loại độc này cực kỳ hung ác, khí độc sẽ ngưng kết thành trùng, tại huyết nhục ở giữa lưu động, thời gian dần trôi qua đem huyết nhục chỗ nuốt, tiếp theo lớn mạnh tự thân, mà lại loại độc khí này đối với tướng lực có cực lớn tính ăn mòn, cho nên lấy phổ thông tướng lực hóa giải nó, tác dụng cũng không lớn."

"Loại này dị độc, cho dù là Thiên Cương Tướng giai cường giả trúng, đều sẽ có chút phiền phức, Bùi Hạo kia lần này vì bức đi Viên thúc, ngược lại là bỏ hết cả tiền vốn."

Trong phòng, trải qua hơn nửa ngày đối với Quách Linh thể nội máu độc phân tích, Lý Lạc cũng đã nhận được không ít tin tức, nhưng hắn sắc mặt thì là bởi vậy trở nên càng thêm ngưng trọng.

Quách Linh bị trúng độc, so với hắn tưởng tượng càng thêm phiền phức cùng khó giải quyết, lần trước Đường Vẫn bọn hắn bị trúng độc cùng lần này so ra, quả nhiên là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Cái này "Hắc Ma Trùng" hung danh cực thịnh, chế tác lên cũng là cực kỳ khó khăn, cần có các loại vật liệu dị thường khắc nghiệt, loại này dị độc, trên các mặt của xã hội rất ít có thể trông thấy, liền ngay cả Lý Lạc, cũng chỉ là trong mấy tháng này đang nhìn một chút giải độc thư tịch phía trên nhắc qua, nói câu không dễ nghe mà nói, loại độc này dùng để đối phó Quách Linh, thật sự là có chút đại tài tiểu dụng.

Sau lưng Lý Lạc, Viên Thanh nghe được Lý Lạc  lời nói, không nhịn được nắm chặt nắm đấm, trong mắt có một vòng u ám cùng vẻ phẫn nộ, cái này đáng chết Bùi Hạo!

Viên Thanh ở bên ngoài nhiều năm, chưa từng trở lại Lạc Lam phủ tổng bộ, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì hắn nhìn trúng tên đệ tử này, chỉ là trước đây ít năm Quách Linh còn tuổi nhỏ, cho nên hắn chưa từng mang nàng cùng một chỗ trở lại Lạc Lam phủ, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, bây giờ thời cơ đã đến, lại là làm cho tên đệ tử này trực tiếp rơi vào đến trong tuyệt cảnh.

Cái này khiến đến Viên Thanh trong lòng cực kỳ tự trách. .

Nếu là sớm biết như vậy, nên đi đầu một mình trở về.

"Có thể có hóa giải biện pháp sao?" Khương Thanh Nga ở một bên ngưng âm thanh hỏi.

Lý Lạc trầm mặc một chút, nói: "Hóa giải độ khó rất lớn, bất quá ta có thể tạm thời giúp nàng đem khí độc quấy nhiễu một chút, làm dịu khí độc ăn mòn khuếch tán, cứ như vậy chúng ta liền có càng nhiều thời gian tìm hóa giải phương pháp."

"Ta lúc trước phân phó những cái kia giải độc vật liệu đều chuẩn bị tốt sao?"

"Thiếu phủ chủ yên tâm, ngươi cần có những cái kia giải độc vật liệu ta đã một cái không rơi để cho người ta mua sắm trở về, số lượng cũng đầy đủ." Một đạo yếu mềm thanh âm từ ngoài phòng truyền đến, chỉ thấy Thái Vi chậm rãi mà tiến, thành thục gương mặt kiều mị có chút lo lắng nhìn xem bên này, đồng thời còn phân phó lấy người đem vật liệu đưa vào.

"Phiền phức Thái Vi tỷ."

Lý Lạc cười gật đầu, Thái Vi tỷ làm việc vốn là như vậy để cho người ta yên tâm.

Sau đó hắn cũng không có chậm trễ, trực tiếp là bắt đầu động thủ chế tác dược tề giải độc, trong thời gian này trải qua mấy lần thất bại, cuối cùng tại sau hai canh giờ, hắn thành công đem dược tề giải độc luyện chế ra đi ra.

Bất quá nói là dược tề giải độc, kỳ thật căn bản không có khả năng hóa giải được Quách Linh thể nội "Hắc Ma Trùng" nhiều lắm là chỉ là đem nó khuếch tán xu thế hơi ngăn cản một chút.

Lúc này Quách Linh đã là sa vào đến trong hôn mê, Lý Lạc cầm bốc lên miệng của nàng, đem dược tề giải độc cứng rắn rót đi vào.

Sau đó hắn sắc mặt ngưng trọng xòe bàn tay ra, cầm Quách Linh có chút tay nhỏ bé lạnh như băng, tiếp đó, mới là nguy hiểm nhất một bước, hắn cần đem tự thân thủy tướng, mộc tướng chi lực xâm nhập vào Quách Linh thể nội, lấy hắn cái kia đặc biệt song tướng giải độc chi lực, làm dịu "Hắc Ma Trùng" .

Tại Viên Thanh, Khương Thanh Nga bọn hắn có chút khẩn trương nhìn soi mói, Lý Lạc khép lại hai mắt, thể nội thủy tướng, mộc tướng chi lực vận chuyển mà lên, sau đó thuận hắn cùng Quách Linh nắm tay nhau chưởng, tràn vào người sau thể nội.

Quách Linh trên da thịt, mắt trần có thể thấy có lam bích hai màu nhàn nhạt quang trạch lan tràn.

Sau đó rất nhanh liền cùng cái kia tựa như du động hắc trùng giống như khí độc chạm vào nhau.

Sơ bộ tiếp xúc lúc, Lý Lạc thủy tướng, mộc tướng chi lực tán phát giải độc hiệu quả ngược lại là tương đương không tệ, Hắc Ma Trùng ý đồ đối với Quách Linh vị trí trái tim khuếch tán phương hướng bị ngăn cản, khuếch tán tốc độ cũng là có chỗ chậm lại, nhưng cũng đúng như Lý Lạc sở liệu, cho dù hắn có được thủy mộc song tướng song trọng giải độc hiệu quả, nhưng cũng y nguyên khó mà trực tiếp đem cái này cực kỳ lợi hại "Hắc Ma Trùng" hóa giải.

Ngược lại thật sự là không hổ là ngay cả Thiên Cương Tướng giai cường giả đều cần cẩn thận kỳ độc.

Bất quá cũng may Lý Lạc cũng không có trông cậy vào lập tức đem loại độc này giải quyết, mà là chỉ cần đưa nó khuếch tán tốc độ trì hoãn, từ một điểm này tới nói, mục đích của hắn đã coi như là đạt đến.

Nhưng cũng chính là tại Lý Lạc trong lòng dường như thở dài một hơi thời điểm, đột nhiên "Hắc Ma Trùng" vào lúc này kịch liệt rung động lên, sau đó Lý Lạc liền cảm ứng được, cái kia ngưng tụ cùng một chỗ "Hắc Ma Trùng" phảng phất là vào lúc này trực tiếp bị xé nứt ra, tiếp theo một cái chớp mắt, nguyên bản màu đen bắt đầu thuế biến, nhanh chóng tạo thành một loại sắc màu đỏ sậm.

Tại Lý Lạc cảm giác trong tầm mắt, những khí độc kia, phảng phất là vào lúc này từ một cái "Hắc Ma Trùng" lột xác thành một cái màu đỏ sậm "Hồ điệp" .

Loại thuế biến này, làm cho Lý Lạc chấn động trong lòng, trong lòng trong nháy mắt minh bạch cái gì.

Đây là song trọng dị độc.

Cái gọi là "Hắc Ma Trùng" bên trong, còn ẩn giấu một đạo tên là "Huyết Ma Độc Điệp" dị độc, cả hai hỗn hợp điệp gia, loại độc này, ngay cả Thiên Cương Tướng giai cường giả trúng lời nói đều có thể sẽ bị trọng thương.

Dùng loại này có thể uy hiếp Thiên Cương Tướng giai cường giả dị độc tới đối phó một cái Tướng Sư cảnh Quách Linh? Bùi Hạo là nhiều tiền đến không có địa phương tiêu sao? Loại này dị độc, Lý Lạc dám đánh cược, cho dù là Bùi Hạo, cũng tất nhiên là hao tốn cái giá cực lớn mới đến tay.

Cũng không phải dùng để đối phó Quách Linh, vậy lại là hướng về phía ai tới đâu?

Lý Lạc tâm tư nhanh quay ngược trở lại, sau đó hắn như thiểm điện đem tràn vào Quách Linh thể nội tướng lực nhanh chóng thu hồi.

Nhưng cũng liền tại hắn tướng lực rút lui một chớp mắt kia, cái kia màu đỏ sậm hồ điệp khí độc phảng phất là nhận lấy một loại nào đó dẫn động cùng thúc đẩy, đúng là trực tiếp đối với hắn tướng lực bỗng nhiên truy kích mà tới.

Về phần Quách Linh thể nội, những khí độc này hoàn toàn là lưu đều không muốn để lại.

Lý Lạc tướng lực lui đến đã là tương đương quả quyết, nhưng hắn còn đánh giá thấp hồ điệp khí độc truy kích tốc độ, ngay tại hắn tướng lực sắp rời khỏi một chớp mắt kia, hồ điệp khí độc chạm tới hắn tướng lực.

Một chớp mắt kia, Lý Lạc tinh thần xuất hiện trong nháy mắt hoảng hốt, bên tai phảng phất là truyền đến hồ điệp vỗ cánh thanh âm.

Lý Lạc hai mắt đột nhiên mở ra.

"Đã xảy ra chuyện gì?" Một bên Khương Thanh Nga trước tiên phát giác được Lý Lạc sắc mặt biến ảo, lúc này ngưng âm thanh hỏi.

Viên Thanh nhìn xem Lý Lạc, lại nhìn xem trên giường vậy mà bắt đầu khôi phục huyết sắc Quách Linh, có chút khó có thể tin nói: "Thiếu phủ chủ ngươi đem khí độc hóa giải?"

Lý Lạc ánh mắt phức tạp lắc đầu, nói: "Không phải hóa giải. . . Là chuyển tiếp ."

Hắn chậm rãi nhấc lên ống tay áo của mình, sau đó trong căn phòng Khương Thanh Nga, Viên Thanh, Thái Vi bọn hắn lập tức sắc mặt kịch biến nhìn thấy, tại Lý Lạc trên cánh tay, vậy mà xuất hiện một cái màu đỏ sậm hồ điệp lốm đốm.

Hồ điệp kia phảng phất là vật sống đồng dạng, còn tại chậm rãi phe phẩy cánh, một cỗ làm cho người bất an khí tức, từ đó phát ra.

Lý Lạc đồng dạng là đang ngó chừng cái kia màu đỏ sậm hồ điệp, thanh âm đều trở nên có chút phức tạp.

"Quả nhiên. . . Bùi Hạo tên chó chết này, lần này nhưng thật ra là hướng về phía ta tới, thật đúng là biết tính toán."

"Xa xỉ như vậy dị độc, ngay cả Thiên Cương Tướng giai cường giả cũng vì đó sinh sợ."

"Gia hỏa này, thật đúng là để mắt ta.".