Chương 432: Biến hoá để cho bản thân sử dụng

Chương 432: Biến hoá để cho bản thân sử dụng

Khi Lý Lạc vén lên ống tay áo, lộ ra trên cánh tay cái kia chậm rãi vỗ cánh màu đỏ sậm hồ điệp độc ban lúc, trong căn phòng Khương Thanh Nga, Viên Thanh nhao nhao biến sắc.

Khương Thanh Nga càng là một bước tiến lên, bắt lấy Lý Lạc cánh tay, xưa nay thong dong bình tĩnh gương mặt xinh đẹp vào lúc này trở nên lạnh lùng như băng, trong con mắt màu vàng óng phun trào phẫn nộ cùng sát ý cơ hồ là muốn phun ra ngoài, cái này trực tiếp là dẫn đến thân thể nàng mặt ngoài có Quang Minh tướng lực tại táo động, tựa như là phải hóa thành hỏa diễm dâng lên.

"Thanh Nga tỷ, tỉnh táo!"

Lý Lạc vội vàng nắm chặt Khương Thanh Nga bàn tay, trấn an nói.

Khương Thanh Nga trước ngực có chút chập trùng, con mắt khép lại hai giây, lần nữa mở ra lúc, ánh mắt liền thời gian dần trôi qua bình tĩnh lại, nhưng này đôi mắt chỗ sâu vẫn như cũ chảy xuôi lạnh lẻo thấu xương.

"Thiếu phủ chủ. . ."

Một bên Viên Thanh sắc mặt vào lúc này trở nên cực kỳ u ám đứng lên, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, loại kia tại Quách Linh thể nội dị độc, lại là một cái bẫy, mà nó mục đích thực sự, là hướng về phía Lý Lạc mà tới.

Hiển nhiên, Bùi Hạo kia đã sớm tính toán đến Lý Lạc giải độc năng lực.

Cũng tính kế đến Lý Lạc xác suất lớn sẽ nếm thử vì Quách Linh giải độc. .

Mà bây giờ, Bùi Hạo độc kế đạt được.

Quách Linh thể nội dị độc không chỉ có trở nên càng thêm hung ác, hơn nữa còn chuyển dời đến Lý Lạc thể nội.

Loại kết quả này, làm cho Viên Thanh trong lòng tự trách đến cực hạn.

Một tên Thiên Cương Tướng giai cường giả vào lúc này trở nên uể oải, hắn ngây người tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói ra lời gì đến, cả người ngây ngô đến như là đã mất đi tất cả lý trí.

"Viên thúc không nên tự trách, Bùi Hạo vẫn giấu kín ở trong Đại Hạ thành tìm lấy hết thảy cơ hội đối phó chúng ta, cho dù không có ngươi đến, hắn hẳn là cũng sẽ có mặt khác phương thức, cho nên kết quả cũng giống nhau." Lý Lạc đã nhận ra Viên Thanh uể oải, lúc này cười nói.

Viên Thanh tốt xấu xem như bây giờ Lạc Lam phủ tổng bộ bên trong trừ Ngưu Bưu Bưu bên ngoài chiến lực mạnh nhất, cho nên Lý Lạc vẫn là phải muốn cho cho hắn đầy đủ coi trọng cùng quan tâm.

Đối mặt Lý Lạc an ủi, Viên Thanh lộ ra nụ cười khổ sở.

"Đi, ta dẫn ngươi đi tìm trưởng công chúa, vương thất có được đỉnh tiêm Trị Liệu sư, hẳn là có biện pháp hóa giải trong cơ thể ngươi dị độc." Khương Thanh Nga hít sâu một hơi, quả quyết nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, lại là lắc đầu, nói: "Kỳ thật, cũng chưa chắc hoàn toàn chính là chuyện xấu."

Khương Thanh Nga, Viên Thanh, Thái Vi bọn hắn đều là kinh ngạc nhìn tới.

Lý Lạc trên cánh tay cái kia đỏ sậm hồ điệp độc ban tán phát khí tức, ngay cả Viên Thanh loại này Thiên Cương Tướng giai cường giả đều cảm giác được kiêng kị, mà Lý Lạc hiện tại vẫn chỉ là Tướng Sư cảnh, nếu quả thật làm cho khí độc này khuếch tán bộc phát, hắn làm sao có thể còn có đường sống? Cái này còn không phải chuyện xấu?

Lý Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm trên cánh tay phe phẩy cánh hồ điệp độc ban, nói: "Loại này song trọng dị độc uy lực rất mạnh, đối với nó, ta kỳ thật cũng coi là tương đối trông mà thèm."

"Ta đang nghĩ, có khả năng hay không đưa nó biến hoá để cho bản thân sử dụng."

"Loại cấp bậc này dị độc, thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy đâu, liền xem như tại Kim Long Bảo Hành tổng bộ, chỉ sợ đều là rất khó tìm tìm, cũng không biết Bùi Hạo gia hỏa này từ chỗ nào lấy được."

Viên Thanh nghe vậy, lập tức cau mày trầm giọng nói: "Thiếu phủ chủ, ngươi đừng làm loạn, loại độc này thật đáng sợ, nhất định phải nhanh đem nó hóa giải khu trục, nếu như ngươi muốn đưa nó khống chế, căn bản chính là chơi với lửa! Tiểu thư, ngươi nhanh khuyên nhủ thiếu phủ chủ!"

Khương Thanh Nga môi đỏ khẽ mím môi, nói: "Ta cũng không quá tán thành như ngươi loại này nguy hiểm làm phép, bất quá ta biết ngươi làm việc đều có chừng mực, cho nên ngươi cảm thấy mình có thành công nắm chắc?"

Viên Thanh há to miệng, hắn không rõ Khương Thanh Nga làm sao lại cho là Lý Lạc một cái Tướng Sư cảnh là có tư cách đến khống chế loại này khủng bố dị độc, hai người này tín nhiệm, cũng quá mù quáng đi.

Nhưng mà Lý Lạc khóe miệng lại là nổi lên một vòng ý cười, nói: "Ta cảm thấy kỳ thật có thể thử một lần."

Viên Thanh đau cả đầu, đây cũng quá tùy hứng đi, này song trọng dị độc cũng không phải cái gì người vật vô hại đồ chơi a, một khi dẫn tới nó bộc phát, liền thật sự là chết không có chỗ chôn.

Mà Lý Lạc làm quyết định, cũng không có nói thêm nữa, trực tiếp đứng dậy rời đi, Viên Thanh thì là bị hắn phân phó lưu tại nơi này chiếu cố Quách Linh.

Khương Thanh Nga đi theo Lý Lạc bên cạnh.

"Ta tại một bản độc tịch phía trên nhìn thấy qua cái này "Hắc Ma Trùng" cùng "Huyết Ma Độc Điệp" dung hợp mà thành song trọng dị độc, loại độc này cực kỳ quỷ dị, bởi vì bọn chúng có chứa nuốt thủy tướng cùng mộc tướng bên trong ẩn chứa trị liệu chi lực năng lực, cho nên rất nhiều Trị Liệu sư đối với loại kỳ độc này đều lộ ra thúc thủ vô sách."

Hành tẩu trong hành lang, Lý Lạc cũng là đang cùng Khương Thanh Nga giải thích trong cơ thể hắn loại kia dị độc tin tức.

"Vì làm dịu đạo này kỳ độc xâm nhập trái tim, trực tiếp đoạn tuyệt sinh cơ, người trúng độc chỉ có thể không ngừng cung cấp thủy tướng, mộc tướng trong tướng lực ẩn chứa trị liệu chi lực tới cho ăn, có thể đây chỉ là uống rượu độc giải khát, bởi vì đạo này kỳ độc sẽ ở nuốt những năng lượng này sau không ngừng lớn mạnh, trong khi lớn mạnh đến cực hạn nào đó lúc liền sẽ bộc phát, lúc kia mới thật sự là tuyệt mệnh thời điểm, Thần Tiên khó cứu."

Khương Thanh Nga nghe, mày liễu lập tức nhíu chặt đứng lên, nói: "Cái này hoàn toàn là nhằm vào ngươi mà đến."

Lý Lạc có được thủy tướng, mộc tướng song tướng tin tức đã không phải là bí mật gì, mà dưới mắt này song trọng dị độc, vừa vặn khắc chế hắn chỗ có được song tướng trị liệu chi lực, hiển nhiên, Bùi Hạo vì thế, đã hao hết tâm cơ.

"Nếu như đạo này song trọng dị độc thật sự là như như lời ngươi nói đáng sợ như vậy, ta cảm thấy có cần phải đem bế quan vì ngươi luyện chế Bổ Thần Cao Bưu thúc mời ra được." Khương Thanh Nga ngưng giọng nói.

Từ khi trước đây Lý Lạc mang về đầy đủ "Đế Lưu Tương" về sau, Ngưu Bưu Bưu chính là bắt đầu bế quan cho hắn luyện chế "Bổ Thần Cao" cho tới hôm nay cũng còn chưa từng đi ra.

Khương Thanh Nga cũng không muốn đi quấy rầy Ngưu Bưu Bưu, dù sao Bổ Thần Cao đối với Lý Lạc mà nói đồng dạng cực kỳ trọng yếu, nhưng nếu như đạo này song trọng dị độc không cách nào ngăn chặn mà nói, nàng cũng chỉ có thể đem kiến thức rộng rãi Ngưu Bưu Bưu mời đi ra, xem hắn có cái gì biện pháp.

"Không vội."

Lý Lạc khoát tay áo, mặc dù biết rõ này song trọng dị độc cực kỳ nguy hiểm cùng đáng sợ, nhưng hắn cũng không có hiển lộ ra khủng hoảng chi sắc, ngược lại là mỉm cười nói: "Bùi Hạo lần này hoàn toàn chính xác chuẩn bị đến cực kỳ đầy đủ, đầu tiên là tập sát Viên thúc, sau đó đem dị độc trồng ở nó đệ tử duy nhất Quách Linh thể nội, đồng thời còn dùng cái này đến áp chế Viên thúc thoát ly Lạc Lam phủ, hắn biết tại cục diện dưới mắt bên trong ta sẽ cực kỳ coi trọng Viên thúc, cho nên ta xác suất lớn là sẽ đích thân xuất thủ điều tra Quách Linh thể nội dị độc, mà cái này, liền cho hắn sáng tạo ra chuyển di dị độc cơ hội."

"Ngay cả ta song tướng, đều bị hắn tính toán tại trong đó, nghĩ tất do cao minh đến "Hắc Ma Trùng" cùng "Huyết Ma Độc Điệp" hai loại hiếm thấy dị độc, hắn là bỏ ra cái giá không nhỏ."

"Kỳ thật hết thảy đều xem như nằm trong dự đoán của hắn, nhưng cũng tiếc. . . Có nhiều thứ, hắn y nguyên không có cách nào tính toán đến."

Lý Lạc nói đến chỗ này, hơi hơi dừng một chút, khóe miệng ý cười cũng là trở nên nồng nặc lên.

Hắn nhấc lên ống tay áo, lộ ra trên cánh tay cái kia màu đỏ sậm hồ điệp độc ban, nương theo lấy nó tâm niệm vừa động, liền ngay cả Khương Thanh Nga cũng là có thể nhìn thấy, hai đạo tướng lực ngưng tụ thành một viên quang cầu, trực tiếp nhìn về phía hồ điệp độc ban.

Đối mặt với cái này đưa tới cửa mỹ thực, cái kia hồ điệp độc ban ngọ nguậy một ngụm liền đem nó nuốt xuống.

Khương Thanh Nga ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm đạo kia hồ điệp độc ban  theo lý nói, tại nuốt chửng một đạo ẩn chứa hiệu quả trị liệu thủy tướng, mộc tướng chi lực về sau, độc này lốm đốm hẳn là sẽ có chỗ bành trướng mới đúng, nhưng để nàng có chút ngoài ý muốn chính là, độc ban không chỉ có không có tăng cường, ngược lại là trong nháy mắt này xuất hiện có chút ít chấn động.

Sau đó Khương Thanh Nga liền gặp được, dường như có một sợi nhỏ xíu màu đỏ sậm khí tức thoát ly hồ điệp độc ban, sau đó tiêu tán không thấy.

Hồ điệp độc ban thì là vì vậy mà trở nên yếu ớt một phần.

Mặc dù cái này yếu ớt biên độ không lớn, nhưng lại hoàn toàn chính xác cắt giảm.

"Tại sao có thể như vậy?" Lần này ngay cả Khương Thanh Nga đều cảm thấy có chút kinh nghi, nàng không rõ vì sao này song trọng dị độc tại nuốt chửng Lý Lạc hai đạo tướng lực về sau, không chỉ có không có tăng cường, ngược lại giảm bớt một chút xíu.

Nhìn qua cực kỳ khó được hiển lộ ra lần này thần thái Khương Thanh Nga, Lý Lạc cũng là không khỏi có chút ít cảm giác thành tựu.

Bất quá còn không đợi hắn thừa nước đục thả câu, Khương Thanh Nga trong tay đã là yên lặng xuất hiện một thanh trọng kiếm.

Lý Lạc giật nảy mình, vội vàng nói: "Bởi vì ta trong tướng lực, không chỉ có chỉ là có được thủy tướng cùng mộc tướng lực lượng."

Nói chuyện thời điểm, trong lòng bàn tay của hắn có một đoàn Thủy Quang Tướng tướng lực ngưng tụ ra.

"Ngươi đem tay của ngươi luồn vào đi cảm giác một chút." Lý Lạc cười nói.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên cái kia một đoàn tướng lực, trong đó kia sóng nước lấp loáng, vừa nhìn liền biết là thủy tướng chi lực, nhưng là, đạo này thủy tướng chi lực, nhưng lại cho người ta một loại dị thường sáng ngời cảm giác.

Kỳ thật, nàng trước kia liền chú ý tới, Lý Lạc thủy tướng chi lực, tựa hồ muốn so những người khác càng thêm tinh thuần, sáng tỏ một chút.

Nàng tinh tế ngón tay duỗi ra, nhẹ nhàng chạm vào Lý Lạc cái kia một đoàn không có bất kỳ cái gì ý thức che đậy tướng lực trong chùm sáng.

Mấy tức về sau, nàng cái kia con mắt màu vàng óng, chính là không nhịn được bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì tại trong lúc này, nàng cảm giác được một cỗ cực kỳ lực lượng quen thuộc, đó là. . . Quang Minh tướng lực? !

Không có sai, mặc dù cái kia cỗ Quang Minh tướng lực đối với thủy tướng chi lực phải phá lệ yếu ớt, nhưng đích đích xác xác tồn tại!

Lý Lạc thể nội, làm sao lại xuất hiện Quang Minh tướng lực? !

Giờ khắc này, cho dù là xưa nay tỉnh táo ung dung Khương Thanh Nga, đều là cảm giác trong đầu tràn ngập mờ mịt..