Chương 433: Kém chút chơi thoát

Chương 433: Kém chút chơi thoát

Rải đầy nhỏ vụn quầng sáng trên hành lang, Khương Thanh Nga đôi mắt có chút trợn tròn, lộ ra một bộ cực kỳ hiếm thấy thất thố bộ dáng, có thể thấy được từ Lý Lạc trong tướng lực phát hiện Quang Minh tướng lực đến tột cùng cho nàng mang đến bao lớn chấn động.

Đối với Khương Thanh Nga bộ dáng này, Lý Lạc cảm thấy rất là hài lòng, sau đó lại lộ ra một vòng cười xấu xa, hắn duỗi ra cái tay còn lại, Mộc Thổ tướng lực ngưng tụ đến, hóa thành một đạo chùm sáng.

"Ngươi lại cảm giác một chút bên này."

Khương Thanh Nga nhìn Lý Lạc một chút, lại là đem ngón tay vươn vào đến đạo này Mộc Thổ tướng lực trong chùm sáng.

Dĩ vãng Lý Lạc đang thi triển ra hai đạo tướng lực lúc, đều sẽ dùng ý thức đem Quang Minh tướng lực cùng thổ tướng tiến hành một chút che đậy, dùng cái này tới làm đến ẩn tàng, dù sao cái này hai đạo phụ tướng mặc dù lực lượng hoàn toàn không có cách nào cùng chủ tướng so sánh, nhưng là có thể đối với chủ tướng lực lượng cùng tướng thuật tiến hành tăng phúc, hắn rất nhiều đối thủ đều là ở trên đây bị thiệt lớn, trực tiếp lật thuyền trong mương.

Bất quá bây giờ Lý Lạc triệt hồi tướng lực bên trong ý thức che đậy, cho nên khi Khương Thanh Nga đưa tay tiến đến cảm giác lúc, cũng đã rất nhanh phát hiện giấu ở mộc tướng chi lực chỗ sâu đạo kia so ra mà nói tương đối yếu ớt. . . Thổ tướng chi lực.

"Thổ tướng tướng lực?"

Khương Thanh Nga tinh mịn lông mi chớp chớp, nàng hít sâu một hơi, nguyên bản có chút khiếp sợ gương mặt ngược lại là dần dần trở nên đến bình tĩnh trở lại. .

"Ngươi song tướng. . . Còn riêng phần mình có được một đạo phụ tướng thuộc tính?"

Lý Lạc cười gật gật đầu.

"Khó trách, khó trách ngươi thi triển một chút thủy tướng, mộc tướng tướng thuật, uy lực sẽ đặc biệt cường hoành, mà lại cũng sẽ có một chút đặc thù diễn biến, dĩ vãng người bên ngoài đều tưởng rằng song tướng chi lực nguyên nhân, nhưng trên thực tế là bởi vì ngươi còn có được hai đạo phụ tướng thuộc tính tướng lực." Khương Thanh Nga như có điều suy nghĩ nói.

"Thủy cùng Quang, Mộc cùng Thổ. . . Lẫn nhau tăng phúc, chậc chậc, Lý Lạc, ngươi cái này ẩn tàng đến vẫn là rất sâu đâu."

Lý Lạc cười hắc hắc, nói: "Bí mật này có thể chỉ có Thanh Nga tỷ ngươi biết."

Khương Thanh Nga khóe môi cũng là nổi lên một vòng ý cười, đối với Lý Lạc có được kỳ lạ như vậy tướng tính, nàng cũng vì người sau cảm thấy vui mừng cùng cao hứng, nàng từ vừa mới bắt đầu liền tin tưởng Lý Lạc bất phàm, cho dù là lúc trước Lý Lạc lâm vào "Không tướng" quẫn cảnh bên trong lúc, nàng chỉ sợ cũng là số rất ít tin tưởng Lý Lạc sẽ không như vậy bình thường người.

"Lợi hại không?" Lý Lạc cười hì hì khoe khoang nói.

Song phụ tướng một mực là hắn ẩn giấu bí mật, bất quá loại bí mật này tại thích hợp thời điểm hắn cũng không tính đối với Khương Thanh Nga giấu diếm, dù sao giữa song phương quan hệ cùng tình cảm, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói đích thật là xa xa vượt ra khỏi bình thường có hôn ước nam nữ.

"Phụ tướng thuộc tính loại tình huống này hoàn toàn chính xác hiếm thấy, bất quá trên thực tế bọn chúng cũng chỉ có thể vào tay dệt hoa trên gấm tác dụng, dù sao bàn về tướng lực hùng hậu trình độ, bọn chúng xa xa không thể cùng ngươi hai đạo chủ tướng so sánh." Đối mặt với Lý Lạc đắc ý cùng khoe khoang, Khương Thanh Nga cảm thấy hay là có cần phải cho hắn giội điểm nước lạnh.

Bất quá đối với Khương Thanh Nga lời này, Lý Lạc ngược lại là cực kỳ tán đồng, nếu như đem trong tướng cung tướng lực chia mười thành đến tính toán, hắn chủ tướng tướng lực cơ hồ chiếm cứ bảy tám phần, mà phụ tướng, vẻn vẹn chỉ có hai ba thành, nói theo một ý nghĩa nào đó, phụ tướng tướng lực hoàn toàn chính xác chỉ là một loại phụ trợ.

Tỉ như Lý Lạc thi triển tướng thuật, phần lớn hay là lấy thủy tướng, mộc tướng thuộc tính là chủ, Quang Minh Tướng cùng thổ tướng tướng lực thì là từ đó cho tăng trì.

Nhưng nếu như để Lý Lạc lấy Quang Minh Tướng, thổ tướng tướng lực đến thi triển tướng thuật, như vậy uy lực của nó, thì sẽ bị suy yếu rất nhiều.

"Mà lại phụ tướng loại tình huống này, mặc dù cũng là rất ít gặp, nhưng bàn về hiếm có trình độ, còn không bằng ngươi song tướng cung. . . Bởi vì thế gian này nghe nói có một ít đỉnh tiêm cấp bậc thiên tài địa bảo, nếu như luyện hóa hấp thu, cũng sẽ để người đản sinh ra đối ứng phụ tướng, Đại Hạ dù sao quá nhỏ, tương lai nói ngươi hẳn là cũng sẽ gặp phải người tương tự."

"Ấy ấy, được rồi được rồi, ta biết, ta sẽ không đắc ý vênh váo."

Lý Lạc trợn trắng mắt, liền đắc ý như thế một lát, Khương Thanh Nga liền muốn dùng sức chèn ép hắn, đương nhiên hắn cũng minh bạch, Khương Thanh Nga đây là nhắc nhở hắn không cần bởi vậy liền sinh ra bành trướng tâm tư.

Khương Thanh Nga cười cười, nói: "Cho nên ngươi vừa rồi đút cho song trọng dị độc đạo kia thủy tướng, mộc tướng trong tướng lực, hẳn là tiềm ẩn một sợi Quang Minh tướng lực a?"

Tại biết được Lý Lạc có phụ tướng bí mật về sau, Khương Thanh Nga cũng đã rất nhanh minh bạch lúc trước vì sao cái kia hồ điệp độc ban tại nuốt chửng Lý Lạc tướng lực về sau, không chỉ có không có tăng cường, ngược lại là nhận lấy một chút phân liệt cùng suy yếu.

"Ừm, Quang Minh tướng lực có được tịnh hóa hiệu quả, chẳng qua nếu như dùng Quang Minh tướng lực chính diện đi tịnh hóa hồ điệp độc ban, thì sẽ kích thích nó kịch liệt phản kháng, đến lúc đó khí độc tản mát, ngược lại sẽ gây nên phiền toái càng lớn, nhưng ta có được quang minh phụ tướng, lại là có thể rất hoàn mỹ đem một sợi Quang Minh tướng lực tiềm ẩn tại thủy tướng, mộc tướng tướng lực bên trong, cho nên khi độc ban đem đạo tướng lực này nuốt xuống về phía sau, ta cái kia một sợi Quang Minh tướng lực cơ hồ thì tương đương với tiến vào trong bụng của nó, tuy nói cái kia một sợi Quang Minh tướng lực yếu ớt, nhưng từ nội bộ bộc phát mà nói, y nguyên có thể cho nó tạo thành một chút phiền toái, tối thiểu nhất, át chế nó muốn nhờ vào đó không ngừng lớn mạnh tình thế." Lý Lạc cười nói.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, chợt nghĩ đến cái gì, hỏi: "Lúc trước cái này hồ điệp độc ban tại chấn động lúc, tựa hồ là có một sợi khí độc phân tán đi ra? Khí độc đi đâu? Ngươi hẳn phải biết khí độc này đáng sợ, cho dù là một tia một sợi, nếu là xâm nhập thể nội, y nguyên sẽ mang cho ngươi đến tổn thương cực lớn."

Lý Lạc vươn tay, cầm Khương Thanh Nga cái kia kiều nộn như Noãn Ngọc giống như tay nhỏ, người sau nhìn hắn một cái, thật không có giãy dụa, mà là lòng có cảm giác phóng xuất ra một đạo nhỏ xíu Quang Minh tướng lực, tràn vào đến Lý Lạc thể nội, sau đó ở người phía sau một đạo tướng lực dẫn dắt dưới, nhìn thấy Lý Lạc thể nội mười khỏa Tướng Lực Phao.

Mười khỏa Tướng Lực Phao giống như giống như tinh thần lập loè, trong đó chứa đựng Lý Lạc để mà tăng phúc sở dụng tướng lực.

Nhưng ở cái này mười khỏa Tướng Lực Phao bên trong, có một viên lộ ra cực kỳ đặc thù.

Nó không có tia sáng chói mắt phát ra, ngược lại là hiện ra sắc màu đỏ sậm, một cỗ làm cho người bất an khí tức, từ đó tràn ngập ra.

Màu đỏ sậm Tướng Lực Phao bên trong, dường như có hồ điệp bay múa, cũng có được độc trùng đang ngọ nguậy.

Nguyên lai, cái kia từ đỏ sậm độc ban rẽ ngôi nứt đi ra khí độc, bị Lý Lạc thu vào Tướng Lực Phao bên trong.

Khương Thanh Nga mở to mắt, không nhịn được lắc đầu, nói: "Thật uổng cho ngươi có thể nghĩ đến loại biện pháp này."

Tại nhìn thấy cái kia thu khí độc Tướng Lực Phao về sau, Khương Thanh Nga liền hiểu Lý Lạc dự định, hắn là muốn mượn nhờ cái này "Song trọng dị độc" khí độc, cho hắn tăng thêm một đạo âm hiểm mà cường lực thủ đoạn, đằng sau cùng cường địch giao thủ, đạo này khí độc, có lẽ sẽ vào tay hiệu quả không tưởng tượng được.

"Ngươi chỉ sợ ngay từ đầu liền phát hiện cái này "Song trọng dị độc" là hướng về phía ngươi tới a?" Khương Thanh Nga sáng rực nhìn chằm chằm Lý Lạc, bởi vì Lý Lạc hết thảy ứng đối phương pháp, đều hiển nhiên là có chỗ chuẩn bị, cũng không phải là lỗ mãng hành động.

"Kỳ thật này song trọng dị độc vừa mới xâm nhập trong cơ thể ta thời điểm, ta cũng có chút kinh hoảng, dù sao độc này, hoàn toàn chính xác rất đáng sợ. . . Nhưng về sau nghĩ nghĩ, ta giống như cũng không phải hoàn toàn không có ứng đối phương pháp."

"Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là. . . Này song trọng dị độc hoàn toàn chính xác để cho ta có chút trông mà thèm."

Lý Lạc nhếch miệng cười một tiếng, đạo này song trọng dị độc có được uy hiếp Thiên Cương Tướng giai cường giả lực lượng, mà bây giờ hắn, không thể nghi ngờ là vội vàng cần loại này.

"Lý Lạc, ngươi không nên đem chính mình làm cho quá ác, Lạc Lam phủ còn có ta." Khương Thanh Nga nhẹ nhàng nói ra, tâm tư thông tuệ nàng làm sao không biết Lý Lạc mạo hiểm lớn như vậy đem cái này "Song trọng dị độc" thu nhập thể nội nguyên nhân ở đâu.

Lý Lạc quay đầu nhìn qua Khương Thanh Nga cái kia tản ra đặc thù vận vị con mắt màu vàng óng, nói: "Thanh Nga tỷ, ta sẽ không để cho ngươi một mình đối mặt những cái kia áp lực, bởi vì Lạc Lam phủ, là chúng ta."

Nhìn qua Lý Lạc trong ánh mắt chấp nhất cùng chăm chú, Khương Thanh Nga cuối cùng không tiếp tục tiếp tục khuyên bảo, mà là gật đầu mỉm cười.

"Tốt a, đến lúc đó cũng đích thật là hẳn là để cái này Đại Hạ người nhìn xem, chúng ta Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, đến tột cùng có thể mang đến bao lớn rung động."

Lý Lạc thong dong mỉm cười.

"Bất quá còn có chuyện gì còn xin Thanh Nga tỷ giúp một chút."

Ừm

"Tướng Lực Phao có chút yếu kém, giống như không phong được khí độc, ta lực lượng cũng yếu một chút, cho nên ngươi có thể hay không dùng ngươi Quang Minh tướng lực tiến vào trong cơ thể của ta, giúp ta ở trên Tướng Lực Phao gia trì một tầng quang minh màng mỏng? Không phải vậy dựa theo tốc độ này xuống dưới, khả năng sau một ngày, Tướng Lực Phao liền sẽ bị khí độc ăn mòn phá toái, đến lúc đó khí độc khuếch tán, ta có thể sẽ mát."

". . ." Khương Thanh Nga nhìn qua dáng tươi cười dần dần trở nên lúng túng Lý Lạc, không nhịn được duỗi ra mảnh khảnh ngón tay, nhẹ nhàng nắm Lý Lạc lỗ tai.

"Cho nên, làm đến cuối cùng, ngươi hay là kém chút chơi thoát đúng không?".