Chương 434: Đau lòng Bùi Hạo

Chương 434: Đau lòng Bùi Hạo

"Tốt, ta tại ngươi viên kia bọt khí độc bên ngoài bao trùm mấy tầng Quang Minh tướng lực màng mỏng, ta trong tướng lực ẩn chứa tịnh hóa chi lực sẽ triệt tiêu mất khí độc ăn mòn, cho nên vấn đề an toàn hẳn là có thể bảo hộ."

Lý Lạc trong phòng ngủ, Khương Thanh Nga phủi tay, có chút như trút được gánh nặng.

Dù sao cái này cái gọi là quang minh màng mỏng bao trùm cũng không phải trên miệng nói một chút đơn giản như vậy, bởi vì đây không phải tại chính nàng thể nội, mà là muốn đem Quang Minh tướng lực xâm nhập vào Lý Lạc thể nội, sau đó tại cái kia kỳ thật xem như tương đối yếu ớt Tướng Lực Phao mặt ngoài tỉ mỉ bao trùm lên từng tầng từng tầng quang minh màng mỏng.

Cái này cần một loại đối với tướng lực cực kỳ tinh diệu khống chế.

Dù sao Lý Lạc viên kia Tướng Lực Phao bên trong ẩn chứa, thế nhưng là song trọng dị độc khí độc, vạn nhất Tướng Lực Phao làm nát, khí độc liền sẽ tản mát, vậy sẽ đối với Lý Lạc tạo thành thương tích cực nặng.

Cho nên vì cái này mấy tầng quang minh màng mỏng, Khương Thanh Nga hao tốn suốt cả đêm thời gian.

"Cực nhọc Khổ Thanh Nga tỷ."

Lý Lạc cười nói, kỳ thật để cho người khác tướng lực tiến vào trong cơ thể của mình lưu lại ấn ký là một kiện cực kỳ làm cho người kiêng kị sự tình, tỉ như Khương Thanh Nga những này Quang Minh tướng lực, chỉ cần nàng tâm niệm vừa động, những này Quang Minh tướng lực liền sẽ ở trong cơ thể hắn trực tiếp nổ tung, cho hắn tạo thành trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Cho nên nói như vậy, không khả năng sẽ có người nguyện ý để cho người khác tướng lực xâm nhập vào tự thân thân thể nội bộ.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người, ai cũng không có cảm thấy chuyện này có nguy hiểm nào đó.

Lý Lạc nói như vậy, Khương Thanh Nga cũng liền làm như vậy.

"Mặt khác. . . Ta biết ngươi đem này song trọng dị độc khí độc thu thập lại là muốn làm cái gì, bất quá ngươi hẳn là minh bạch, đây là một thanh kiếm hai lưỡi, ngươi không có cách nào đích thực đem những khí độc này biến hoá để cho bản thân sử dụng, cho nên khi ngươi đang sử dụng bọn chúng thời điểm, ngươi tự thân cũng sẽ bởi vậy nhận phản phệ." Khương Thanh Nga trắng nõn đẹp đẽ gương mặt xinh đẹp vào lúc này mang theo một chút ngưng trọng báo cho.

Nàng minh bạch Lý Lạc là trông mà thèm cái này "Song trọng dị độc" uy lực, nhưng loại này bạo ngược song trọng dị độc cũng không phải có thể tuỳ tiện thuần dưỡng sủng vật, nó là máu lạnh rắn độc, tại đem nó thả ra thời điểm, nó rất lớn có thể sẽ phản phệ.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là nghiêm nghị gật gật đầu.

"Thanh Nga tỷ yên tâm, ta có chừng mực, ta đối với mình mạng nhỏ hay là rất xem trọng."

Khương Thanh Nga gật đầu, cũng liền không nói thêm lời, bưng bít lấy miệng nhỏ ngáp một cái, nói: "Buồn ngủ, ta trước ngủ bù đi."

Sau đó chính là nằm ở trên giường, có chút nghiêng người, kéo qua chăn mỏng che lại thân thể.

Lý Lạc sững sờ, nhìn qua trên giường cái kia tại chăn mỏng bao trùm bên dưới vẫn như cũ hiển lộ ra yểu điệu đường cong lả lướt: "Ây. . . Đây là giường của ta a."

"Ta không chê." Trong chăn truyền đến Khương Thanh Nga thanh âm lười biếng.

Lý Lạc bò lên giường, ngữ khí mệt mỏi nói: "Vậy ta cũng tới ngủ một cái đi, ta cũng mệt mỏi."

Lạch cạch.

Vừa leo đi lên, một thanh màu ám kim trọng kiếm chính là xuất hiện ở trên giường, một đoạn mũi kiếm ra khỏi vỏ, ẩn ẩn có kiếm khí tại tê khiếu.

Lý Lạc thân thể lập tức cứng đờ, dừng lại bò qua đi động tác, tức giận nói: "Ngươi cũng quá bá đạo, đây là gian phòng của ta, giường của ta."

Nhưng mà Khương Thanh Nga cũng không có phản ứng hắn, bọc lấy chăn mền chính là nhắm mắt nghỉ ngơi đi.

Lý Lạc thấy thế, chỉ có thể lộ vẻ tức giận bò xuống giường: "Vậy ta đi một chuyến Kim Long Bảo Hành."

"Ồ? Ở chỗ này gặp khó, muốn đi tìm Lã Thanh Nhi sao?" Khương Thanh Nga giống như cười mà không phải cười thanh âm từ trong chăn truyền tới.

Lý Lạc liếc mắt, hắn quyết định hôm nay liền đi Kim Long Bảo Hành, nhìn xem cha mẹ để lại cho hắn đồ vật, dù sao liên quan tới đệ tam tướng rất nhiều chuẩn bị, hắn cũng cần bắt đầu tiếp xúc.

"Ngươi nghỉ ngơi trước đi."

Hắn sửa sang lại một chút, sau đó liền đẩy cửa mà ra.

Đóng cửa thời điểm, nghe thấy được Khương Thanh Nga thanh âm truyền đến.

"Đi ra ngoài đem Viên thúc mang lên, miễn cho Bùi Hạo chó cùng rứt giậu."

. . .

Lạc Lam phủ tổng bộ bên ngoài, sát đường một tòa tửu lâu.

Bùi Hạo ánh mắt nhìn chằm chằm tổng bộ cửa lớn, mặt lộ mỉm cười nói: "Song trọng dị độc đã dời đi, vị thiếu phủ chủ này quả nhiên như ta sở liệu, không kịp chờ đợi muốn ở trước mặt Viên Thanh kéo một cái nhân tình, đem nó triệt để ổn định lại."

Hắn duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Vị thiếu phủ chủ này, tạm thời xem như phế đi."

"Song trọng dị độc kia liền xem như Thiên Cương Tướng giai cường giả trúng, đều sẽ phiền phức vạn phần, Lý Lạc mặc dù người mang thủy mộc song tướng, có được ưu dị bản thân giải độc năng lực, nhưng ta tìm đến này song trọng dị độc vừa vặn khắc chế hắn, tiếp xuống một đoạn thời gian bên trong, hắn đều sẽ tại dị độc tra tấn bên dưới đau đến không muốn sống, nhưng hắn hết lần này đến lần khác không có biện pháp khác, chỉ có thể không ngừng lấy thủy mộc tướng lực đi hóa giải song trọng dị độc, nhưng càng là như vậy, hắn cách tử vong cũng liền càng gần."

"Đây là vô giải."

"Ta muốn, Thánh Huyền Tinh học phủ cái kia Chén Thánh chiến, chỉ sợ Lý Lạc là không có cơ hội đi tham gia."

"Đến lúc đó Khương Thanh Nga tất nhiên sẽ đi, hai người bọn họ một khi tách ra, có lẽ cũng là cơ hội của chúng ta."

Tại Bùi Hạo đối diện, Mặc Thần có chút che lấp trên khuôn mặt cũng là lộ ra dáng tươi cười, lần này Bùi Hạo thiết kế, đích thật là tương đương hoàn mỹ, Viên Thanh, Lý Lạc, đều như là trong tay nó quân cờ đồng dạng  mặc cho nó loay hoay.

"Bùi Hạo, khó trách quý nhân sẽ chọn ngươi, ngươi thật sự là thí sinh rất tốt." Mặc Thần cười nói.

"Còn phải nhờ có Mặc Thần cung phụng hết sức ủng hộ." Bùi Hạo bưng chén rượu lên, mỉm cười nói.

"Đều là quý nhân phân phó." Mặc Thần khô cạn da mặt có chút run run, lộ ra nụ cười khó coi.

"Phủ tế đã không xa, lúc kia, ngươi chính là Lạc Lam phủ tân nhiệm phủ chủ."

Nghe đến lời này, Bùi Hạo khóe miệng dáng tươi cười càng nồng đậm, hắn hai mắt khép hờ, đó là hắn tha thiết ước mơ đồ vật, kỳ thật, tại vừa tiến vào Lạc Lam phủ những năm kia, hắn là có thủ hộ nơi này ý nghĩ, hắn đối với hai vị kia phủ chủ cũng là có phát ra từ nội tâm tôn sùng.

Hắn thậm chí đem bọn hắn coi là giống như phụ mẫu tôn trọng.

Nhưng mà tâm tình của hắn là từ lúc nào bắt đầu chuyển biến đây này?

Là Lý Lạc ra đời thời điểm.

Hắn có thể nhớ kỹ trong đêm ấy, khi hắn trông thấy Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam ôm trong ngực vừa ra đời hài nhi kia lúc, trên mặt xuất hiện loại vui sướng kia.

Sau đó hắn cũng cảm giác được một loại không cách nào ngôn ngữ ghen ghét.

Hắn ghen ghét cái kia sinh ra liền có được hết thảy Lý Lạc.

Đồng thời cũng có được lửa giận.

Bùi Hạo có thể cảm giác được rõ ràng, trong mắt hắn nặng như sơn nhạc Lạc Lam phủ, nhưng tại Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam trong mắt, chỉ sợ ngay cả hài nhi kia một sợi tóc cũng không sánh nổi.

Ta như vậy quý trọng địa phương, ở trong mắt người khác, lại là như thế vi miểu sao?

Thế là, Bùi Hạo cảm giác mình bắt đầu có chút bóp méo.

Hô

Bùi Hạo trùng điệp thở ra một hơi, đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng vẻ lo lắng.

Nếu như các ngươi không thèm để ý nơi này, vậy cũng đừng trách ta đưa nó cướp đi.

"A?" Mà cũng chính là vào lúc này, Bùi Hạo đột nhiên nghe thấy được trước mặt Mặc Thần phát ra kinh nghi thanh âm.

Thế là hắn hơi nhướng mày, quay đầu, ánh mắt thuận Bùi Hạo ánh mắt nhìn lại.

Sau đó hắn liền gặp được cái kia hai tay chắp sau lưng, lấy một bộ tản bộ tư thái từ Lạc Lam phủ trong tổng bộ đi ra Lý Lạc.

Lý Lạc bên cạnh, còn đi theo Viên Thanh.

Bùi Hạo con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Lạc, người sau bước chân nhẹ nhàng, khóe miệng phát ra ý cười phảng phất là không duyên cớ nhặt được một cái đĩa bánh đồng dạng, hắn khí sắc cũng là hồng nhuận phơn phớt bình thản, tựa hồ cũng không có bị khí độc quấn quanh thống khổ bộ dáng, cả người. . . Giống như so với hôm qua còn tinh thần một chút.

Trên mặt bàn lâm vào một trận quỷ dị trầm mặc.

Sau một hồi khá lâu, Mặc Thần mới chậm rãi hỏi: "Đây là có chuyện gì? Hắn không giống như là có cái gì thống khổ dáng vẻ."

Bùi Hạo khóe miệng có chút giật một chút, nói: "Chẳng lẽ là cố giả bộ?"

Mặc Thần lắc đầu: "Không giống."

Hai người liếc nhau, sắc mặt đều trở nên che lấp lên, mặc dù trước mắt một màn này để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng bọn hắn cũng không có khả năng chính mình lừa gạt mình, Lý Lạc kia, nhìn qua thật cùng người không việc gì một dạng.

"Có phải hay không chuyển di sai lầm?" Mặc Thần hỏi.

Bùi Hạo lắc đầu, nói: "Song trọng dị độc kia bên trong ta tìm người làm qua thủ cước, chỉ có gặp phải thủy mộc hai loại tướng lực đồng thời lúc xuất hiện, mới có thể phản phệ, mà Lạc Lam phủ bên trong, chỉ có Lý Lạc phù hợp điều kiện này."

Trân quý như vậy dị độc, hắn không có khả năng dùng để đối phó một chút người râu ria, mà lại trong kế hoạch của hắn, coi như Lý Lạc cuối cùng không có giúp Quách Linh giải độc, như vậy là hắn có thể đủ lùi lại mà cầu việc khác, vẫn như cũ lựa chọn dùng Quách Linh đến uy hiếp Viên Thanh, dạng này cũng coi là miễn cưỡng có chút thu hoạch.

Nhưng bây giờ vấn đề là, song trọng dị độc đã từ Quách Linh thể nội dời đi đi qua, nhưng hết lần này tới lần khác hẳn là bị chuyển di Lý Lạc lại là khí sắc tốt đẹp.

Giờ khắc này, ngay cả Bùi Hạo cũng nhịn không được muốn mắng to, thật mẹ hắn gặp quỷ!

Mặc Thần ánh mắt âm lãnh, nói: "Muốn hay không trực tiếp ra tay với Lý Lạc?"

Bùi Hạo hít sâu một hơi, ép buộc chính mình khôi phục tỉnh táo, nói: "Tại điểm thời gian này trực tiếp xuất thủ tập sát Lý Lạc, sợ rằng sẽ gây nên Thánh Huyền Tinh học phủ phản chế, mặc dù bọn hắn xưa nay trung lập, nhưng Chén Thánh chiến đối với bọn hắn quá là quan trọng, mà bây giờ Lý Lạc, rất thụ bọn hắn coi trọng."

"Chúng ta tập sát Viên Thanh, cho Quách Linh hạ độc còn dễ nói, dù sao cũng không tính là trực tiếp nhằm vào Lý Lạc, nếu như hắn cuối cùng bị dị độc lây, vậy cũng chỉ có thể nói chính hắn ngu xuẩn."

"Nhưng nếu như chúng ta ở trong Đại Hạ thành trắng trợn ra tay với hắn, cái kia tính chất cũng có chút không giống với lúc trước."

Bùi Hạo thở dài một hơi.

"Nói cho cùng vẫn là lúc trước chủ quan, ai cũng không nghĩ tới cái này không tướng phế vật thiếu phủ chủ, vậy mà lại tại Thánh Huyền Tinh học phủ như vậy loá mắt, ngay cả học phủ đều đối với hắn coi trọng đứng lên."

Cuối cùng Bùi Hạo khoát tay áo.

"Được rồi, lúc đầu cũng liền chỉ là một lần dò xét, xem ra Lý Lạc này vẫn có chút hảo vận, bất quá cũng liền như vậy, phủ tế đã không xa. . ."

"Đến lúc đó, hết thảy đều sẽ tùy theo kết thúc."

Chỉ là, nói như vậy Bùi Hạo, khó tránh khỏi trong lòng còn có chút nhói nhói.

Bởi vì, song trọng dị độc kia, thật mẹ hắn quá mắc!.