Chương 435: Lấy vật

Chương 435: Lấy vật

Lý Lạc rất thuận lợi đạt tới Kim Long Bảo Hành, ngược lại là cũng không có gặp được bất kỳ tập kích, bất quá đối với này hắn ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bây giờ hắn cũng coi là Thánh Huyền Tinh học phủ coi trọng xem học viên, đừng nói là Bùi Hạo, liền xem như Cực Viêm phủ, Đô Trạch phủ ngay tại lúc này, chỉ sợ cũng không dám trắng trợn đối với hắn làm một chút hành động ám sát.

Về phần lần này trúng độc, hoàn toàn là Bùi Hạo bạch nhãn lang kia quá âm độc, vậy mà muốn ra một gián tiếp hạ độc phương thức.

Loại chuyện này, cho dù là học phủ biết được cũng không có cách nào nói cái gì, dù sao bất kể như thế nào, học phủ chung quy vẫn là trung lập tính, cho nên không có khả năng bởi vì coi trọng Lý Lạc, liền sẽ ra tay giúp hắn giải quyết Lạc Lam phủ đối mặt nguy hiểm cùng phiền phức.

Nếu như bọn hắn thật nguyện ý làm như vậy, sớm tại Khương Thanh Nga hiển lộ ra cửu phẩm Quang Minh Tướng thời điểm, bọn hắn liền trực tiếp buông lời che chở Lạc Lam phủ, mà lấy học phủ nội tình cùng thực lực, nếu như bọn hắn mở miệng nói che chở Lạc Lam phủ, tại trong Đại Hạ này, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì thế lực dám lại đối với Lạc Lam phủ sinh ra lòng mơ ước.

Nhưng học phủ cũng không có làm như thế, đó là bởi vì học phủ sáng lập lúc quy tắc chính là trung lập, cho nên liền xem như cửu phẩm Quang Minh Tướng Khương Thanh Nga, cũng không có khả năng để bọn chúng cải biến tự thân nguyên tắc.

Bởi vì một khi học phủ thật làm như vậy, như vậy nó tính chất cùng tồn tại ý nghĩa cũng sẽ phát sinh biến hóa trọng đại, lúc kia đưa tới phản ứng dây chuyền, chỉ sợ mặc cho ai đều là khó mà dự kiến.

Bất quá bất luận là Lý Lạc hay là Khương Thanh Nga, cũng chưa từng nghĩ tới mượn nhờ học phủ lực lượng đến che chở Lạc Lam phủ.

Bọn hắn chỉ là tại trong quy tắc, hiện ra tự thân tiềm lực, dùng cái này thu hoạch được học phủ coi trọng, kể từ đó, chí ít vì bọn hắn thắng được trưởng thành thời gian.

Lý Lạc đến bảo hành về sau, trực tiếp đi Ngư Hồng Khê làm việc gian phòng.

"Ngọn gió nào đem Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ thổi tới? Gần nhất thiếu phủ chủ ở trong Đại Hạ thanh danh ngược lại là vang dội cực kì." Sau bàn công tác Ngư Hồng Khê vẫn như cũ là một thân tiên diễm váy đỏ, dáng người thon dài nở nang, trên khuôn mặt hiện đầy nữ nhân thành thục phong tình.

Nàng đầu tiên là phất tay đem trong phòng nhân viên công tác cho lui, mà giật trên ghế, thon dài mười ngón giao nhau, thần sắc trêu tức nhìn qua Lý Lạc.

Lý Lạc chân thành mà nói: "Ta điểm ấy ít ỏi hư danh, chỉ là tại Ngư hội trưởng trước mặt nhắc tới, liền để ta tự ti mặc cảm."

Ngư Hồng Khê bật cười, lắc đầu nói: "Lý Lạc a, ngươi miệng nhỏ này, so cha ngươi thật sự là mạnh gấp một vạn lần không thôi."

"Như vậy. . . Ngươi lần này tới ta Kim Long Bảo Hành, còn chuyên môn tới tìm ta, là có cái gì đại sự?"

Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ trên bàn công tác thành đống văn bản tài liệu, nói: "Ta thế nhưng là rất bận rộn, mà lại ta cũng không thích bị chuyện nhỏ quấy rầy, bởi vì này sẽ để cho ta cảm thấy phía dưới nuôi nhiều người như vậy đều là phế vật."

Lý Lạc chần chờ một chút, sau đó nói: "Ngư hội trưởng, cha mẹ ta tại Kim Long Bảo Hành tổng bộ đảm bảo một chút đồ vật a?"

Ngư Hồng Khê vỗ nhẹ văn bản tài liệu tư liệu tay tại lúc này ngừng lại, trên gò má nàng trêu tức ý cười cũng là vào lúc này thời gian dần trôi qua thu liễm, nàng ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc gương mặt, nhẹ gật đầu, nói: "Đây là trong bảo hành tin tức tuyệt mật, toàn bộ Đại Hạ Kim Long Bảo Hành trừ ta ra, không có bất kỳ người nào biết được, bất quá ngươi là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam huyết mạch duy nhất, cho nên ta sẽ dựa theo quy củ thành thật trả lời ngươi."

"Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đích thật là có cái gì đảm bảo cất giữ tại Kim Long Bảo Hành tổng bộ."

"Ta hiện tại muốn lấy đi bọn chúng." Lý Lạc nói ra.

Ngư Hồng Khê trầm mặc một chút, nói: "Đây là quyền lợi của ngươi."

Chợt nàng búng tay một cái, có một đạo tướng lực ba động từ nó thể nội quét ngang mà ra, đạo tướng lực này ba động lướt qua gian phòng, Lý Lạc có thể rõ ràng nhìn thấy, tại căn phòng kia bốn chỗ, có vô số quang văn leo lên đi ra, tựa như là xiềng xích đồng dạng, đem gian phòng đều phong tỏa.

Cả phòng trở nên an tĩnh dị thường, tựa hồ bất kỳ thanh âm nào đều là không cách nào truyền lại tiến đến.

Ngư Hồng Khê thì là đứng dậy, trong tay nàng xuất hiện một viên ước chừng lớn chừng quả đấm viên cầu màu vàng, viên cầu không biết ra sao chất liệu, bóng loáng mượt mà, nhìn không thấy bất kỳ khe hở dính liền, chỉ là lâu lâu, sẽ có một sợi thần bí quang văn từ kim cầu mặt ngoài hiển hiện.

Ngư Hồng Khê đi vào Lý Lạc trước mặt, tay nâng viên cầu màu vàng.

"Mặc dù ta biết thân phận của ngươi, cũng biết ngươi chính là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nhi tử, nhưng cần thiết quá trình hay là cần đi một chút."

"Đem ngươi máu tươi nhỏ giọt phía trên, nó sẽ hoàn thành thân phận của ngươi chứng nhận, chỉ có thông qua được tầng này chứng nhận, ngươi mới có tư cách lấy đi bọn hắn đảm bảo tại Kim Long Bảo Hành đồ vật." Ngư Hồng Khê nói ra.

Lý Lạc không có cảm thấy Ngư Hồng Khê lần này hành vi có chút vẽ vời cho thêm chuyện ra, ngược lại thầm khen tâm tư của đối phương cẩn thận tinh tế tỉ mỉ, dù sao thế gian này còn nhiều biện pháp thay hình đổi dạng, nàng thân là Kim Long Bảo Hành người chấp chưởng, tự nhiên nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Nếu như đến lúc đó thật xuất hiện mạo hiểm lĩnh tồn vật sự tình, đây đối với Ngư Hồng Khê người hội trưởng này tới nói, xem như cực lớn sai lầm.

Thế là hắn theo lời vươn ngón tay, có một giọt máu tươi từ đầu ngón tay nhỏ giọt xuống, rơi vào kim cầu bên trên.

Ông

Máu tươi nhỏ xuống, lập tức biến thành từng đạo thật nhỏ huyết văn lan tràn ra, dường như tại kim cầu mặt ngoài tạo thành một đạo cực kỳ thần bí đường vân, mười mấy hơi thở về sau, kim cầu khẽ chấn động, nhỏ xíu vết rách rốt cục nổi lên, sau đó giống như nở rộ nụ hoa đồng dạng, chậm rãi nở rộ ra.

Kim cầu bên trong, lẳng lặng nằm một viên chìa khoá màu đen.

"Chúc mừng ngươi thông qua kiểm tra đo lường, ngươi thật sự là Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam con ruột." Ngư Hồng Khê cười nói.

". . ."

Lý Lạc có chút im lặng: "Ta nên buông lỏng một hơi sao?"

Ngư Hồng Khê khóe môi hơi cuộn lên, đồng thời ra hiệu hắn cầm lấy trong kim cầu chìa khoá, sau đó nàng quay người đi hướng hậu phương vách tường, xòe bàn tay ra đặt tại vách tường nơi nào đó, đồng thời tướng tướng lực thâu nhập đi vào.

Sau một khắc, trên vách tường có vô số quang văn tụ đến, thời gian dần trôi qua tạo thành một vệt kim quang môn hộ.

Trong môn hộ, tối tăm một mảnh, không biết thông hướng nơi nào.

"Đi theo ta đi."

Ngư Hồng Khê nói một tiếng, chính là dẫn đầu bước vào trong môn hộ, kim quang phun trào ở giữa, đưa nàng thân ảnh nuốt hết mà tiến.

Lý Lạc ngược lại là không chần chờ, dù sao hắn cũng không lo lắng Ngư Hồng Khê sẽ đối với hắn như thế nào, cho dù không tin Ngư Hồng Khê làm người, hắn cũng phải tin tưởng Kim Long Bảo Hành phong cách hành sự, cha mẹ hắn đã tốn phí món tiền khổng lồ tại Kim Long Bảo Hành mua cất giữ nghiệp vụ, như vậy mặc kệ là thả thứ gì, Kim Long Bảo Hành đều sẽ cho tuyệt đối bảo hộ.

Thế là hắn cũng là đi tới, bước vào quang mang môn hộ.

Quang mang môn hộ đằng sau, là một đạo cực kỳ sâu thẳm hành lang, hành lang bốn phía bóng loáng như gương, mơ hồ có lấy nhỏ xíu quang văn đang du động, lộ ra dị thường thần bí.

Hành lang này, để Lý Lạc cảm thấy một loại cực mạnh cảm giác đè nén, bởi vì ở chỗ này, hắn không có cảm giác được một tơ một hào năng lượng thiên địa tồn tại.

Thậm chí ngay cả thể nội hai tòa tướng cung, đều phảng phất cùng tự thân liên hệ trở nên yếu ớt rất nhiều.

Cái này khiến đến Lý Lạc hơi có điểm tâm hoảng, trong lúc nhất thời, hắn có loại về tới đã từng không tướng lúc loại cảm giác kia.

"Đây là Cấm Tướng Hành Lang, không chỉ có năng lượng thiên địa bị ngăn cách, ngay cả tự thân tướng lực đều sẽ ngăn cách rất nhiều liên hệ, tòa này hành lang là mỗi một cái địa khu Kim Long Bảo Hành tổng bộ mới có thể tu kiến, nếu như không có chỉ dẫn liền xâm nhập đến nơi đây, liền xem như Phong Hầu cường giả, cũng sẽ bị vây khốn." Vào lúc này, phía trước truyền đến Ngư Hồng Khê thanh âm nhàn nhạt.

"Thật là đáng sợ hành lang."

Lý Lạc không nhịn được cảm thán một tiếng, đây chính là Kim Long Bảo Hành nội tình sao? Quả thật đáng sợ a.

"Chỉ có tại chúng ta Kim Long Bảo Hành cấp cao nhất hộ khách, mới có thể ở chỗ này chứa đựng đồ vật."

Ngư Hồng Khê bước chân đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn qua bên trái vách tường, vách tường bóng loáng như gương, phản chiếu lấy bóng dáng của nàng.

"Là nơi này sao?" Lý Lạc đi vào bên cạnh của nàng, cũng là nhìn về hướng nơi đây vách tường.

Ngư Hồng Khê gật đầu, chợt nhạt tiếng nói: "Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam hẳn là ở bên trong lưu lại cho ngươi vật rất trọng yếu, bởi vì ta vẫn nhớ, lúc trước bọn hắn cất giữ đồ vật lúc, mẹ ngươi lần thứ nhất lôi kéo tay của ta, mang theo một tia thỉnh cầu nói với ta, những thứ kia, do ngươi đến mở ra."

"Có thể làm cho hai cái này có thể nói là toàn bộ Đại Hạ kiêu ngạo nhất người cúi đầu, ta muốn cái này Đại Hạ cũng liền ta một người đi."

"Kỳ thật bọn hắn không cần đến như vậy, mặc kệ bọn hắn cùng ta dĩ vãng có ân oán gì gút mắc, nhưng chỉ cần ta là Kim Long Bảo Hành hội trưởng, như vậy tự nhiên là sẽ đem Kim Long Bảo Hành quy tắc giữ gìn đến cùng, những thứ kia, ngoại trừ ngươi, liền xem như Thánh Huyền Tinh học phủ Bàng viện trưởng, trừ phi hắn đem Kim Long Bảo Hành xóa đi đến sạch sẽ, nếu không cũng cầm không đi không thuộc về hắn đồ vật."

"Bọn hắn là ta đời này thấy óng ánh nhất người, đặc biệt là mẹ ngươi, có đôi khi cái kia kiêu ngạo ánh mắt phảng phất trên đời này cũng chỉ có nàng một cái thiên kiêu đồng dạng, cha ngươi nhìn xem tốt ở chung, nhưng kì thực cũng là mắt cao hơn đầu, nhưng vì ngươi, bọn hắn nhưng như cũ có thể thu hồi cái kia kiêu ngạo đến gần như ương ngạnh giống như tính tình."

Ngư Hồng Khê nghiêng đầu nhìn xem hơi có chút thất thần Lý Lạc.

"Nói những này, chỉ là muốn nói cho ngươi, cha mẹ của ngươi, rất yêu ngươi.".