Chương 436: Thiên thứ ba Thần Đoán Thuật

Chương 436: Thiên thứ ba Thần Đoán Thuật

Ngư Hồng Khê thanh âm rơi vào trong tai, cũng là làm cho Lý Lạc chóp mũi có chút chua chua, hắn nhớ tới Đạm Đài Lam, cái kia ngày bình thường ưa thích đem hai tay cắm ở áo khoác trong túi, trên gương mặt mang theo ưu nhã nụ cười nữ nhân, hắn biết rõ nhà mình lão nương này nội tâm có bao nhiêu kiêu ngạo.

Rất nhiều lần Lạc Lam phủ nghênh đón một chút Đại Hạ có mặt mũi khách nhân lúc, Đạm Đài Lam người trước ưu nhã làm bạn  chờ người tới đi về sau, nàng liền sẽ bưng lấy mặt thở dài một hơi, đối với hãy còn tuổi nhỏ hắn phàn nàn nói: "Cùng những đồ đần này liên hệ, nhất định sẽ trì hoãn ta tiền trình."

Lúc đó đã bắt đầu hiểu chuyện Lý Lạc lại là biết, những khách nhân kia đã coi như là trong Đại Hạ quốc một vài đại nhân vật.

Mà lúc này đây Lý Thái Huyền liền sẽ đi tới ôm Đạm Đài Lam, rộng lượng mà nói: "Lão bà không cần cùng phàm nhân chấp nhặt."

Sau đó Đạm Đài Lam liền sẽ lườm hắn một cái: "Ngươi cho rằng ngươi tốt đi nơi nào?"

Cuối cùng Lý Thái Huyền cũng chỉ có thể vẻ mặt cầu xin tìm đang ở trong sân mặt đánh lộn Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cầu an ủi.

Nhưng mà, chính là như thế xem Đại Hạ rất nhiều đại nhân vật tại không có gì giống như hai người, tại lần này cất giữ đồ vật thời điểm, vậy mà lại đối với Ngư Hồng Khê ôm lấy một tia khẩn cầu, đặc biệt là Đạm Đài Lam, nàng cùng Ngư Hồng Khê ở giữa ganh đua tranh giành tất nhiên là tồn tại rất nhiều năm, nhưng dù cho như thế, nàng vẫn như cũ là có thể bỏ xuống trong lòng phần kiêu ngạo kia.

Lý Lạc minh bạch trong lúc này ý nghĩa, đó là bởi vì phần này đồ vật, là lưu cho hắn.

Lấy Ngư Hồng Khê thân phận cùng tính cách, cho dù bọn hắn không như vậy thỉnh cầu, nàng đều sẽ tận chức tận trách, nhưng bọn hắn hay là nguyện ý vì cái này không cần thiết căn dặn ở trước mặt Ngư Hồng Khê buông xuống những cái kia kiêu ngạo.

Cảm thụ được trong lòng chảy xuôi ấm áp, Lý Lạc nhìn xem Ngư Hồng Khê, cười nói: "Ta cũng rất yêu bọn hắn, mặc dù bọn hắn những năm này không có tin tức, nhưng ta biết, bọn hắn sớm muộn có một ngày sẽ trở lại."

Ngư Hồng Khê gật đầu, không nói thêm lời: "Đem lúc trước ngươi cầm tới chìa khoá, cắm vào trong vách tường."

Lý Lạc theo lời lấy ra chuôi kia tản ra hàn ý chìa khoá màu đen, sau đó nhẹ nhàng cùng trước mặt bóng loáng như gương vách tường tiếp xúc với nhau.

Tiếp xúc trong nháy mắt, cứng rắn vách tường phảng phất là vào lúc này biến thành chất lỏng đồng dạng, chìa khoá màu đen cắm vào trong đó, bị chất lỏng giống như vách tường bao vây, sau đó có đường vân màu đen lấy chìa khoá làm đầu nguồn lan tràn ra, cuối cùng như là giống như mạng nhện dày đặc trước mặt cái này hơn một trượng tả hữu chất lỏng vách tường.

"Đi thôi, nơi này chỉ có cầm trong tay chìa khoá ngươi, mới có thể đi vào." Ngư Hồng Khê nói ra.

"Đa tạ Ngư hội trưởng." Lý Lạc cảm kích nói.

Ngư Hồng Khê khoát tay áo, thản nhiên nói: "Lấy tiền làm việc mà thôi, đi vào đi."

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó hít sâu một hơi, không do dự, nắm chặt chìa khoá màu đen, một bước bước về phía cái kia hóa thành chất lỏng màu đen giống như vách tường, tiếp xúc trong nháy mắt, cũng không có bất luận cái gì va chạm, chất lỏng màu đen trực tiếp là bao trùm Lý Lạc thân thể, đồng thời tản ra một cỗ hấp lực, đúng là ngạnh sinh sinh đem hắn thân ảnh giật vào.

Cỗ này hấp xả lực lượng cũng liền vẻn vẹn kéo dài ước chừng mười mấy giây, sau đó sền sệt xúc cảm chính là đều thoát ly, Lý Lạc trước mắt mơ hồ bắt đầu lui tán.

Hắn định thần nhìn lại.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, là một gian tối tăm rộng rãi thạch thất, ở thạch thất trên vách tường, khảm nạm lấy Dạ Quang Thạch, tản ra quang mang nhàn nhạt  làm cho thạch thất không đến mức quá hắc ám.

Lý Lạc ánh mắt, rất nhanh dừng lại tại trong thạch thất vị trí, nơi đó có một cây trượng hứa tả hữu cột đá, mà tại trên trụ đá, lơ lửng một viên phảng phất một loại nào đó kim loại chế tạo mà ra viên cầu màu đen.

Trong thạch thất này trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì đáng giá chú ý đồ vật, cho nên Lý Lạc trực tiếp là đi tới trước cột đá.

"Đồ vật hẳn là trong này a?"

Lý Lạc đánh giá viên này viên cầu màu đen, hắn đối với cái này cũng không tính lạ lẫm, tại Nam Phong thành Kim Long Bảo Hành bên trong, hắn tiếp xúc qua tương tự đồ vật, thế là hắn trực tiếp là xòe bàn tay ra  đặt tại phía trên.

Nguyên bản dị thường cứng rắn viên cầu màu đen theo Lý Lạc bàn tay duỗi đến, đúng là như lúc trước vách tường đồng dạng biến thành trạng thái chất lỏng, chất lỏng bao trùm Lý Lạc bàn tay, đồng thời có cái gì bén nhọn đồ vật vươn ra, đâm rách ngón tay của hắn, hấp thu một giọt máu tươi.

Lại đằng sau, quang mang từ trong viên cầu màu đen bạo phát ra.

Quang mang lan tràn, chỉ thấy toà thạch thất này vậy mà bắt đầu xuất hiện biến hóa, thay vào đó là một tòa tĩnh mịch trang viên, tòa trang viên này Lý Lạc quá mức quen thuộc, bởi vì đây chính là Lạc Lam phủ tại Nam Phong thành tòa kia lão trạch.

Lý Lạc có chút hoảng hốt, phảng phất là vào lúc này về tới Nam Phong thành.

Hắn dọc theo đá xanh tiểu đạo cất bước đi ra, một lát sau, hắn tại đình viện trên bậc thang, nhìn thấy hai bóng người đứng ở nơi đó, chính cười híp mắt nhìn chăm chú lên hắn.

Một nam một nữ.

Nam tử toàn thân áo trắng, dung mạo dị thường anh tuấn, hắn chắp tay ở sau lưng, khí thế như vực sâu đình núi cao sừng sững, để cho người ta không thể khinh thường, nữ tử mặc màu tím áo khoác, cuộn lại tóc dài, hai tay cắm ở trong túi, đoan trang ưu nhã trên gương mặt, mang theo nụ cười ôn nhu.

Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam.

Nhìn qua hai bóng người này, Lý Lạc không nhịn được vuốt vuốt cái mũi, bất quá hắn không có thất thố bổ nhào qua, bởi vì hắn biết đây chỉ là hai người một đạo ảnh lưu niệm mà thôi.

"Tiểu Lạc, khi ngươi lúc đến nơi này, chắc hẳn ngươi bây giờ hẳn là khoảng cách Bái Tướng cảnh không xa, ta muốn ngươi bây giờ, cũng đã là Thánh Huyền Tinh học phủ lần này xuất sắc nhất học viên a?" Lý Thái Huyền cười híp mắt mở miệng nói ra.

"Nói mò gì đâu, chỉ là một cái Thánh Huyền Tinh học phủ làm sao có thể trói buộc chặt Tiểu Lạc? Hắn nhất định là Đông Vực Thần Châu bên trong tất cả Thánh Học Phủ trong đồng giới xuất sắc nhất một cái kia." Một bên Đạm Đài Lam trợn nhìn Lý Thái Huyền một chút.

"Lão bà nói đúng! Là ta ánh mắt nhỏ hẹp! Dù sao Tiểu Lạc có như thế một cái kinh tài tuyệt diễm mẫu thân, hắn làm sao có thể phổ thông?" Lý Thái Huyền liên tục gật đầu, nắm chặt Đạm Đài Lam tay, ánh mắt bao hàm thâm tình.

". . ."

Lý Lạc thì là khóe miệng có chút co giật nhìn qua hai người này, thật sự là quen thuộc phong cách vẽ a, một màn này trước kia thật là mỗi ngày đều ở trên diễn, mà lại lão nương mặc dù mỗi ngày đều đang chèn ép lão cha, nhưng giữa hai người cái kia cỗ nồng đậm yêu thương đơn giản có thể đem nhìn xem một màn này hắn cùng Khương Thanh Nga cho dính đến ghê răng.

Hiện tại Lý Lạc y nguyên vì thế cảm thấy ghê răng, không đến mức đi, mỗi lần cho nhi tử lưu cái ảnh, các ngươi đều muốn nắm chặt thời gian tú một thanh? Quá mức a.

"Nhanh cho Tiểu Lạc nói chính sự!"

Bất quá cũng may hay là Đạm Đài Lam cái này mẹ càng coi trọng nhà mình nhi tử một chút, cho nên rất nhanh hất ra Lý Thái Huyền tay, thúc giục nói.

Khục

Lý Thái Huyền ho nhẹ một tiếng, nói: "Cũng không có gì quá trọng yếu sự tình đi. . . A, nhớ ra rồi, Tiểu Lạc ngươi muốn bắt đầu chuẩn bị đạo thứ ba Hậu Thiên chi tướng đi? Chậc chậc, tam tướng cung rốt cục muốn hiển lộ ra cao chót vót sao? Thật sự là chờ mong đâu."

"Muốn rèn đúc đạo thứ ba Hậu Thiên chi tướng, trọng yếu nhất chính là "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" trước đây chúng ta lưu lại cho ngươi thần luân hẳn là phá toái đi? Dù sao vật này là duy nhất một lần, cho nên bây giờ ngươi cần có nhất làm, chính là đem "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" luyện chế ra tới."

"Mà cái này, liền cần thiên thứ ba "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật"."

Lý Thái Huyền duỗi ra ngón tay, lăng không điểm xuống, có một đạo hào quang phá không mà ra, trực tiếp là bắn vào Lý Lạc giữa mi tâm, sau đó người sau cũng cảm giác đại lượng tin tức tại trong đầu hiện lên, trong lúc nhất thời làm cho đầu hắn có chút căng đau, hắn hơi thô sơ giản lược lật xem một chút, xác định những tin tức này chính là hắn tha thiết ước mơ thiên thứ ba "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" .

Trong lòng của hắn dâng lên nồng đậm mừng rỡ, có cái này thiên thứ ba "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" hắn liền rốt cục có thể mở ra hắn đệ tam tướng chuẩn bị chi lộ.

"Lão cha đáng tin cậy." Lý Lạc tán thưởng một tiếng.

"Cái này thiên thứ ba "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" bên trong liền có luyện chế "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" phương pháp, bất quá có một vấn đề là, chỉ có thực lực đạt tới Phong Hầu cảnh, mới có thể luyện chế ra "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" đâu." Lý Thái Huyền sờ lên cằm nói ra.

Lý Lạc trên mặt dáng tươi cười trực tiếp là vào lúc này cứng ngắc lại..