Chương 437: Vương tủy cùng hắc bài

Chương 437: Vương tủy cùng hắc bài

"Phong Hầu cảnh mới có thể luyện chế ra Tiểu Vô Tướng Thần Luân? !"

Lý Lạc choáng váng.

Không phải đâu, lão cha, có ngươi như thế đùa nghịch nhi tử sao? !

Ta nếu là có Phong Hầu cảnh thực lực, còn đặt nơi này cùng ngươi nói nhảm đâu?

Được rồi, mệt mỏi, nếu không lão cha ngươi trực tiếp móc cái quan tài đi ra đưa cho ta đi.

Mà tại Lý Lạc dường như có chút sinh không thể luyến thời điểm, chỉ thấy Đạm Đài Lam không nhịn được vươn tay vặn chặt Lý Thái Huyền lỗ tai, tức giận nói: "Lý Thái Huyền ngươi muốn chết đúng không, lúc này còn dám cùng Tiểu Lạc nói đùa? !"

"Ôi ôi."

Lý Thái Huyền vội vàng nói xin lỗi: "Lão bà khắc chế một chút, khắc chế một chút!"

Lý Lạc mặt không thay đổi nhìn xem, trong lòng thì là nhớ tới: "Hung hăng đánh, hung hăng đánh!"

Đạm Đài Lam cuối cùng buông lỏng tay ra, đối với Lý Thái Huyền vung xuống nắm đấm: "Cho ta thật tốt nói, ngươi không nói liền tránh qua một bên đi, không cần trì hoãn ta cùng Tiểu Lạc nói chuyện."

Lý Thái Huyền liên tục gật đầu, sau đó hướng về phía Lý Lạc lúng túng cười một tiếng, nói: "Khục, kỳ thật cha không có lừa ngươi, luyện chế Tiểu Vô Tướng Thần Luân đích thật là cần Phong Hầu cảnh thực lực, bất quá ngươi yên tâm, cha mẹ là bực nào thông minh? Làm sao lại không nghĩ tới bây giờ Tiểu Lạc khẳng định không có đạt tới Phong Hầu cảnh điểm này?"

"Lão cha, đừng bảo là nói nhảm được hay không! Nói thẳng giải quyết trọng điểm!" Cho dù biết rõ trước mắt chỉ là ảnh lưu niệm, nhưng Lý Lạc vẫn là không nhịn được cắn răng.

Dường như nghe thấy được Lý Lạc thúc giục, cũng có lẽ là một bên Đạm Đài Lam cũng bắt đầu không kiên nhẫn, Lý Thái Huyền vội vàng khoát tay, có một đạo quang ảnh từ trong tay áo của hắn bay ra, sau đó lơ lửng tại Lý Lạc trước mặt.

Đó là một quyển quyển trục màu vàng.

Trên quyển trục, trải rộng phù văn cổ xưa, từng sợi vầng sáng lưu chuyển lên, lộ ra có chút thần bí.

"Ta cùng mẹ ngươi vì ngươi làm xong hết thảy chuẩn bị, trong quyển trục này phong ấn một tòa "Kỳ trận" tác dụng của nó là có thể đem lực lượng ngoại lai tạm thời chuyển hóa làm "Tiểu Vô Tướng Hỏa" giúp ngươi luyện chế ra Tiểu Vô Tướng Thần Luân."

"Cho nên dựa theo suy đoán của ta, ngươi chỉ cần đang đánh mở tòa kỳ trận này lúc, lại tìm đến hai tên Phong Hầu cường giả vì ngươi cung cấp lực lượng, ngươi liền có thể đem Tiểu Vô Tướng Thần Luân cho luyện chế ra tới." Lý Thái Huyền mặt lộ dáng tươi cười, một bộ sự tình giải quyết bộ dáng.

Nhưng mà Lý Lạc lại là thống khổ bưng kín cái trán.

Tìm đến hai tên Phong Hầu cường giả vì ta cung cấp lực lượng? Lão cha, ngươi coi Phong Hầu cường giả là ta có thể hô chi tắc đến huy chi tắc khứ tiểu đệ sao?

Hắn hiện tại duy nhất có thể trông cậy vào Phong Hầu cường giả, khả năng cũng chỉ có trong nhà Ngưu Bưu Bưu, nhưng Bưu thúc trạng thái thật có thể chứ?

"Ngưu Bưu Bưu mà nói, cũng không có thể tính, tình trạng của hắn không tốt lắm, cho nên vẫn là tận lực đừng đi phiền phức hắn." Phảng phất biết Lý Lạc trong lòng lúc này suy nghĩ gì đồng dạng, Lý Thái Huyền mở miệng cười nói ra.

Lý Lạc bất đắc dĩ, vậy hắn còn có thể tìm cái rắm Phong Hầu cường giả a.

Lấy Lạc Lam phủ cục diện bây giờ, Đại Hạ những Phong Hầu cường giả kia không bỏ đá xuống giếng liền đã thắp nhang cầu nguyện, còn muốn đi tìm người ta hỗ trợ? Mà lại coi như đối phương thực có can đảm đến giúp đỡ, Lý Lạc cũng chưa chắc liền dám tin tưởng a.

"Tiểu Lạc không cần buồn rầu, Phong Hầu cường giả nhân tuyển mà nói, kỳ thật dưới mắt hẳn là liền có một cái thích hợp." Mà tại Lý Lạc bất đắc dĩ ở giữa, Đạm Đài Lam thì là mở miệng cười an ủi.

Lý Lạc nghe vậy sững sờ, chợt dường như nghĩ tới điều gì, quay đầu nhìn về phía thạch thất bên ngoài phương hướng, lẩm bẩm: "Ngư hội trưởng?"

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Đạm Đài Lam, lúc này người sau cười híp mắt nói: "Ngư Hồng Khê người này vẫn rất chơi vui, trong Đại Hạ này, cũng liền nàng có thể hơi nhập điểm của ta mắt, ta muốn nếu như ta không tới đây Đại Hạ mà nói, nàng nên tính là nơi này chói mắt nhất nữ nhân, nhưng cũng tiếc. . ."

Lý Lạc có chút im lặng, mẹ, khoe khoang quá nhiều hơi có chút ngán a.

Mà lại, luyện chế "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" cũng không phải là sự tình đơn giản, điểm này từ cha mẹ nhắc nhở bên trong liền có thể phát giác được đi ra, mà Ngư Hồng Khê, thật liền sẽ giúp hắn làm loại chuyện này? Lý Lạc cảm giác chưa hẳn, bởi vì Ngư Hồng Khê người này rất có nguyên tắc, Kim Long Bảo Hành xưa nay trung lập, nàng xác suất lớn sẽ không tham dự vào có quan hệ với hắn hoặc là Lạc Lam phủ tranh chấp bên trong.

"Tiểu Lạc là lo lắng Ngư Hồng Khê sẽ không đồng ý hỗ trợ sao? Lo lắng của ngươi vẫn còn có chút đạo lý, Ngư Hồng Khê nữ nhân này mặc dù khôn khéo, nhưng có đôi khi cũng rất cố chấp."

Đạm Đài Lam mỉm cười nói: "Bất quá cha mẹ đều giúp ngươi nghĩ kỹ những thứ này."

Nàng nghiêng đầu đối với Lý Thái Huyền giương nhẹ cái cằm, người sau trong tay áo có hai đạo kim quang lướt đi, rơi vào Lý Lạc trước mặt.

Đó là hai viên óng ánh sáng long lanh ngọc hồ lô, hồ lô bất quá lớn chừng ngón cái, mà tại ngọc hồ lô bên trong, có một loại vật chất màu vàng, vật chất kia phảng phất là vật sống, ở trong đó chậm rãi lưu động, Lý Lạc nhìn chằm chằm cái kia lưu động vật chất màu vàng, sâu trong đáy lòng không tự chủ được hiện ra một loại khát vọng cảm giác, chỉ bất quá tại khát vọng phía dưới, hắn lại bản năng cảm giác được một loại nguy hiểm to lớn khí tức.

"Đây là cái gì?" Lý Lạc kinh nghi tự nói.

"Đây là "Vương tủy" Vương cấp cường giả mới có thể ngưng luyện mà ra thiên địa tinh túy, nó đối với Phong Hầu cường giả mà nói có được trí mạng lực hấp dẫn, nếu như ngươi muốn tìm Ngư Hồng Khê hỗ trợ, đem một viên ngọc hồ lô cho nàng, ta tin tưởng nàng sẽ không cự tuyệt loại dụ hoặc này." Đạm Đài Lam khóe môi có chút nhấc lên.

"Vương tủy?"

Lý Lạc nháy nháy mắt, thật là cao cấp đồ vật, hoàn toàn chưa từng nghe qua cũng không hiểu.

Bất quá hắn hay là cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận trước mặt hai viên ngọc hồ lô, không hiểu cũng không quan trọng, chỉ cần có thể để Ngư Hồng Khê giúp hắn xuất thủ luyện chế Tiểu Vô Tướng Thần Luân liền tốt.

"Nếu như Ngư Hồng Khê đồng ý, ngươi có thể lại đi tìm một tên Phong Hầu cường giả, nhân tuyển lời nói chúng ta cũng không biết, bất quá lấy Tiểu Lạc ngươi thông minh cùng năng lực, nghĩ đến là sẽ tìm được phù hợp đồng thời đáng tin cậy nhân tuyển."

Lý Lạc có chút trầm tư, người thứ hai Phong Hầu cường giả mà nói, Si Thiền đạo sư không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, tuy nói thân là học phủ đạo sư cũng nhất định phải bảo trì trung lập, không dính vào Đại Hạ thế lực khắp nơi ở giữa tranh đấu, nhưng mời nàng hỗ trợ luyện chế một vật, có lẽ còn là phù hợp quy củ.

Mà lại cái này cái gọi là "Vương tủy" nếu quả như thật như cha mẹ nói tới lợi hại như vậy nói, đây cũng là theo như nhu cầu, hắn cũng không tính là chơi miễn phí.

Lý Lạc âm thầm thở dài một hơi, cha mẹ mặc dù khiến cho hắn nhất kinh nhất sạ, nhưng cuối cùng vẫn an bài đến thỏa thỏa thiếp thiếp.

"Tốt, Tiểu Vô Tướng Thần Luân sự tình hẳn là liền xem như giải quyết, Tiểu Lạc, Lạc Lam phủ hiện tại hoàn hảo a? Mặc dù chúng ta đi sau sẽ cho các ngươi mang đến một điểm nho nhỏ phiền phức, nhưng ta muốn lấy ngươi cùng Thanh Nga thông minh, nhất định sẽ không để cho Lạc Lam phủ trực tiếp không có a?" Đạm Đài Lam cười nói.

Lý Lạc liếc mắt, các ngươi còn có mặt mũi nói Lạc Lam phủ, lớn như vậy cục diện rối rắm ném cho hắn cùng Khương Thanh Nga hai người, thật là quá không phụ trách nhiệm.

Bất quá hắn cũng biết đây chỉ là Đạm Đài Lam trêu chọc, mà lại hắn nhìn qua trước mắt hai đạo nhân ảnh, trong lòng cũng tràn đầy tưởng niệm, cho nên hắn ngược lại là tình nguyện lúc này hai người nhiều lời một chút không đứng đắn mà nói, dù sao, hắn thật sự có rất nhiều năm không có gặp bọn hắn.

Cũng không biết bọn hắn hôm nay, tại trong Vương Hầu chiến trường kia, đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Nhưng trước mắt chỉ là hai đạo ảnh lưu niệm, hắn cũng không có cách nào cùng bọn hắn làm câu thông.

"Đúng rồi Tiểu Lạc, còn có thứ gì muốn cho ngươi."

Lúc này, Lý Thái Huyền đột nhiên nói chuyện, bàn tay hắn vừa nhấc, có một đạo màu đen sẫm lưu quang lướt đi, lơ lửng tại Lý Lạc trước mặt.

Đó là một mặt ước chừng lớn chừng bàn tay lệnh bài màu đen.

Lệnh bài chất liệu có chút đặc thù, như kim mà không phải kim, gỗ cũng không phải gỗ, Lý Lạc đưa tay tiếp nhận lúc, một luồng khí lạnh không tên vọt tới  làm cho hắn lập tức sợ run cả người, mà lại tại một cái chớp mắt này, tai của hắn bên cạnh phảng phất là vang lên một đạo tiếng long ngâm.

Đó là chân chính long ngâm, tản ra cực kỳ cường đại cùng kinh khủng long uy, một cái chớp mắt này, Lý Lạc phảng phất cảm giác được tự thân linh hồn đều tại bắt đầu sụp đổ.

Bất quá cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc cảm giác được thể nội máu tươi tựa hồ là sôi trào lên, có một loại ngay cả hắn tự thân cũng không từng phát giác ba động hiện ra đến, cuối cùng cùng lòng bàn tay lệnh bài màu đen tiếp xúc với nhau.

Lạnh buốt cùng kinh khủng long uy lập tức từ từ tiêu tán.

Lúc trước hết thảy, phảng phất là ảo giác.

Nhưng Lý Lạc trên trán vẫn tồn tại như cũ mồ hôi lạnh để hắn hiểu được, vừa rồi loại kia so Phong Hầu cường giả còn muốn uy áp đáng sợ, đích đích xác xác tồn tại. . .

Hắn cúi đầu nhìn xem trong tay lệnh bài màu đen, lệnh bài phong cách cổ xưa, chỉ là tại trung ương vị trí, khắc rõ một cái chữ "Lý".

Cái này chữ "Lý" tản ra thần bí thâm thúy cảm giác, Lý Lạc không cách nào hình dung nó chỗ có được thần vận, nhưng nhìn xem nó lúc, phảng phất có chủng thiên địa bị nó bao trùm cảm giác, có thể đồng thời, hắn vừa có một loại không hiểu thân thiết.

Chữ "Lý" phía dưới, có một ít đường vân phác hoạ, tựa như là một đầu Cự Long phủ phục.

Nhìn cái này hắc bài, Lý Lạc lại là nhớ tới ở trong Ám Quật Bàng Thiên Nguyên viện trưởng nói với hắn tin tức. . .

Lý Thiên Vương nhất mạch.

Hắc bài cùng đây, hẳn là có chút liên quan sao?

Lão cha cùng hắn, đều thuộc về mạch này sao?

Chẳng lẽ cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch chỗ, mới xem như hắn chân chính tổ địa?

"Tiểu Lạc, ta biết ngươi sẽ có rất nhiều nghi hoặc, bất quá không có cách, cha ngươi ta chính là có nhiều như vậy bí mật, mà có bí mật nam nhân không thể nghi ngờ mới là lớn nhất chuẩn bị mị lực, ngươi bây giờ không cần nhiều hỏi  chờ thời điểm đến, tự nhiên là biết, tấm lệnh bài này ngươi trước hảo hảo đảm bảo, về sau ngươi liền minh bạch, Lạc Lam phủ cục diện rối rắm này tính là gì? Cha ngươi ta, khả năng còn cho ngươi lưu lại càng lớn cục diện rối rắm!" Lý Thái Huyền mặt lộ nụ cười xán lạn, phát ra phấn chấn lòng người hò hét.

Lý Lạc trợn mắt hốc mồm, theo bản năng trực tiếp liền đem trong tay lệnh bài vứt.

Nhưng lệnh bài này phảng phất liền có linh tính đồng dạng, lưu quang lóe lên, liền trực tiếp chui vào Lý Lạc Không Gian Cầu bên trong.

"Còn không bỏ rơi được rồi?" Lý Lạc kinh ngạc, nhưng cuối cùng chỉ có thể không thể làm gì tiếp nhận hiện thực tàn khốc này, có một cái như thế có thể hố nhi tử lão cha, thật là để cho người ta khóc không ra nước mắt.

"Đi ra, không nên làm ta sợ nhi tử!"

Bất quá lúc này Đạm Đài Lam rốt cục nhìn không được, mày liễu dựng thẳng, một quyền đối với Lý Thái Huyền đập tới, Lý Thái Huyền nhìn thấy nhà mình lão bà cái kia nắm tay nhỏ, lại là biến sắc, vội vàng mau né tới.

Oanh

Có âm thanh lớn truyền đến, Lý Lạc mơ hồ trông thấy có một đầu vết rách to lớn suýt nữa đem lão trạch xuyên qua, lúc này huyệt thái dương không nhịn được hơi nhúc nhích một chút, lão nương lực lượng này. . . Thật là khủng khiếp a.

Đem Lý Thái Huyền trấn áp xuống dưới về sau, Đạm Đài Lam ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc phương hướng, ánh mắt kia lập tức liền trở nên ôn nhu xuống tới, nàng cười nói: "Tiểu Lạc, không cần lo lắng cha mẹ, ngươi chỉ cần đem trên người mình vấn đề chiếu cố tốt, đó chính là đối với cha mẹ trợ giúp lớn nhất, biết không?"

Lý Lạc trầm mặc một chút, hắn biết Đạm Đài Lam nói tới, hẳn là hắn tự thân tuổi thọ vấn đề.

"Mẹ, yên tâm đi." Hắn nhẹ nhàng nói ra.

Đạm Đài Lam khom người dưới, vươn tay, nhẹ nhàng mò tới Lý Lạc trên gương mặt, mặc dù là trực tiếp từ sau người trên mặt xuyên thấu đi qua, nhưng Lý Lạc phảng phất là cảm nhận được nàng lòng bàn tay ấm áp.

"Tiểu Lạc, thời gian không nhiều lắm, thêm lời thừa thãi mẹ cũng sẽ không nói, ta tin tưởng ngươi cùng Thanh Nga sẽ thật tốt."

"Ừm, ngoài ra còn có chính là liên quan tới Thanh Nga. . ."

"Ngươi muốn đối với Thanh Nga tốt một chút, không cần tổng chọc giận nàng sinh khí, nàng thật là tốt nữ hài, nếu như ngươi đối với nàng không tốt, mẹ thế nhưng là sẽ đánh ngươi, bởi vì. . ."

"Ngươi cùng mẹ, kỳ thật đều có chút thiếu nàng."

Nghe được cuối cùng này mà nói, Lý Lạc có chút kinh ngạc, khi hắn không nhịn được muốn nói điều gì thời điểm, trước mặt quang mang lại là bắt đầu biến mất, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam thân ảnh đều là thời gian dần trôi qua biến mất, quang mang tán đi lúc, bốn phía lại lần nữa biến thành đen kịt mà lạnh buốt thạch thất.

Lý Lạc khẽ nhíu mày.

Mẹ sau cùng nói, đến tột cùng là có ý gì?.