Chương 438: Đã định giúp đỡ

Chương 438: Đã định giúp đỡ

Lý Lạc đi ra thạch thất thời điểm, Ngư Hồng Khê vẫn như cũ chờ đợi nơi này, nàng dựa vào vách tường, thần sắc có chút không hiểu buồn vô cớ, bất quá tại theo Lý Lạc đi tới, nàng chính là thu liễm những tâm tình này.

"Đồ vật lấy được?" Ngư Hồng Khê hỏi.

Lý Lạc gật gật đầu.

Ngư Hồng Khê thấy thế cũng liền không nói thêm lời, mang theo Lý Lạc đối nghịch lúc đường đi đi.

"Ngư hội trưởng." Lý Lạc thì là hai bước cùng lên đến, cùng Ngư Hồng Khê sánh vai mà đi, có chút chần chờ, nói: "Có cái sự tình muốn xin ngài giúp bận bịu."

Ngư Hồng Khê bước chân không ngừng, thản nhiên nói: "Nếu như là trên phương diện làm ăn sự tình, giải quyết việc chung là được, bất quá trước ngươi tại Kim Long đạo tràng giúp Thanh Nhi, cho nên ta cũng sẽ cho ngươi rất nhiều ưu đãi, nhưng nếu như là một chút sẽ làm nhiễu chúng ta Kim Long đạo tràng lập trường sự tình, ngươi liền không cần mở miệng."

"Ta cần luyện chế một vật, cần Phong Hầu cường giả toàn lực tương trợ." Lý Lạc cũng không có che lấp, nói thẳng.

Ngư Hồng Khê trong con ngươi lướt qua một vòng kinh ngạc, tiểu tử này muốn luyện chế cái gì? Lại còn muốn Phong Hầu cường giả tương trợ. . .

"Không giúp được, cần Phong Hầu cường giả xuất thủ, ngươi luyện chế đồ vật tất nhiên không thể coi thường, nếu như việc này truyền đi, sẽ ảnh hưởng Đại Hạ thế lực khắp nơi đối với Kim Long Bảo Hành lập trường chất vấn." Ngư Hồng Khê cũng không có tuỳ tiện đáp ứng, mà là có chút lãnh đạm nói.

Đối với Ngư Hồng Khê trả lời Lý Lạc cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, mặc dù hắn có thể cảm giác được nàng cự tuyệt cũng không phải là đặc biệt kiên định, nhưng Lý Lạc cũng không có ý định một chút xíu thăm dò, mà là trực tiếp sáng tỏ nói ra: "Ngư hội trưởng là người làm ăn, nếu như ta có đầy đủ thù lao, không biết Ngư hội trưởng sẽ hay không đáp ứng?"

"Thù lao? Đây là muốn thuê ta?"

Ngư Hồng Khê môi đỏ cong lên, nghiền ngẫm nói: "Lão nương rất đắt, ngươi Lạc Lam phủ mời được đến sao?"

Đối mặt với Ngư Hồng Khê bưu hãn tự xưng, Lý Lạc cũng không thèm để ý, hắn xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay có một viên ngọc hồ lô, trong đó vật chất màu vàng giống như vật sống giống như chậm rãi chảy xuôi.

Ngư Hồng Khê ánh mắt vốn là hững hờ nhìn qua ngọc hồ lô kia, nhưng khi nàng tại nhìn thấy trong đó vật chất màu vàng kia thời điểm, ánh mắt chính là đột nhiên ngưng tụ, nguyên bản đối với phía trước đi lại bước chân đều là bỗng nhiên dừng lại, đồng thời ánh mắt trở nên dị thường nóng rực.

"Ngư hội trưởng, ngươi hẳn phải biết đây là cái gì a? Không biết phần này thù lao có đủ hay không xin ngài giúp bận bịu?" Lý Lạc mặt lộ chân thành hỏi.

Nói chuyện thời điểm, hắn còn đem ngọc hồ lô từ từ cho thu hồi lại, mà Ngư Hồng Khê ánh mắt liền không ngừng đuổi theo hắn di động bàn tay.

"Nếu như cái này đều không đủ mà nói, vậy ta cũng chỉ có thể khác nhờ người khác." Nhìn thấy Ngư Hồng Khê không có trả lời, Lý Lạc tiếc nuối thở dài một hơi, làm bộ liền muốn đem ngọc hồ lô thu lại.

Chỉ bất quá còn không đợi hắn nắm chặt ngọc hồ lô, Ngư Hồng Khê chính là đưa tay trực tiếp bắt lấy cổ tay của hắn, sau đó duỗi ra ngón tay đem viên kia ngọc hồ lô xách lên.

"Hảo tiểu tử, sẽ còn nắm lão nương rồi?" Ngư Hồng Khê cười lạnh một tiếng.

"Cái này đích xác là đồ tốt, nhưng nếu như ngươi thật muốn tùy tiện tại cái khác Phong Hầu cường giả trước mặt hiển lộ ra, chỉ bất quá không duyên cớ cho các ngươi Lạc Lam phủ lại trêu chọc một chút sói đói thôi."

Lý Lạc nhu thuận mà nói: "Đây không phải bởi vì tin tưởng Ngư hội trưởng ngươi không phải những cái kia không có nguyên tắc sói đói, ta mới có thể lấy ra sao?"

Lời này ngược lại để đến Ngư Hồng Khê thần sắc trở nên ôn hòa một chút, nàng vuốt vuốt ngọc hồ lô, nói: "Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam ngược lại là cho ngươi lưu lại một chút đồ tốt."

Hiển nhiên, nàng cũng là đoán được đây cũng là Lý Lạc vừa rồi từ trong thạch thất vào tay đồ vật.

Lý Lạc chờ đợi mà nói: "Ngư hội trưởng là đã đồng ý sao?"

Ngư Hồng Khê trầm ngâm mấy giây, khẽ vuốt cằm: "Mặc dù không biết ngươi đến tột cùng muốn luyện chế cái gì, bất quá phần này thù lao ta đích xác rất tâm động, ngươi cũng đã nói, ta là người làm ăn, ngươi nếu lấy ra đầy đủ thù lao, vậy ta tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý."

"Vậy liền đa tạ Ngư hội trưởng."

Lý Lạc đại hỉ, sau đó hắn lại từ trong ngực móc ra một tấm danh sách, cười nói: "Nếu Ngư hội trưởng nguyện ý tương trợ, vậy liền lại làm phiền ngài một chuyện nhỏ, phía trên này vật liệu hi vọng Ngư hội trưởng có thể giúp ta tập hợp."

Những tài liệu này đều là luyện chế Tiểu Vô Tướng Thần Luân cần thiết, trong đó vật liệu nhu cầu phức tạp vụn vặt, để chính hắn đến đụng lời nói lại được lãng phí không ít thời gian, giao cho Ngư Hồng Khê ngược lại là không thể tốt hơn.

Ngư Hồng Khê nhận lấy nhìn thoáng qua, nói: "Muốn đồ vật ngược lại là rất kỳ lạ, cũng không biết ngươi đến tột cùng muốn luyện chế cái gì, những tài liệu này giá cả cũng không ít, cộng lại hẳn là muốn 7,8 triệu Thiên Lượng Kim tả hữu, bất quá số tiền này ngươi cũng không cần ra, ta sẽ giúp ngươi giải quyết."

Lý Lạc cảm động nói: "Ngư hội trưởng coi là thật khẳng khái."

Đồng thời trong lòng của hắn cảm thán, cái gì là đại phú bà, đây mới là a, nhẹ nhàng khẽ động miệng, liền miễn đi mấy triệu.

"Điểm ấy vật liệu tiền cùng ngươi "Vương tủy" so ra, không đáng giá nhắc tới, ta không muốn chiếm một cái vãn bối tiện nghi, không phải vậy Thanh Nhi biết, có thể tại bên tai ta lải nhải cả ngày." Ngư Hồng Khê tùy ý nói ra.

"Đúng rồi, chừng nào thì bắt đầu luyện chế?" Nàng hỏi.

Lý Lạc nói: "Mười ngày sau đi."

Mười ngày sau, Chén Thánh chiến liền sẽ mở ra, đến lúc đó hắn cũng sẽ rời đi Đại Hạ, cho nên hắn cần trước lúc rời đi, đem Tiểu Vô Tướng Thần Luân thành công luyện chế ra tới.

"Địa điểm đâu?"

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nếu như là muốn xin mời Ngư Hồng Khê cùng Si Thiền đạo sư hỗ trợ, cái kia luyện chế địa điểm tất nhiên là không có khả năng tại Lạc Lam phủ tổng bộ, bởi vì tổng bộ có kỳ trận, Phong Hầu cường giả tiến vào sẽ bị áp chế thực lực, nhưng luyện chế Tiểu Vô Tướng Thần Luân đối với hắn cực kỳ trọng yếu, cho nên hắn cũng nhất định phải tìm một cái địa phương tuyệt đối an toàn.

"Luyện chế địa điểm ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ đi." Lý Lạc cười nói, nếu như toàn bộ Đại Hạ, muốn nói an toàn mà nói, chỉ sợ không có so học phủ nơi tốt hơn.

"Trong học phủ?" Ngư Hồng Khê khẽ giật mình, chợt gật đầu nói: "Nơi đó xác thực xem như một cái địa phương an toàn."

"Ta lần này luyện chế, hết thảy cần hai vị Phong Hầu cường giả tương trợ, cho nên trừ Ngư hội trưởng bên ngoài, ta sẽ còn tìm một vị." Lý Lạc nhắc nhở.

Ngư Hồng Khê nghe vậy, chân mày cau lại, nói: "Lý Lạc, ta lúc trước nhắc nhở qua ngươi, vương tủy đối với Phong Hầu cường giả rất có lực hấp dẫn, ngươi không cần lung tung dùng vật này đi dẫn dụ, mặc dù Lạc Lam phủ đã là nợ nhiều không lo, nhưng có thể bớt trêu chọc người hay là bớt trêu chọc một chút tốt."

Lý Lạc biết Ngư Hồng Khê đây là thiện ý khuyên bảo, cho nên cũng là nhu thuận gật đầu, nói: "Ngư hội trưởng yên tâm, ta hiểu những này, một tên khác Phong Hầu cường giả ta dự định mời ta đạo sư Si Thiền, nàng làm người ta là tin được, mà lại thân là Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư, nàng cùng Kim Long Bảo Hành đều là lập trường trung lập."

"Si Thiền a. . ."

Ngư Hồng Khê nghe được cái tên này, ngược lại là gật gật đầu, không nói gì nữa, nghĩ đến nàng đối với Si Thiền cũng là biết được một chút, cái này xác thực xem như một cái tương đối tốt thí sinh.

"Mấy ngày nay ta sẽ giúp ngươi đem vật liệu đều chuẩn bị tốt  chờ ước định đã đến giờ, ta liền đi học phủ tìm ngươi."

Lý Lạc gật gật đầu, trong lòng thì là lặng lẽ thở dài một hơi, còn tốt có cha mẹ lưu lại vương tủy, không phải vậy như thế nào tìm hai tên Phong Hầu cường giả đến giúp đỡ, thật đúng là có thể làm cho hắn sứt đầu mẻ trán, dù sao bất luận là Ngư Hồng Khê hay là Si Thiền đạo sư, các nàng đều là có trung lập thân phận, cũng không đủ thù lao, chỉ dựa vào quét mặt mà nói, ngược lại là không duyên cớ tiêu hao tình cảm.

Bây giờ Ngư Hồng Khê bên này đã định, tiếp xuống liền nhìn Si Thiền đạo sư bên kia, cho nên, Tiểu Vô Tướng Thần Luân này luyện chế vấn đề, xem như giải quyết một nửa..