Chương 439: Tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn nhân tuyển

Chương 439: Tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn nhân tuyển

Lý Lạc ngày thứ hai cùng Khương Thanh Nga chào hỏi về sau, chính là trở về Thánh Huyền Tinh học phủ.

Khoảng cách Chén Thánh chiến còn có gần nửa tháng thời gian, bây giờ trong học phủ tất cả cần tham gia Chén Thánh chiến học viên, đều tại khua chiêng gõ trống gấp rút huấn luyện, hắn bên này trong nhà nghỉ ngơi vài ngày sau, cũng cần nhanh chóng gia nhập vào.

Đến học phủ, Lý Lạc thẳng đến Si Thiền đạo sư trụ sở.

Sau đó ở trong sân trong lương đình, tìm được nhàn nhã phẩm trà Si Thiền đạo sư.

"Cởi giày, không cần giẫm ô uế ta chiếu."

Si Thiền đạo sư liếc qua không kịp chờ đợi mà đến Lý Lạc, nhàn nhạt nhắc nhở.

Lý Lạc vội vàng thu chân, sau đó lộ ra nụ cười thật thà, nhanh chóng cởi giày ra, bò vào trong lương đình, tại Si Thiền đạo sư trước mặt ngoan ngoãn ngồi xuống.

"Vội vã như vậy là muốn làm cái gì?" Si Thiền đạo sư có chút kỳ quái nhìn Lý Lạc một chút, ngày thường Lý Lạc còn tính là thong dong, nhưng bây giờ người sau, hiển nhiên là có chút xao động.

"Có kiện với ta mà nói chuyện rất trọng yếu, muốn xin mời đạo sư có thể hỗ trợ." Lý Lạc trịnh trọng, thành khẩn nói ra.

Si Thiền đạo sư lông mày nhỏ nhắn gảy nhẹ một chút, sa mỏng khẽ nhúc nhích: "Không phải là để cho ta ra tay giúp các ngươi Lạc Lam phủ đối phó cái nào đó đại địch a? Loại chuyện này, cho dù ta nguyện ý, học phủ cũng sẽ không đồng ý."

"Đạo sư mặc dù đối với học sinh hậu ái, nhưng ta như thế nào lại như thế không biết tốt xấu?"

Lý Lạc liền vội vàng lắc đầu, nói: "Ta là hi vọng đạo sư có thể giúp ta luyện chế một vật, vật này luyện chế cần hai tên Phong Hầu cường giả hiệp trợ, mà đổi thành bên ngoài một vị ta mời tới Kim Long Bảo Hành Ngư Hồng Khê hội trưởng."

"Ngư Hồng Khê?"

Si Thiền đạo sư hơi kinh ngạc, cười nói: "Kim Long Bảo Hành cùng chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ một dạng, xưa nay tại Đại Hạ bảo trì trung lập, nàng vậy mà lại nguyện ý giúp ngươi?"

Bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều, hơi nghĩ nghĩ, nói: "Mặc dù không biết ngươi luyện chế thứ gì vậy mà lại cần chiến trận lớn như vậy, nhưng ở không trái với học phủ quy tắc tình huống dưới, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi một chút, cũng coi là ban thưởng trước ngươi tại vé vào cửa thi đấu phía trên ưu dị biểu hiện đi."

Lý Lạc nghe vậy, thì là không nhịn được khẽ giật mình: "Đạo sư dễ dàng như vậy đáp ứng sao?"

"Còn chê ta đáp ứng quá nhanh?" Si Thiền đạo sư cười nói.

Lý Lạc vội vàng nói: "Chỉ là không nghĩ tới đạo sư so Ngư Hồng Khê hội trưởng còn muốn dứt khoát. . ."

"Ta cũng không thể cùng Ngư hội trưởng so, nàng chưởng quản lấy khổng lồ như vậy Kim Long Bảo Hành, nhất cử nhất động, đều muốn so ta thụ chú ý được nhiều, cho nên nàng sẽ chọn giúp ngươi, mới càng làm cho ta ngoài ý muốn." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, cảm thán nói: "Mặc dù đạo sư nguyện ý hảo tâm giúp ta, bất quá ta cũng không thể để đạo sư phí công."

Si Thiền đạo sư có chút buồn cười nhìn xem hắn, nói: "Ngươi đây là còn muốn trả cho ta thù lao? Lý Lạc, ngươi có thể là đối với Phong Hầu cảnh ba chữ này hơi có chút hiểu lầm, mặc dù sau lưng ngươi có một cái Lạc Lam phủ, nhưng chưa hẳn liền giao nổi mời được một vị Phong Hầu cường giả giá tiền."

"Ta sẽ giúp ngươi, chỉ là đơn thuần xem ở ngươi xem như học sinh của ta phân thượng, nếu như ngươi muốn giảng thù lao, vậy coi như không tốt được rồi."

Si Thiền đạo sư hiển nhiên còn mang theo Phong Hầu cường giả thận trọng cùng cao ngạo.

Lý Lạc lộ ra xấu hổ dáng tươi cười, sau đó móc ra một viên ngọc hồ lô, nhẹ nhàng đặt ở trên bàn trà.

Si Thiền đạo sư ánh mắt  đồng dạng là dừng lại tại viên kia ngọc hồ lô phía trên, trong đó lưu động vật chất màu vàng phản chiếu tại trong tròng mắt của nàng.

Nàng đầu tiên là có chút nghi ngờ có chút nghiêng đầu, bất quá rất nhanh, con mắt của nàng chính là trong lúc đó trợn to.

Nàng rốt cục phát hiện vật này là cái gì!

Sau đó không khí phảng phất là tại thời khắc này đọng lại.

Mười mấy hơi thở về sau, Si Thiền đạo sư yên lặng vươn tay, đem viên kia lớn chừng ngón cái ngọc hồ lô trực tiếp nắm ở trong tay.

"Thời gian, địa điểm." Nàng bình tĩnh nói.

"Mười ngày sau, ta muốn ngay tại trong học phủ luyện chế, cho nên còn hi vọng đạo sư đến lúc đó có thể vì ta an bài một cái thuận tiện địa phương." Lý Lạc ôn hòa nói.

Ừm

Si Thiền đạo sư khẽ vuốt cằm.

Chỉ là Lý Lạc lại trông thấy Si Thiền đạo sư nắm chặt ngọc hồ lô tay có chút dùng sức, trên mu bàn tay trắng nõn dường như có màu xanh mạch lạc hiển hiện.

Bất quá Si Thiền đạo sư rất nhanh phát hiện ánh mắt của hắn, lúc này ống tay áo trượt xuống mà xuống, đem mu bàn tay che lấp.

Lý Lạc nhanh chóng đảo qua Si Thiền đạo sư gương mặt, nơi đó mặc dù có sa mỏng che mặt, nhưng mơ hồ có thể trông thấy một chút ửng đỏ chi ý, trong lòng hắn không nhịn được cười thầm một tiếng, xem ra cái này "Vương tủy" hoàn toàn chính xác đối với Phong Hầu cường giả sức hấp dẫn rất lớn, ngay cả xưa nay ung dung Si Thiền đạo sư đều là thất thố.

Bất quá hắn cũng không dám đem tâm tình trong lòng biểu lộ ra, miễn cho đạo sư thẹn quá hoá giận.

Thế là hắn tranh thủ thời gian chủ động đem chủ đề dời ra chỗ khác: "Đạo sư, lần này Chén Thánh tranh tài mặt nhất tinh viện trận, ngươi cảm thấy ta có hay không đăng đỉnh chi tư?"

Dù là lúc này Si Thiền đạo sư trong lòng cảm xúc phức tạp, nhưng ở nghe được Lý Lạc vấn đề này về sau, vẫn như cũ nhịn không được ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn: "Nếu như là so độ dày da mặt mà nói, ta cảm thấy ngươi rất có đăng đỉnh khả năng."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức bất mãn nói: "Đạo sư lời này của ngươi là có ý gì."

Si Thiền đạo sư tức giận: "Ngươi đánh thắng một cái Lam Uyên Thánh Học Phủ Lục Thương, chẳng lẽ liền đã bay tới cảm thấy mình là toàn bộ Đông Vực Thần Châu phía trên lợi hại nhất nhất tinh viện học viên sao?"

"Lục Thương cũng không thể coi như là bình thường đối thủ a?" Lý Lạc nói lầm bầm.

"Lục Thương đích thật là cái cường địch  dựa theo ta tính ra, phóng nhãn Đông Vực Thần Châu đông đảo học phủ nhất tinh viện bên trong, hắn có đưa thân Top 10 xác suất, ngươi có thể đánh bại hắn, nói rõ ngươi cũng coi là ở vào danh sách thứ nhất cấp độ, nhưng là, nếu như ngươi cảm thấy bằng này liền có thể đăng đỉnh thu hoạch được Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên danh hiệu nói, cái kia chỉ sợ vẫn là có chút ít dò xét còn lại mấy cái bên kia đỉnh tiêm học phủ nội tình." Si Thiền đạo sư nói ra.

"Có những cái kia bài danh phía trên học viên cụ thể tình báo sao?" Lý Lạc hỏi.

Si Thiền đạo sư lắc đầu, nói: "Lần này cùng Lam Uyên Thánh Học Phủ tỷ thí khác biệt, các ngươi tại vé vào cửa thi đấu bắt đầu tiền hội đạt được Lam Uyên Thánh Học Phủ như vậy tinh chuẩn kỹ càng tình báo, đó là bởi vì hai tòa Thánh Học Phủ tại trải qua thảo luận sau lẫn nhau cho, nhưng dù vậy, song phương đều là có điều giấu giếm, tỉ như cái kia Lục Thương, Lục Tàng tình báo."

"Ngay cả vé vào cửa thi đấu tất cả mọi người che giấu, huống chi càng trọng yếu hơn Chén Thánh chiến? Các đại học phủ đều là đem riêng phần mình học viên hạt giống tình báo ẩn tàng đến sít sao."

"Cho nên nếu như muốn biết kỹ càng mà tình báo chuẩn xác, khả năng cũng chỉ có các loại Chén Thánh chiến chân chính đánh, chính ngươi tự mình đi thể nghiệm."

Lý Lạc mặt lộ tiếc nuối.

Si Thiền đạo sư thấy thế, lại là cười nói: "Bất quá kỹ càng tình báo mặc dù không có, nhưng chung quy còn có thể dò thăm một chút thô sơ giản lược, tỉ như nói lần này nhất tinh viện cấp bên trong thu hoạch được rộng khắp công nhận tam đại đoạt giải quán quân nhân tuyển."

"Nhưng ba người này tuyển bên trong, tựa hồ cũng không có ngươi Lý Lạc."

Lý Lạc tò mò: "Cái nào ba cái?"

Si Thiền đạo sư thanh âm ung dung  vang lên.

"Minh Vương thương, Thánh Sơn thú, Hỏa Trung phong lôi.".