Chương 440: Hư cửu, Phong Hầu Thuật, song tướng giả

Chương 440: Hư cửu, Phong Hầu Thuật, song tướng giả

"Minh Vương thương, Thánh Sơn thú, Hỏa Trung Huyễn Lôi?"

Lý Lạc lẩm bẩm câu này nghe vào rất có bức cách mà nói, sau đó khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Cái này chỉ là cái gì a?"

Si Thiền đạo sư tinh tế ngón tay có tiết tấu gõ mặt bàn, phát ra thanh thúy đốt đốt thanh âm, đồng thời cười nói: "Minh Vương thương, hẳn là chỉ Thánh Minh Vương học phủ vị kia, Thánh Minh Vương học phủ ngươi biết a? Đây là lần trước Chén Thánh chiến quán quân, bọn hắn bởi vậy thu được khổng lồ tài nguyên tu luyện cùng rất nhiều chỗ tốt, mấy năm này tích luỹ xuống, coi là bây giờ Đông Vực Thần Châu trên mặt nổi nội tình mạnh nhất Thánh Học Phủ."

"Đời kia xưng là thương nhất tinh viện học viên, tên là Cảnh Thái Hư, nghe nói người mang phong tướng, phẩm giai là. . . Hư cửu phẩm."

"Hư cửu phẩm?"

Lý Lạc khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Còn có cái gọi là hư cửu phẩm nói chuyện?"

Si Thiền đạo sư gật đầu, nói: "Ngươi khả năng cùng Khương Thanh Nga quan hệ gần gũi quá, cho nên có chút không quá rõ ràng cửu phẩm tướng cường đại cùng hiếm thấy, cái này cũng bình thường, thường nhân sợ mãnh hổ, nhưng nếu là thời khắc cùng mãnh hổ làm bạn, cũng liền quên đi chỗ đáng sợ của nó."

Lý Lạc im lặng, đạo sư ngươi cái thí dụ này là là ám chỉ Khương Thanh Nga là cọp cái?

"Thượng bát phẩm cùng cửu phẩm ở giữa, nhìn như chỉ có một cấp chi kém, nhưng hai cái này ở giữa kì thực chênh lệch vạn dặm, nói như thế nào đây. . . Từ khi Khương Thanh Nga tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, chưa từng có ai nhìn thấy nàng chân chính đem tự thân tất cả thực lực cùng tiềm lực bày ra, cho dù trước đó vé vào cửa thi đấu bên trên cùng Triệu Huy Âm một trận chiến, nàng chỉ sợ cũng chỉ là tại thể nghiệm phần kia hiếm có niềm vui thú, Triệu Huy Âm, không có bức ra toàn bộ của nàng thực lực cùng át chủ bài."

"Chính như ngươi bây giờ đang hỏi thăm mặt khác Thánh Học Phủ cường lực đối thủ đồng dạng, chỉ sợ hiện tại mặt khác những Thánh Học Phủ kia tất cả tam tinh viện bên trong người nổi bật, đều tại hao hết hết thảy tìm hiểu lấy Khương Thanh Nga tình báo, bởi vì bọn hắn tất cả mọi người minh bạch, Khương Thanh Nga là bọn hắn chướng ngại vật."

"Ngươi nơi này còn có thể tìm ra ba cái sốt dẻo nhất đoạt giải quán quân nhân tuyển, có thể tam tinh viện bên kia. . . Tất cả mọi người lấy được kết quả khả năng đều chỉ có một cái, đó chính là, Thánh Huyền Tinh học phủ Khương Thanh Nga."

Lý Lạc chớp mắt một cái con ngươi, nói thật ra, hắn thật đúng là không có cảm giác đến Khương Thanh Nga đáng sợ như thế, khả năng thật là hai người ở chung thời gian nhiều lắm, nhưng không nghĩ tới, trong bất tri bất giác, Khương Thanh Nga danh khí, đã truyền khắp Đông Vực Thần Châu các đại học phủ.

"Chính là bởi vì bát phẩm cùng cửu phẩm ở giữa chênh lệch quá lớn, cho nên mới diễn sinh ra được cái gọi là hư cửu phẩm. . . Cái này tương đương với xen vào bát phẩm cùng cửu phẩm ở giữa một phẩm cấp, bất quá bất kể như thế nào, chỉ cần là mang theo cái này chữ Cửu, cũng đủ để nói rõ nó khủng bố, lần này Chén Thánh chiến nhất tinh viện mạnh nhất học viên tranh đoạt, cái này Cảnh Thái Hư, xem như sốt dẻo nhất." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc mặt có cảm thán, cái này cửu phẩm quả thật là vô số người tha thiết ước mơ phẩm giai, cho dù là cái này hư cửu phẩm, cũng vẫn như cũ để cho người ta theo không kịp.

"Cái kia Thánh Sơn thú đâu?" Hắn hỏi.

"Thánh Sơn thú, chỉ là Thánh Sơn học phủ, tòa này Thánh Học Phủ có chút đặc thù, bởi vì bọn hắn nổi danh nhất, chính là bọn hắn học phủ vạn thú hệ. . . Phóng nhãn Đông Vực Thần Châu đông đảo Thánh Học Phủ, bọn hắn có được nhiều nhất Vạn Thú Tướng, mà cái này cái gọi là thú, liền nói chính là bọn hắn nhất tinh viện một tên học viên."

"Người kia tên là Tôn Đại Thánh, người mang thượng bát phẩm Thạch Viên Tướng."

"Tôn Đại Thánh? Thật cuồng danh tự."

Lý Lạc cười cười, chợt lại là có chút kinh ngạc mà nói: "Bất quá thượng bát phẩm mặc dù cũng coi là khó được, nhưng bằng này liền có thể trở thành thí sinh sốt dẻo nhất, chắc hẳn hẳn là có chút đặc thù a?"

Si Thiền đạo sư gật đầu, nói: "Ngươi ngược lại là nhạy cảm, cái này Tôn Đại Thánh hoàn toàn chính xác có chút đặc thù, nghe nói một ít nguyên nhân, hắn tu thành một loại Phong Hầu Thuật."

"Phong Hầu Thuật? !"

Lý Lạc khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, tên như ý nghĩa, cái gọi là Phong Hầu Thuật chính là Phong Hầu cường giả mới có thể nắm giữ tướng thuật, loại kia tướng thuật uy năng cực kỳ kinh người, loại lực lượng này, chớ nói chỉ là một cái Tướng Sư cảnh, liền xem như Địa Sát Tướng giai cường giả, đều khó có khả năng đem nó tu thành.

Cái này Tôn Đại Thánh, là thế nào làm được?

"Thế giới này mênh mông bao la, chắc chắn sẽ có một chút kỳ lạ sự tình, không cần thiết quá mức ngạc nhiên." Si Thiền đạo sư lịch duyệt phi phàm, đối với cái này ngược lại là cũng không có bao nhiêu kinh ngạc.

Lý Lạc nghe vậy, ngẫm lại cũng đúng, chính hắn chính là thuộc về kỳ lạ một loại, trời sinh ba tòa tướng cung, nói theo một ý nghĩa nào đó, hiếm có trình độ hẳn là so với cái kia Tôn Đại Thánh chỉ mạnh không yếu, mà hắn có thể có chỗ đặc thù, thế giới này lớn như vậy, có cơ duyên lại không chỉ là một mình hắn.

"Mặc dù cái kia Tôn Đại Thánh nắm giữ lấy một loại Phong Hầu Thuật, nhưng dù sao tự thân nội tình tướng lực có hạn chế, cho nên ta muốn thật thi triển đi ra, uy năng cũng chưa chắc sẽ quá khủng bố, bằng không, hắn đã sớm siêu việt cái kia Cảnh Thái Hư trở thành sốt dẻo nhất đoạt giải quán quân thí sinh." Si Thiền đạo sư phân tích nói.

Lý Lạc gật gật đầu.

"Minh Vương thương, Thánh Sơn thú đều đã giải thích, vậy ngươi có thể đoán được cuối cùng câu kia Hỏa Trung Huyễn Lôi, lại là cái gì sao?" Si Thiền đạo sư cười hỏi.

Lý Lạc có chút chần chờ, suy tư một lát sau, nói: "Hẳn là. . . Là một cái song tướng giả?"

Hắn nhớ tới trước đây cái kia Lục Thương cho hắn lộ ra tin tức, nói Chén Thánh tranh tài, nhất tinh viện bên trong chỉ sợ không chỉ hắn một người có được song tướng.

Đối với Lý Lạc trả lời, Si Thiền đạo sư khẽ cười một tiếng, nói: "Ngược lại là nhạy cảm. . . Ngươi đoán được không sai, người thứ ba này, giống như ngươi, cũng là người mang song tướng."

"Nàng xuất từ Thiên Hỏa Thánh Học Phủ, tên là Lộc Minh, người mang Huyễn Lôi song tướng, đều là thất phẩm."

"Huyễn Lôi song tướng. . ."

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, huyễn tướng? Vẫn là rất hiếm thấy cùng nhau, đây cũng là cùng Bạch Manh Manh cái kia Mộng Yểm Điệp xê xích không nhiều hiệu quả a? Tuy nói cái này trồngướng lực công kích không tính đặc biệt mạnh, nhưng ở ứng đối lúc lại đặc biệt khó giải quyết, có đôi khi hắn đang cùng Bạch Manh Manh cùng nhau hành động lúc, điểm này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mà huyễn tướng cùng lôi tướng kết hợp lại, lại là cái gì quang cảnh?

Lý Lạc trong lòng một tiếng cảm thán, không hổ là Chén Thánh chiến, quả nhiên là tàng long ngọa hổ.

Hư cửu phẩm, Phong Hầu Thuật, song tướng giả.

Khó trách Si Thiền đạo sư khuyên bảo hắn không nên quá tung bay.

"Lý Lạc, ngươi thực lực hôm nay, cho dù là tại Chén Thánh chiến bên trong, hẳn là đều đủ để đứng vào danh sách thứ nhất, chẳng qua nếu như mục tiêu của ngươi là chạy cái kia mạnh nhất nhất tinh viện học viên đi mà nói, ta muốn phần thắng chỉ sợ sẽ không quá cao." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc sắc mặt nghiêm nghị, thật không có cảm thấy Si Thiền đạo sư là đang nhìn thấp hắn, bởi vì chí ít cái này ba cái đoạt giải quán quân lôi cuốn, mỗi người, đều tuyệt đối là viễn siêu Lục Thương cường địch.

"Bất quá, ngươi cũng không phải chính là hoàn toàn không có hi vọng." Si Thiền đạo sư ánh mắt quăng tới.

"Còn xin đạo sư dạy ta." Lý Lạc thái độ rất đoan chính thỉnh giáo.

Si Thiền đạo sư đốt ngón tay nhẹ chụp mặt bàn.

"Song tướng chi lực, Hợp Nhất cảnh."

"Khoảng cách Chén Thánh chiến còn có gần thời gian nửa tháng, nửa tháng này, ta sẽ đích thân chỉ điểm ngươi, nếu như ngươi thật sự có thể đem song tướng chi lực cảnh giới vững chắc tại Hợp Nhất cảnh, như vậy cái này tam đại đoạt giải quán quân nhân tuyển, hẳn là liền sẽ biến thành tứ đại."

. . .

Mà khi Lý Lạc tại trong học phủ cùng Si Thiền đạo sư giao lưu thời điểm, tại trong Lạc Lam phủ kia, Thái Vi đột nhiên tìm tới ngay tại trong đình viện luyện kiếm Khương Thanh Nga.

"Thái Vi tỷ, có chuyện gì không?" Khương Thanh Nga thu kiếm mà đứng, con mắt màu vàng óng nhìn qua đi tới Thái Vi, lộ ra mỉm cười.

Thái Vi chậm rãi mà đến, trong tay Hoa Đoàn Bồ Phiến che môi đỏ, có tiếng cười truyền đến: "Cũng không có gì đại sự, chỉ là lúc trước tại thư phòng chỉnh lý lúc, phát hiện một tốt đồ chơi."

Ồ

Thái Vi lấy ra một tấm gấp lại giấy viết thư, trên mặt ranh mãnh đưa qua.

Khương Thanh Nga nghi ngờ nhận lấy, đem nó mở ra, tinh tế đọc, mà nhìn một chút, nàng tinh tế mày liễu chính là nhẹ nhàng chống lên.

Phong thư này, là viết cho Lý Thái Huyền.

Bất quá khiến người ngoài ý chính là viết thư cũng không phải là Đại Hạ bên trong thế lực, mà là đến từ Thần Dương vương triều, đó là Đông Vực Thần Châu phía trên tương đương xa xôi quốc gia, Khương Thanh Nga sẽ đối với quốc gia này có ấn tượng là bởi vì nàng nhớ kỹ tòa kia Thánh Minh Vương học phủ, tựu tọa lạc tại Thần Dương vương triều bên trong.

Mà nội dung bức thư, là đến từ Thần Dương vương triều bên trong một cái nội tình đã lâu gia tộc cổ xưa.

Cảnh gia.

Vị này Cảnh gia gia chủ, hiển nhiên cùng Lý Thái Huyền có một chút giao tình.

Mà trong thư, lại là vị kia Cảnh gia gia chủ phát ra thông gia ý nguyện, trong thư nói, bọn hắn Cảnh gia có một Kỳ Lân Nhi, tên Thái Hư, mà thông gia đối tượng, lại là nàng?

Khương Thanh Nga mặt không gợn sóng nhìn xem, mà nhìn thấy sau cùng thời điểm, khóe môi liền không nhịn được hiện ra một vòng ý cười.

Bởi vì tại cuối thư, lại có người viết trả lời, cái chữ kia dấu vết nàng rất quen thuộc, hiển nhiên chính là Lý Thái Huyền tự mình viết.

Trả lời liền hai chữ.

Xéo đi.

Bất quá phong thư này hiển nhiên cuối cùng cũng không có đưa trở về, mà là bị Lý Thái Huyền tùy ý nhét vào trong giá sách, hôm nay vừa vặn bị Thái Vi chỉnh lý lúc tìm được.

"Chậc chậc, Thanh Nga a, xem ra thanh danh của ngươi, rất nhiều năm trước liền đã truyền ra ngoài đâu." Thái Vi cười tủm tỉm nói ra.

Khương Thanh Nga lắc đầu.

"Cái này Cảnh gia ngược lại là nhàm chán."

Nàng đem tin đưa cho Thái Vi, khoát tay áo.

"Cầm lấy đi đốt đi đi, đừng để Lý Lạc nhìn thấy.".