Chương 441: Trong đỉnh khổ tu

Chương 441: Trong đỉnh khổ tu

Giữa rừng núi rậm rạp, đại thụ che trời san sát, che khuất bầu trời, nơi núi rừng sâu xa thỉnh thoảng có tinh thú gầm gào âm thanh liên tiếp vang lên, nguy cơ tứ phía.

Nơi đây ở vào Thánh Huyền Tinh học phủ phía sau núi, đã là tiến vào Cổ Côn đại sơn mạch bên trong.

Lý Lạc tại giữa rừng núi phi nhanh, không ngừng bôi lấy mồ hôi trên trán, nhưng mà mặc kệ hắn như thế nào thôi động tướng lực tốc độ cao nhất mà đi, nhưng Si Thiền đạo sư thân ảnh vẫn như cũ không nhanh không chậm treo ở phía trước mấy chục mét vị trí, khó mà tiếp cận.

Trong khoảng thời gian này bên trong dãy núi này có chút náo nhiệt, bởi vì theo thời gian từ từ tiếp cận Chén Thánh chiến, tất cả tử huy tiểu đội đều là tại riêng phần mình đạo sư dẫn đầu xuống tiến vào Cổ Côn đại sơn mạch bên trong, ở chỗ này cùng rất nhiều tinh thú chém giết, rèn luyện tự thân.

Ở trong lòng nghĩ đến những này thời điểm, Lý Lạc nhìn thấy phía trước Si Thiền đạo sư thân ảnh đột nhiên ngừng lại, hắn lúc này vội vàng đi theo.

Lúc này Si Thiền đạo sư ánh mắt nhìn qua phía dưới sơn lâm, nơi đó có hai đạo nhân ảnh đang bị một đám tinh thú vây công, tướng lực ba động bộc phát, không ngừng có tinh thú bị chém giết, phát ra kêu gào thê lương âm thanh.

Hai đạo nhân ảnh kia Lý Lạc rất quen thuộc, lại là Tân Phù cùng Bạch Manh Manh.

Mảnh rừng núi này chính là Si Thiền đạo sư vì bọn họ an bài rèn luyện khu vực, trong khoảng thời gian này, hai người thì là liên thủ vượt qua một đợt lại một đợt tinh thú tập kích.

Bất quá hiển nhiên tác dụng rất là không nhỏ.

Cho dù là cách một chút khoảng cách, Lý Lạc đều có thể cảm giác được bây giờ Tân Phù cùng Bạch Manh Manh khí thế trở nên lạnh lẽo rất nhiều, mà lại bọn hắn tướng lực, cũng là thu được không nhỏ tăng cường.

Tất cả mọi người là tại bắt gấp hết thảy thời gian tăng lên chính mình.

"Ta cũng ở nơi đây tu luyện sao?" Lý Lạc nhìn về phía Si Thiền đạo sư, hỏi.

"Ngươi không cần loại tu luyện này, đối với ngươi bây giờ mà nói, chuyện trọng yếu nhất là tăng lên song tướng chi lực cảnh giới." Si Thiền đạo sư tiếp tục hướng phía trước mà đi, Lý Lạc ánh mắt thuận lộ tuyến của nàng nhìn lại, sau đó liền gặp được xa xa miệng một ngọn núi lửa, có sương mù màu trắng không ngừng từ đó dũng mãnh tiến ra, nhiệt độ cao dẫn tới không khí đều là xuất hiện vặn vẹo.

Si Thiền đạo sư thân ảnh khẽ động, tung bay cướp mà ra, rơi về phía miệng núi lửa, mà Lý Lạc thì là vận chuyển tướng lực, thân ảnh tại trong rừng cây nhảy vọt, một lát sau cũng là rơi vào miệng núi lửa.

Đứng ở nơi đó xem tiếp đi, liền có thể nhìn thấy trong miệng núi lửa kia, xích hồng nham tương tại cuồn cuộn, thỉnh thoảng nâng lên một cái cự đại bọt nham tương.

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí nói: "Đạo sư, ngài sẽ không để cho ta nhảy đi xuống tại trong nham tương tu luyện a? Nhục thể của ta, chỉ sợ không chịu nổi loại nhiệt độ này."

"Làm sao lại thế." Si Thiền đạo sư dường như cười cười.

Lý Lạc nghe vậy lập tức thở dài một hơi.

Bất quá hắn khẩu khí này vẫn chưa hoàn toàn phun ra, chỉ thấy Si Thiền đạo sư đột nhiên duỗi ra tinh tế bàn tay, đối với cái kia cuồn cuộn nham tương một nắm.

Sau đó Lý Lạc liền gặp được nham tương bắt đầu bay lên không, ở giữa không trung không ngừng hội tụ, ngưng kết.

Ngắn ngủi một lát thời gian, những nham tương kia vậy mà liền ngưng kết thành một tòa pha tạp chiếc đỉnh lớn màu đen.

Nhưng mà tuy nói xích hồng rút đi, nhưng này tòa đại đỉnh vẫn tại tản ra cuồn cuộn sương mù, nhiệt độ cao tràn ngập ra, cho dù là cách mấy chục trượng Lý Lạc cũng là có thể mơ hồ cảm nhận được.

"Ta cần ngươi tiến vào bên trong chiếc đỉnh lớn này tu luyện." Si Thiền đạo sư chỉ vào đại đỉnh nói ra.

Lý Lạc sắc mặt đều tái rồi, chiếc đỉnh lớn kia lấy nham tương biến thành, lại thêm không gian bịt kín, đơn giản chính là một cái lò nướng, cái này đi vào tu luyện, chẳng phải là trực tiếp liền cho nướng chín?

"Lấy ngươi bây giờ tướng lực cường độ, tiến vào bên trong, hẳn là có thể đủ kiên trì mười phút đồng hồ thời gian, sau mười phút, tướng lực khô kiệt, không cách nào che chở nhục thân, khi đó ngươi liền đứng trước bị nướng chín cục diện." Si Thiền đạo sư tùy ý nói ra.

"Muốn phá cục, vậy ngươi liền cần trong vòng mười phút đánh vỡ đỉnh lô, nhưng trong lò ẩn chứa ta một tia song tướng chi lực, mặc dù không mạnh, nhưng đối với ngươi tới nói chỉ sợ rất khó lấy man lực đánh vỡ, ngươi cơ hội duy nhất, chính là lấy chân chính song tướng chi lực hóa giải song tướng chi lực. . ."

"Chỉ cần ngươi có thể đem song tướng chi lực duy trì tại Hợp Nhất cảnh, vậy liền có thể hóa giải ta cái kia một tia song tướng chi lực."

Lý Lạc mặt lộ đắng chát, trong khoảng thời gian này hắn đã tại đem hết toàn lực nếm thử cảm ngộ Hợp Nhất cảnh, nhưng thủy chung khó mà chân chính làm đến, trước đây vé vào cửa thi đấu một lần kia thành công, phảng phất chỉ là phù dung sớm nở tối tàn.

Bất quá hắn cũng không có kháng cự Si Thiền đạo sư cho hắn chế tạo tàn khốc phương thức tu luyện, bởi vì hắn biết, loại này giữa sinh tử tu hành, nhất là có thể làm cho tự thân bắt lấy trong chốc lát kia linh quang, hoàn thành cực hạn đột phá.

"Lý Lạc, song tướng chi lực tu hành hoàn toàn chính xác gian nan, bởi vì nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đây vốn là không phải như ngươi loại này Tướng Sư cảnh liền có thể tiếp xúc lực lượng, song tướng chi lực, là Phong Hầu cường giả đặc quyền, mà có thể tại cảnh giới này lúc liền thể nghiệm loại lực lượng này, đây đối với bất luận kẻ nào mà nói đều là khó được cơ duyên."

"Nắm chặt nó, ngươi liền có thể xưng hùng tại cùng cảnh giới ở giữa."

Si Thiền đạo sư tiếp tục nói: "Khi bước vào Phong Hầu cảnh lúc, Phong Hầu cường giả sẽ tự nhiên mà nhưng nắm giữ song tướng chi lực, hơn nữa còn là ngươi tha thiết ước mơ

Tầng cảnh giới thứ ba "Thành Linh cảnh" nhưng ngươi không phải Phong Hầu cảnh, cho nên không có cách nào để thể nội tướng lực dựa theo ý chí của ngươi đến dung hợp."

"Ngươi không có cách nào lấy cường lực thuần phục liệt mã, như vậy thì chỉ có thể thuận theo mà đi."

"Đơn giản tới nói, ngươi không có tư cách đối với thể nội tướng lực tới cứng, vậy cũng chỉ có thể đến mềm."

"Tĩnh tâm cảm ngộ hai loại tướng tính ý cảnh, nước chảy bèo trôi  mặc kệ tự nhiên tương dung."

Nghe được Si Thiền đạo sư câu nói sau cùng lúc, Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, tiếp theo như có điều suy nghĩ.

"Lý Lạc, ngộ tính của ngươi rất tốt, tuy nói song tướng chi lực đối với ngươi bây giờ mà nói là hai thớt kiệt ngạo bất tuần liệt mã, nhưng nếu như thật coi ngươi đem nó hoàn toàn điều khiển lúc, ngươi tự nhiên sẽ cảm nhận được nó mang cho ngươi tới diệu dụng, đồng thời đây đối với tương lai ngươi, cũng sẽ có lấy ích lợi cực lớn."

"Nếu như ngươi thật muốn tại Chén Thánh chiến bên trong trổ hết tài năng, chiến thắng mặt khác cái kia tam đại lôi cuốn tuyển thủ, như vậy "Hợp Nhất cảnh" cửa này, ngươi nhất định phải bước qua đi."

"Lý Lạc, ta tin tưởng ngươi có thể làm đến."

Nghe Si Thiền đạo sư cái kia tràn đầy cổ vũ lời nói, Lý Lạc cảm xúc cũng là không nhịn được kích động lên, hắn đón Si Thiền đạo sư chờ đợi ánh mắt, trùng điệp gật đầu.

"Đạo sư ngài yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Si Thiền đạo sư gật đầu.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Lý Lạc đầy ngập nhiệt huyết, sau đó cắn răng một cái, thân ảnh nhảy vọt mà ra, tại giữa không trung kia xẹt qua một đường vòng cung, cuối cùng chính là vững vàng rơi vào cái kia bốc lên khói trắng treo trên bầu trời trong đỉnh lô.

Trong nháy mắt kế tiếp.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng mà lên, hù dọa trong rừng chim bay.

Miệng núi lửa xuống núi trong rừng.

Rốt cục đem phụ cận tinh thú thanh lý hoàn tất Tân Phù cùng Bạch Manh Manh sức cùng lực kiệt ngồi dưới tàng cây nghỉ ngơi.

Bạch Manh Manh nhẹ nhàng bôi lau nghiêm mặt trên má mồ hôi, chợt thần sắc khẽ động, nói: "Ngươi nghe thấy thanh âm gì sao? Có chút quen tai đâu."

Tân Phù dựa vào lấy thân cây, thân thể như bùn nhão giống như động đều chẳng muốn động đậy một chút, hắn nghe Bạch Manh Manh mà nói, miễn cưỡng lắc đầu.

"Không có đâu, bất quá ngươi ngửi được cái gì mùi thơm không? Thơm quá a, cái nào thiếu thông minh đồ vật ở phụ cận đây nướng đồ ăn sao?"

"Thật không có đạo đức, cũng không biết phân điểm đến ăn.".