Chương 442: Lý Lạc khốn nhiễu

Chương 442: Lý Lạc khốn nhiễu

Lý Lạc lần này tu luyện có thể nói là Địa Ngục thức.

Ròng rã thời gian một tuần bên trong, Lý Lạc tiếng kêu thảm thiết thê lương đều không ngừng tại trong miệng núi lửa vang lên.

Mà tại miệng núi lửa chung quanh trong núi rừng tu hành Tân Phù cùng Bạch Manh Manh, cũng rốt cục bị kinh động, sau đó hai người bò lên trên miệng núi lửa, bọn hắn nhìn thấy tại đỉnh núi bày biện bàn trà phẩm trà Si Thiền đạo sư, cũng nhìn thấy cái kia bị vùi đầu vào nham tương đỉnh lô bên trong Lý Lạc.

Cùng từng tiếng kia cực kỳ bi thảm kêu thê lương thảm thiết.

Một khắc này hai người liếc nhau, cũng không dám cùng Si Thiền đạo sư chào hỏi, tranh thủ thời gian quay người chạy.

Trước đó bọn hắn còn cảm thấy gần nhất tu luyện quá khổ, nhưng khi bọn hắn tại nhìn thấy Lý Lạc thảm cảnh về sau, trong nháy mắt cảm thấy Si Thiền đạo sư đối bọn hắn hay là rất hiền lành.

Đội trưởng, hi vọng ngươi không cần thật bị nướng chín đi.

. . .

Lý Lạc lại một lần nữa bị màu lam bong bóng bao vây lấy, từ trong lò chậm rãi dâng lên, rơi vào miệng núi lửa trên vách đá.

Hắn lúc này, toàn thân xích hồng, như là đun sôi tôm bự, mà lại da của hắn mảng lớn mảng lớn thối rữa, thậm chí ẩn ẩn có cháy đen chi sắc, cái kia máu thịt be bét dáng vẻ nhìn qua đặc biệt thê thảm, bất quá lúc này bao vây lấy nước của hắn cua công chính tản ra cường đại trị liệu chi lực, nhanh chóng đem hắn bị thiêu đốt đốt phá hư làn da chữa trị.

Đó là đến từ Si Thiền đạo sư thủy tướng chi lực.

Một tên Phong Hầu cường giả thủy tướng chi lực chỗ có được khôi phục hiệu quả, hiển nhiên xa xa siêu việt Lý Lạc Thủy Quang Tướng.

Cho nên vẻn vẹn mấy phút đồng hồ thời gian, máu thịt be bét Lý Lạc chính là khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Nhưng hắn không có lập tức bò người lên, mà là ngửa mặt lên trời nằm, thật dài thở dài một hơi, mặc dù một tuần này hắn trả giá nặng nề, nhưng hắn song tướng chi lực từ đầu đến cuối chưa từng đạt tới Hợp Nhất cảnh.

Chẳng biết tại sao, hắn song tướng chi lực khoảng cách loại trình độ kia dung hợp, luôn luôn kém lấy chút gì.

"Đạo sư, cuối cùng là tình huống như thế nào?" Hắn quay đầu, ánh mắt nhìn về phía miệng núi lửa bên cạnh Si Thiền đạo sư, người sau thản nhiên phẩm trà, đón gió núi, nhìn lấy dãy núi chi cảnh.

Si Thiền đạo sư nghe được Lý Lạc nghi vấn, đem trong tay chén trà buông xuống, nói: "Tới."

Lý Lạc chịu đựng toàn thân đau nhức, bò qua đến tại nhỏ bàn trà trước ngồi xuống.

"Trước tiên đem y phục mặc lên." Si Thiền đạo sư có chút bất đắc dĩ nói.

Lúc này Lý Lạc thân trên quần áo đã sớm tại trong lò bị đốt rụi, quần ngược lại là chuẩn bị nhịn nhiệt độ cao chất liệu, nhưng dù vậy, người để trần dáng vẻ cũng không quá lịch sự, tuy nói Lý Lạc dáng người cũng cũng không tệ lắm, mặc dù cũng không có từng cục cơ bắp khối, nhưng lại có tràn đầy lực lượng cảm giác đường cong.

Lý Lạc cười khan một tiếng, từ Không Gian Cầu bên trong lấy ra quần áo phủ thêm.

Si Thiền đạo sư duỗi ra tinh tế bàn tay trắng noãn: "Tay cho ta."

Lý Lạc nghe vậy, cũng liền vươn tay, đặt ở Si Thiền lòng bàn tay, xúc cảm hơi có vẻ lạnh buốt.

"Vận chuyển tướng lực."

Lý Lạc theo lời đem tự thân tướng lực tuôn ra, đó là một đoàn thủy tướng, mộc tướng hội tụ mà thành tướng lực.

Si Thiền đạo sư nhìn thoáng qua, ánh mắt giống như cười mà không phải cười nói: "Còn cho ta che giấu đâu?"

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt ngượng ngùng nở nụ cười: "Đạo sư phát hiện?"

"Trước kia liền có một ít hoài nghi, dù sao ngươi một chút tướng thuật uy lực so bình thường mà nói phải mạnh hơn một chút, đồng thời cũng nhiều một chút biến hóa tính chất, mấy ngày nay ngươi tại ta luyện chế mà thành trong đỉnh lô tu luyện, cho nên ta đối với ngươi tình huống cũng liền cảm ứng được rõ ràng hơn." Si Thiền đạo sư thản nhiên nói.

Lý Lạc bất đắc dĩ cười một tiếng, tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay đoàn kia trong tướng lực liền lần nữa lại nhiều hơn hai đạo tướng lực, chính là thể nội Quang Minh Tướng cùng thổ tướng.

"Ngươi ẩn tàng đến ngược lại là rất sâu, không chỉ có là song tướng, hơn nữa còn cực kỳ hiếm thấy có được chủ phụ hai loại thuộc tính."

Si Thiền đạo sư nhìn chăm chú lên đoàn kia tướng lực, mặc dù có chút sợ hãi thán phục, nhưng lại còn xa xa không đạt được khiếp sợ trình độ: "Kỳ thật một chút đặc thù đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, cũng sẽ để trong thân thể sinh ra một loại phụ tướng, cho nên ngươi tình huống này cũng không phải là duy nhất cái này một nhà, thật cũng không tất yếu cảm thấy mình là trường hợp đặc biệt."

Lý Lạc cười khan nói: "Thật không có cho rằng như vậy, ta chỉ là theo thói quen ẩn tàng một chút, dạng này cùng người lúc giao thủ có thể vào tay một chút xuất kỳ bất ý hiệu quả."

Si Thiền đạo sư lắc đầu: "Thật là một cái âm hiểm xảo trá tiểu gia hỏa."

Bất quá nàng kỳ thật biết đây cũng không phải là là Lý Lạc hoàn toàn ý nghĩ, hắn dạng này ẩn tàng, cũng có được Lạc Lam phủ nguyên nhân, dù sao hắn thân là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, mà bây giờ Lạc Lam phủ ở trong Đại Hạ đàn sói vây quanh, có thể trong phủ Khương Thanh Nga đã là loá mắt không gì sánh được, nếu như lại bộc ra hắn thiếu phủ chủ này không chỉ có là song tướng, hơn nữa còn là song phụ tướng song tướng, cái kia tất nhiên sẽ dẫn tới vô số ánh mắt, tuy nói Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ đối với hắn có thật nhiều che chở, nhưng thực sự có người làm cái cá chết lưới rách, lấy mạng đổi mạng cũng là cực kỳ không có lời sự tình.

Si Thiền đạo sư không có trong vấn đề này mặt quá nhiều lưu ý, mà là quay lại dưới mắt chính đề: "Song phụ tướng tồn tại, đích thật là để cho ngươi đạt được không nhỏ tăng phúc cùng linh hoạt tính chất biến hóa, nhưng tương tự, cũng cho ngươi mang đến một chút phiền toái."

"Trước kia ngươi song tướng chi lực chỉ là nhất là thô thiển giai đoạn, cho nên cũng không cần quá mức tinh diệu dung hợp, nhưng "Hợp Nhất cảnh" khác biệt, loại này song tướng chi lực dung hợp trở nên càng thêm xâm nhập cùng rất nhỏ, lúc này, trong cơ thể ngươi phụ tướng tồn tại, ngược lại trở thành ngươi một chút trở ngại."

Lý Lạc trong lòng khẽ động, nói: "Đạo sư có ý tứ là, ta song tướng thực lực từ đầu đến cuối không cách nào chân chính đạt tới "Hợp Nhất cảnh" là bởi vì hai ta đạo tướng lực tại dung hợp thời điểm, bị Quang Minh Tướng hoặc là thổ tướng tướng lực quấy nhiễu?"

Si Thiền đạo sư gật đầu.

"Thế nhưng là ta tại dung hợp hai đạo tướng lực thời điểm, đã đem Quang Minh Tướng cùng thổ tướng tướng lực đều chia lìa ra ngoài a." Lý Lạc nói ra.

"Mặc dù ngươi đã có ý thức để mặt khác hai loại tướng tính lực lượng tách rời, nhưng lại cũng không triệt để, dù sao ngươi chủ phụ song tướng trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, bằng ngươi một cái Tướng Sư cảnh ý thức, sao có thể tách rời đến sạch sẽ?" Si Thiền đạo sư nói ra.

"Vậy làm sao bây giờ?" Lý Lạc vẻ mặt đau khổ nói ra.

"Kỳ thật vấn đề này cũng không khó, chỉ cần ngươi có thể bước vào đến Bái Tướng cảnh, cái này đều không phải là phiền toái gì." Si Thiền đạo sư cười nói.

"Đương nhiên ta biết ngươi bây giờ không đạt được điều kiện này, cho nên tự thân không cách nào làm được nói, cái kia

Liền mượn nhờ một chút ngoại lực đi."

"Cái gì ngoại lực?" Lý Lạc kinh ngạc hỏi.

Si Thiền đạo sư nghĩ nghĩ, nói: "Thủy Lưu Bác Ly Thuật tướng thuật này, ngươi hẳn là tu luyện qua a?"

"Thủy Lưu Bác Ly Thuật?"

Lý Lạc nháy nháy mắt, sau đó gật gật đầu, tướng thuật này hắn đương nhiên tu luyện qua, trước đó tại Ám Quật gặp phải da người dị loại kia cùng huyết nhục dị loại thời điểm, hắn liền dựa vào tướng thuật này đem bọn nó từ trạng thái dung hợp bên trong cho xé rách đi ra.

"Tại sao không thử một chút tại thể nội ngưng tụ một đạo "Thủy Lưu Bác Ly Thuật" mượn nhờ kỳ lực, đưa ngươi thủy tướng, mộc tướng tướng lực tiến hành một lần tẩy luyện  khiến cho trở nên càng thêm thuần triệt, lời như vậy, có lẽ ngươi sẽ lại càng dễ tiến vào "Hợp Nhất cảnh" ." Si Thiền đạo sư đưa cho đề nghị.

Lý Lạc nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên.

"Còn có thể làm như thế?"

Si Thiền đạo sư gật đầu, nói: "Bất quá ngươi tại thể nội thi triển "Thủy Lưu Bác Ly Thuật" thời điểm phải cẩn thận một chút, đừng đến lúc đó đem ngũ tạng lục phủ cho lột không có, không phải vậy coi như bằng vào ta thủy tướng sức khôi phục, đều chưa hẳn có thể giúp ngươi khôi phục trở về."

Lý Lạc: ". . ."

"Bất quá lời như vậy, chẳng phải là ta phụ tướng tướng lực, không chỉ có không có cái gì tác dụng, ngược lại biến thành vướng víu? Chẳng lẽ ta liền không thể mượn nhờ những này phụ tướng lực lượng, đem ta song tướng chi lực tiến hành gia trì cùng tăng lên sao?" Lý Lạc lại là có chút không cam tâm.

Si Thiền đạo sư thản nhiên nói: "Chúng ta bây giờ học chính là cái gì?"

"Song tướng chi lực a."

"Song tướng chi lực là có ý gì?"

"Ách, hai loại tướng lực dung hợp?"

Si Thiền đạo sư mặt không thay đổi nói: "Vậy ngươi còn muốn đem thứ ba loại tướng lực cũng dung hợp đi vào, gọi là làm cái gì? Không có ý tứ, cái kia gọi là tam tướng chi lực, loại lực lượng trình độ kia ngay cả ta cũng còn không có nắm giữ, ngươi ở chỗ này đáng tiếc cái gì? Ngươi tốt cao vụ viễn cũng nên có cái hạn độ a? Mà lại ngươi phụ tướng tướng lực so sánh hai đạo chủ tướng lực lượng quá yếu ớt, cũng rất không có khả năng hình thành cân bằng dung hợp, tiếp theo đản sinh ra chân chính tam tướng chi lực."

"Song tướng chi lực dung hợp là chiều sâu cùng nhỏ xíu, cái này như là hai loại không ổn định kịch liệt vật chất tại nếm thử bàn bạc, nếu như ngươi dưới loại tình huống này, tùy tiện đem thứ ba loại tướng lực cũng rót đi vào, cái kia ba loại lực lượng mất khống chế, sẽ trở nên cực kỳ bạo. Loạn."

Lý Lạc mắt sáng rực lên: "Như vậy nói cách khác coi như dung hợp thất bại, cũng sẽ sinh ra một cỗ cường đại bạo. Loạn lực lượng?"

Si Thiền đạo sư ánh mắt trở nên có chút trở nên nguy hiểm: "Ta nói trọng điểm là cái này sao? Muốn chết, hiện tại trực tiếp nhảy vào trong nham tương chẳng phải là càng dứt khoát."

Lý Lạc sắc mặt ngượng ngùng, nói: "Vậy ta thử trước một chút "Thủy Lưu Bác Ly Thuật" ta cảm giác "Hợp Nhất cảnh" có đầu mối!"

Nói xong hắn liền nhắm mắt tiến vào trạng thái tu luyện, bắt đầu khôi phục trước đó khô kiệt tướng lực.

Si Thiền đạo sư thấy thế, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra một hơi, tiếp theo có chút điểm đau đầu.

Lý Lạc này rất thông minh, có thể để thông minh như vậy gia hỏa thể nội tồn tại nhiều như vậy nguy hiểm đồ vật, liền cùng tiểu nhi đùa lửa thuốc đồng dạng, để cho người ta lo lắng hãi hùng..