Chương 443: Tầng dưới chót

Chương 443: Tầng dưới chót

Không thể không nói, Si Thiền đạo sư chỉ điểm có thể nói là tinh chuẩn cùng nói trúng tim đen, Lý Lạc tại dùng nàng đưa cho cho lấy "Thủy Lưu Bác Ly Thuật" tinh luyện, tách rời thể nội tướng lực biện pháp sau đó không lâu, hắn cũng cảm giác được "Hợp Nhất cảnh" tu luyện bắt đầu trở nên thuận lợi đứng lên.

Hắn vẻn vẹn chỉ là dùng một ngày thời gian đến thích ứng "Thủy Lưu Bác Ly Thuật" tại thể nội xuất hiện mang đến không tốt phản ứng về sau, liền nắm giữ lực đạo, có thể tại không ảnh hưởng tự thân tình huống dưới, đem thể nội hai đạo tướng lực tiến hành tẩy luyện cùng tách rời.

Thế là, đợi ngày khác đi vào trong miệng núi lửa tu luyện thứ Cửu Thiên lúc, hắn rốt cục lĩnh ngộ "Hợp Nhất cảnh" .

Oanh

Miệng núi lửa bên trong, tòa kia nham tương đỉnh lô bên trong, đột nhiên có âm thanh lớn vang vọng mà lên, chỉ thấy từng vết nứt từ phía trên thật nhanh lan tràn đi ra, tiếp theo một cái chớp mắt, cứng rắn đỉnh lô rốt cục không chịu nổi nguồn lực lượng kia, ầm vang sụp đổ.

Đá vụn nhanh chóng bắn, rơi vào phía dưới trong nham tương, tóe lên xích hồng sóng nhiệt.

Lý Lạc thân ảnh vút không mà ra, vững vàng rơi vào miệng núi lửa trên vách đá, hắn lúc này trên mặt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, Thủy, Mộc hai cỗ tướng lực tại nó thân thể mặt ngoài lưu chuyển, tại chỗ cổ tay của hắn, rõ ràng là có một đạo hiện ra lam bích song sắc tướng lực quang hoàn vờn quanh.

Đây chính là song tướng chi lực "Hợp Nhất cảnh" thể hiện!

Trải qua lâu như vậy khổ tu, Lý Lạc rốt cục đem tự thân song tướng chi lực cảnh giới, tăng lên tới Hợp Nhất cảnh!

Lý Lạc song quyền nắm chặt, hắn có thể cảm nhận được thể nội phun trào song tướng chi lực, mặc dù bây giờ hắn y nguyên vẫn chỉ là Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến, nhưng hắn lại có thể cảm giác được rõ ràng song tướng chi lực so với trước kia, trở nên càng thêm hùng hồn cùng bành trướng.

Nếu như bây giờ lại để cho hắn cùng cái kia Lục Thương đánh một trận mà nói, Lý Lạc tin tưởng, chiến đấu sẽ không như thế giằng co.

"Ba ba ba."

Tại Lý Lạc đắm chìm ở thể nội song tướng chi lực tăng cường lúc, một bên có thanh thúy vỗ tay vang lên.

Lý Lạc ánh mắt nhìn, lại là nhìn thấy Bạch Manh Manh cùng Tân Phù đứng tại Si Thiền đạo sư bên người, mà vỗ tay chính là Bạch Manh Manh. .

Lý Lạc hướng về phía hai người lộ ra dáng tươi cười, sau đó đi tới, đối với Si Thiền đạo sư có chút hưng phấn nói: "Đạo sư, ta thành công!"

Si Thiền đạo sư ngược lại là rất bình tĩnh, nói: "Coi như có chút ngộ tính, lại lĩnh ngộ không ra, ta cũng liền không có ý định cùng ngươi ở chỗ này tiếp tục sưởi ấm."

"Đội trưởng, ngươi mấy ngày nay tiếng kêu thảm thiết, đã trở thành vùng này điểm du lịch, mỗi ngày đều có không ít người tới quan sát lắng nghe." Tân Phù hướng về phía Lý Lạc lộ ra dáng tươi cười, sau đó cho hắn đưa đạt một cái không tươi đẹp lắm tin tức.

Lý Lạc trên mặt dáng tươi cười lập tức trì trệ.

"Đội trưởng, đừng nghe hắn nói mò, kỳ thật tất cả mọi người rất kính nể ngươi phách lực, dù sao không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận như vậy tàn khốc tu luyện." Bạch Manh Manh thì là vội vàng nói.

Nhưng Lý Lạc trong lòng vẫn có chút nặng nề, nếu như sớm biết sẽ có loại ảnh hưởng này, hắn liền tận lực nhẫn nại, cũng may trước mặt tất cả mọi người kiến tạo một bộ không thể phá vỡ con người sắt đá hình tượng, đáng tiếc. . .

"Đạo sư, loại phương thức tu luyện này tương đương có hiệu quả, có thể bồi dưỡng cứng cỏi tính cách, ta cảm thấy lão sư ngươi không có khả năng nặng bên này nhẹ bên kia, Tân Phù là một người rất có tiềm lực, ta mãnh liệt đề nghị cho hắn đến một phát đợt trị liệu." Lý Lạc tình cảm chân thành tha thiết cấp ra đề nghị.

Tân Phù nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, đội trưởng này trả thù tới cũng quá nhanh, quả nhiên tâm nhãn hoàn toàn như trước đây nhỏ.

"Không cần như thế đi, ta cũng không phải có thể đi cạnh tranh Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên người đây này." Tân Phù vội vàng từ chối.

Đối với trước mắt bộ này đồng đội ở giữa "Khiêm tốn hữu ái" Si Thiền đạo sư ngược lại là không có phản ứng, nói: "Trong khoảng thời gian này các ngươi tu hành cũng không xê xích gì nhiều, về trước học phủ chỉnh đốn đi."

Nói xong chính là đối với Thánh Huyền Tinh học phủ phương hướng đi đến.

Ở sau lưng nó, thiếu niên thiếu nữ cũng là tranh thủ thời gian theo sau.

Một đoàn người trở lại học phủ về sau, Si Thiền đạo sư ra hiệu Lý Lạc lưu lại, Tân Phù cùng Bạch Manh Manh thì là về trước ký túc xá lầu nhỏ.

"Ngươi đêm nay trước nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai nói, hẳn là liền muốn bắt đầu ngươi luyện chế ra, địa điểm ta đã vì ngươi sắp xếp xong xuôi, là trong học phủ chỉ có tử huy đạo sư mới có thể mượn dùng tu luyện các, mặc dù không biết ngươi đến tột cùng muốn luyện chế thứ gì, nhưng tu luyện các có kỳ trận che đậy, có thể che lấp rất nhiều động tĩnh." Si Thiền đạo sư nói ra.

"Hay là đạo sư nghĩ đến chu đáo." Lý Lạc cười nói, hiển nhiên đối với Si Thiền đạo sư an bài cực kỳ hài lòng.

Mặc dù hắn là lần đầu tiên luyện chế "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" nhưng thứ này cần hai tên Phong Hầu cường giả lực lượng, chắc hẳn sẽ không quá đơn giản, trong học phủ tuy nói an toàn, nhưng nếu là có thể che đậy động tĩnh mà nói, đó là đương nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Ngươi cho tốt như vậy thù lao, ta đương nhiên cũng phải cố gắng làm việc." Si Thiền đạo sư sa mỏng khẽ nhúc nhích, dường như cười cười.

"Đi nghỉ trước đi, mặt khác. . ."

"Chúc mừng ngươi, đưa thân trở thành lần này Chén Thánh chiến mạnh nhất nhất tinh viện học viên tứ đại đoạt giải quán quân nhân tuyển, ta rất chờ mong ngươi tại Chén Thánh tranh tài mặt biểu hiện."

. . .

Ngày thứ hai buổi chiều, Lý Lạc đem công tác chuẩn bị đều thích đáng làm tốt về sau, hắn nghe thấy được tiếng gõ cửa.

Mở cửa phòng, dẫn đầu có hai đạo xinh đẹp thân ảnh khắc sâu vào trong tầm mắt, ở trái chính là Lã Thanh Nhi, thiếu nữ thân thể mềm mại thon dài, nàng mặc Thánh Huyền Tinh học phủ đồng phục, dưới váy ngắn hai chân tại sáng bóng màu trắng tất chân bọc vào càng thêm lộ ra tinh tế trực tiếp, thiếu nữ gương mặt trắng nõn đẹp đẽ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa tản ra thanh xuân sức sống.

Ở phải thân ảnh, tự nhiên chính là Ngư Hồng Khê, nàng vẫn như cũ là một bộ váy đỏ, khí chất thành thục, nàng đứng tại Lã Thanh Nhi bên cạnh, mẹ con dung nhan giống nhau đến bảy phần, ngược lại là như là tỷ muội đồng dạng.

Lúc này Lã Thanh Nhi chính kéo Ngư Hồng Khê cánh tay, nàng nhìn qua mở cửa Lý Lạc, trên gương mặt thanh lệ lập tức có sáng rỡ dáng tươi cười nở rộ ra.

"Ngư hội trưởng thật sự là đúng giờ."

Lý Lạc có chút kinh ngạc Ngư Hồng Khê là cùng Lã Thanh Nhi cùng đi, bất quá ngẫm lại cũng đúng, vì không quá so chiêu người chú ý, nàng đi vào Thánh Huyền Tinh học phủ thăm hỏi nữ nhi không thể nghi ngờ là tốt nhất lý do.

Ngư Hồng Khê bàn tay sát qua trên cổ tay đeo Không Gian Cầu, lập tức một cái cái rương màu bạc xuất hiện ở tại trong tay, nàng đưa tới: "Đây là ngươi cần có vật liệu, toàn bộ đều chuẩn bị cho ngươi tốt."

Lý Lạc ngạc nhiên nhận lấy, giơ ngón tay cái lên: "Ngư hội trưởng làm việc thật sự là thoả đáng!"

Những tài liệu này là lúc trước hắn chuyện lo lắng nhất, dù sao hai tên Phong Hầu cường giả đều tìm đến, nếu như đến lúc đó vật liệu không đủ, vậy coi như thật sự là có gật đầu lớn, nhưng cũng may Ngư Hồng Khê năng lực làm việc so với hắn tưởng tượng còn muốn càng lưu loát.

"Một trận giao dịch mà thôi." Ngư Hồng Khê cười nhạt nói, ngữ khí rất là giải quyết việc chung.

Một bên Lã Thanh Nhi thì là có chút bất mãn Ngư Hồng Khê ngữ khí, không nhịn được nhéo nhéo người sau cánh tay.

Ngư Hồng Khê ánh mắt có chút bất đắc dĩ, nói: "Ngươi liền định để cho chúng ta tại cửa ra vào đứng đấy sao?"

Lý Lạc tranh thủ thời gian tránh ra, đem hai người nghênh tiến đến.

Bất quá ngay tại Ngư Hồng Khê, Lã Thanh Nhi đi vào lúc, hắn lúc này mới phát hiện, tại phía sau hai người, lại còn đi theo một người.

Vẫn còn tương đối quen thuộc. . . Đó là, Tào Thánh đạo sư?

Chỉ bất quá hôm nay Tào Thánh đạo sư hiển nhiên không có ngày xưa loại kia buông thả không bị trói buộc, cả người núp ở phía sau, hai tay không ngừng xoa đến xoa đi, có loại bên đường kẻ lang thang cảm giác Deja Vu.

"Tào Thánh đạo sư, ngài đây là?" Lý Lạc không nhịn được hỏi.

"Ha ha, ta vốn là hôm nay tìm đến Si Thiền đạo sư nói chuyện, kết quả trên đường đúng lúc gặp Thanh Nhi cùng Ngư hội trưởng." Tào Thánh đạo sư cười khan nói.

Nói chuyện thời điểm, ánh mắt của hắn, lại là tại lách qua Lý Lạc thân ảnh, nhìn về phía đi vào nhà Ngư Hồng Khê.

Lý Lạc cũng là phát hiện tình huống này, lúc này có chút không rõ, nhìn bộ dáng này, Tào Thánh đạo sư hiển nhiên hướng về phía Ngư Hồng Khê tới a, đây là trước kia chuyện cũ năm xưa sao? Mà trước đây Ngư Hồng Khê, tựa hồ ưa thích cha của hắn? Như vậy nói theo một ý nghĩa nào đó, lão cha hay là Tào Thánh đạo sư tình địch?

Không, chỉ sợ Tào Thánh đạo sư là không có tư cách làm tình địch, bởi vì lão cha đối đãi Ngư Hồng Khê, vẫn luôn chỉ là bằng hữu bình thường.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, từ dưới mắt Ngư Hồng Khê thái độ cùng nàng đã kết hôn sinh nữ tình huống đến xem, nàng đối với Tào Thánh hiển nhiên cũng không có cái gì đặc thù tình cảm.

Cho nên. . . Tào Thánh hẳn là tương tư đơn phương a?

Hơn nữa còn là mong mà không được loại kia.

Trong lúc nhất thời, Lý Lạc nhìn về phía Tào Thánh đạo sư ánh mắt có chút đồng tình đứng lên.

Ở trên bối phận cái kia phức tạp tình cảm gút mắc bên trong, vị này, hóa ra là ở vào tầng dưới chót nhất một loại kia..