Chương 444: Chơi miễn phí một cái hộ pháp

Chương 444: Chơi miễn phí một cái hộ pháp

Tại Lý Lạc đồng tình trong ánh mắt, Tào Thánh đạo sư có chút câu thúc vào phòng, ngày xưa buông thả không bị trói buộc vào lúc này biến mất sạch sẽ, bộ dáng này thấy Lý Lạc trong lòng thầm than, tình yêu thứ này, quả nhiên là dễ dàng để cho người ta hèn mọn.

May mà ta quá ưu tú, thực sự không có cách nào thể nghiệm Tào Thánh đạo sư mưu trí lịch trình.

Lầu một phòng khách, Ngư Hồng Khê cùng Lã Thanh Nhi vào nhà, vừa vặn kết thúc tu hành Bạch Manh Manh thì là đến giúp đỡ chiêu đãi, bưng trà đưa nước, dáng tươi cười thanh thuần đáng yêu.

Ngư Hồng Khê hướng về phía Bạch Manh Manh gật đầu cảm tạ, nhưng mà cái kia ánh mắt lại là có chút dò xét hương vị, đợi đến Bạch Manh Manh quay người sau khi rời đi, vừa rồi đối với Lã Thanh Nhi lơ đãng nói: "Lý Lạc tiểu tử này, diễm phúc cũng không cạn, mỗi ngày cùng xinh đẹp như vậy tiểu cô nương khả ái cùng ở một phòng."

Trong ngôn ngữ có chút nói xấu ý tứ, nàng đương nhiên biết nhà mình nữ nhi đối với Lý Lạc tràn đầy hảo cảm, tuy nói đối với Lý Lạc ưu tú, Ngư Hồng Khê cũng coi là tán thành, nhưng bất kể như thế nào, tiểu tử này đều xem như có hôn ước tại thân, không đề cập tới hôn ước kia đến tột cùng là hình thức hay là chân tình cảm giác, Ngư Hồng Khê cũng không quá thích để cho tiểu tử này đến trêu chọc Lã Thanh Nhi.

Nhưng thiếu nữ luôn luôn phản nghịch, cho nên Ngư Hồng Khê minh bạch nếu như nàng trực tiếp phản đối, không chỉ có không có tác dụng, ngược lại sẽ đưa đến phản hiệu quả.

Cho nên Ngư Hồng Khê cũng chỉ có thể ngày bình thường tại trong lúc lơ đãng gõ nhắc nhở một chút Lã Thanh Nhi.

Ngư Hồng Khê thông minh như vậy, thân là nữ nhi của nàng tự nhiên cũng là tâm tư thông minh nhạy cảm, lập tức liền minh bạch nàng ý tứ, bất quá Lã Thanh Nhi thần sắc cũng không có biến hóa gì, chỉ là dùng đồng dạng nhỏ giọng thanh âm trả lời: "Mẹ ngươi suy nghĩ nhiều, lựa chọn cái gì đồng đội, cũng không phải Lý Lạc có thể quyết định."

Ngư Hồng Khê nói: "Nhìn ra được cái này Bạch Manh Manh đối với Lý Lạc hẳn là cũng có một chút hảo cảm. ."

"Mẹ, trong học phủ đối với Lý Lạc có hảo cảm nữ hài tử có thể nhiều đi."

"Cái kia Lý Lạc này có trở thành hoa tâm đại củ cải tiềm chất."

"Mẹ, ngươi đây là nói xấu, phỉ báng."

A

Tại hai mẹ con thấp giọng lúc nói chuyện, Lý Lạc cũng đem Tào Thánh đạo sư đón vào, tại Ngư Hồng Khê đối diện ngồi xuống.

"Đạo sư." Lã Thanh Nhi lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Tào Thánh liền vội vàng cười gật đầu.

Ngư Hồng Khê cũng là vào lúc này nhìn về phía Tào Thánh, mà tại ánh mắt của nàng dưới, Tào Thánh rõ ràng thẳng sống lưng, chỉ là ánh mắt dao động không chừng càng không dám cùng Ngư Hồng Khê đối mặt.

"Tào Thánh đạo sư, trong khoảng thời gian này ngược lại là đa tạ ngươi đối với Thanh Nhi chiếu cố, trước đây vẫn muốn bái phỏng, lại là không có thời gian." Ngư Hồng Khê lộ ra mỉm cười.

"Không có gì đáng ngại không có gì đáng ngại, Thanh Nhi thiên phú trác tuyệt, ngược lại là có ngươi phong thái." Tào Thánh tranh thủ thời gian khoát tay.

Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi lặng lẽ liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương thần sắc cổ quái, nghĩ đến bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Tào Thánh đạo sư lộ ra như vậy khẩn trương bộ dáng.

"Tào Thánh đạo sư, muốn uống chút rượu sao?" Lý Lạc muốn hóa giải một chút bầu không khí, hỏi.

Tào Thánh khẽ giật mình, vội ho một tiếng, nói: "Lý Lạc, ta không quá thích uống rượu, cho ta đến một chén trà nóng liền tốt."

Ngọa tào?

Lý Lạc có chút mộng, Tào Thánh đạo sư ngươi nói lời này lương tâm cũng sẽ không đau không? Trong học phủ người nào không biết ngươi thích rượu như mạng, hiện tại đặt nơi này cho ta trang không uống rượu? Ngươi khôi hài đâu.

Bất quá lời này hắn đương nhiên sẽ không nói thẳng ra, không phải vậy Tào Thánh đạo sư đến lúc đó chỉ sợ đến thẹn quá thành giận nhớ hắn một bút, cho nên hắn chỉ có thể ánh mắt phức tạp để Bạch Manh Manh cũng cho Tào Thánh đạo sư lên một ly trà.

Lã Thanh Nhi cũng là hơi có chút xấu hổ, dù sao nàng là biết được Tào Thánh đạo sư tính nết cùng yêu thích, đối phương trực tiếp ở trước mặt nàng miệng đầy phủ nhận nàng lại có thể nói cái gì? Chẳng lẽ còn trực tiếp vạch trần sao? Cái kia không khỏi cũng quá tàn nhẫn.

Nàng không thấy như vậy, Tào Thánh đạo sư hoàn toàn chính là hướng về phía mẹ nàng tới, chỉ sợ Ngư Hồng Khê vừa mới tiến học phủ, Tào Thánh liền nhận được tin tức, sau đó liền chế tạo một trận nhìn như trùng hợp ngẫu nhiên gặp.

Chỉ bất quá, loại kia cứng rắn trùng hợp, ngay cả Lã Thanh Nhi đều cảm thấy xấu hổ.

Dù sao đối với Ngư Hồng Khê cổ tay cùng khôn khéo, Lã Thanh Nhi lại biết rõ rành rành, loại này cũ rích ngẫu nhiên gặp tình tiết theo Ngư Hồng Khê, chỉ sợ cũng cùng nhìn tiểu hài tử chơi đùa đồng dạng ngây thơ.

Bất quá cũng may nể mặt nàng, Ngư Hồng Khê cũng không có thật trực tiếp liền không thèm đếm xỉa đến Tào Thánh, hay là cùng hắn hơi làm một chút nói chuyện với nhau, nhưng loại này trong ngôn ngữ bình thản, ngay cả Lã Thanh Nhi đều có thể cảm thụ nhà mình lão nương đối với Tào Thánh đạo sư thật là một chút cảm giác đều không có.

Có thể hết lần này tới lần khác Tào Thánh đạo sư còn một mặt thỏa mãn bộ dáng.

Có đôi khi Lã Thanh Nhi cũng nhịn không được muốn nói cho hắn, đạo sư, miễn cưỡng thật là không có kết quả, không cần tại mẹ nàng trên ngọn cây này mặt treo cổ, bởi vì ngươi thật treo cổ, nàng cũng lười nhìn nhiều.

"Ngươi chừng nào thì bắt đầu?"

Cũng đúng như Lã Thanh Nhi sở liệu, Ngư Hồng Khê căn bản không để ý Tào Thánh đến tột cùng yêu hay không yêu uống rượu, mà là ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, trực tiếp hỏi.

Ây

Lý Lạc khẽ giật mình, nhìn Tào Thánh đạo sư một chút, có chút không biết ở trước mặt hắn nói chuyện này có thích hợp hay không.

"Ngươi luyện chế sự tình ta đã cho Tào Thánh đạo sư nói qua, đến lúc đó ta cùng Si Thiền đạo sư bởi vì hiệp trợ nguyên nhân của ngươi, xác suất lớn là không tì vết hắn chú ý, tuy nói học phủ xem như địa phương an toàn, nhưng loại này luyện chế hay là cần cẩn thận một chút, miễn cho bị người khác quấy nhiễu."

"Cho nên Tào Thánh đạo sư xung phong nhận việc, nói nguyện ý giúp ngươi ở bên ngoài hộ pháp." Ngư Hồng Khê nói ra.

Lý Lạc lần nữa mộng bức, Phong Hầu cường giả hộ pháp, dễ dàng như vậy liền có thể chơi miễn phí sao?

Hắn vì có thể tìm đến Si Thiền đạo sư cùng Ngư Hồng Khê hiệp trợ, thế nhưng là bỏ ra hai phần "Vương tủy" làm đại giá, mà bây giờ vị này ngược lại bình thường không có gì kết giao Tào Thánh đạo sư, liền trực tiếp xung phong nhận việc tới rồi sao?

Loại này từ trên trời giáng xuống đĩa bánh, trong lúc nhất thời đem Lý Lạc nện đến có chút chóng mặt.

Qua một lát về sau, Lý Lạc vừa rồi đem ánh mắt phức tạp nhìn về phía Tào Thánh đạo sư, nói: "Tào Thánh đạo sư, ngài thật là một cái người tốt."

Tào Thánh đạo sư lộ ra cởi mở dáng tươi cười, khoát tay áo, nói: "Một chút chuyện nhỏ, Lý Lạc đồng học không cần khách khí như thế, loại chuyện này ngươi sớm một chút nói với ta là được rồi, ta chẳng lẽ còn sẽ không giúp ngươi sao?"

Lý Lạc lộ ra cảm động dáng tươi cười, trong lòng thì là dị thường cảm thán, Tào Thánh đạo sư, loại này mắt mù nói ngươi cũng nói được, ngươi ngày bình thường tính cách gì thật coi ta không biết hay sao? Trước kia Thẩm Kim Tiêu kia cùng ta bên này nhiều lần đụng nhau, cũng không gặp ngươi thật liền đi ra bệ đứng con a.

Hắn cũng không phải không nghĩ tới cùng mặt khác tử huy đạo sư rút ngắn điểm quan hệ, nhưng căn bản là không có người cho cơ hội này a.

Bất quá Lý Lạc đối với cái này cũng không có gì oán niệm, dù sao cũng là Phong Hầu cường giả nha, phóng nhãn toàn bộ Đại Hạ quốc đều là đỉnh tiêm tồn tại, hắn cái này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ thân phận, chỉ sợ căn bản nhập không được đối với phương mắt, lại thêm song phương không quen không biết, không có đạo lý kia liền muốn trợ giúp ngươi.

Hiện tại Tào Thánh đạo sư dễ nói chuyện như vậy, hoàn toàn là bởi vì Ngư Hồng Khê mang theo tính nhắm vào hàng trí quang hoàn.

Nhưng bất kể như thế nào, chơi miễn phí một cái Phong Hầu cường giả hộ pháp, như vậy hôm nay luyện chế không thể nghi ngờ liền sẽ trở nên càng thêm thuận lợi rất nhiều, cho nên hiện tại Lý Lạc tâm tình rất không tệ.

Sau đó hắn bồi theo Ngư Hồng Khê lần nữa hàn huyên một hồi, đợi đến sắc trời dần tối lúc, Si Thiền đạo sư cũng rốt cục hiện thân.

Si Thiền đạo sư đối với Tào Thánh đạo sư xuất hiện ở đây cũng không có nửa điểm kinh ngạc, xem bộ dáng là sớm có loại ý này liệu, nhưng nàng cũng không phải ưa thích Bát Quái tính cách, cho nên cũng chỉ là cùng Ngư Hồng Khê, Tào Thánh đơn giản lên tiếng chào hỏi.

"Nếu người đều đến đông đủ, vậy liền lên đường thôi."

Lý Lạc thấy thế, rốt cục đứng dậy.

Tiểu Vô Tướng Thần Luân luyện chế, cuối cùng là muốn bắt đầu..