Chương 445: Lòng của nàng

Chương 445: Lòng của nàng

Thánh Huyền Tinh học phủ góc tây nam.

Một mảnh bóng cây xanh râm mát ở giữa có từng tòa gạch đỏ lầu các góc nhọn đứng vững mà lên, nơi đây đối với trong học phủ học viên tới nói hơi có chút lạ lẫm, bởi vì những cái kia lầu các góc nhọn là chỉ có tử huy đạo sư mới có tư cách thuê tu luyện điểm, cho nên đồng dạng học viên cũng rất ít sẽ đến đến bên này.

Tại Si Thiền đạo sư dẫn đầu xuống, Lý Lạc một đoàn người ngược lại là thông suốt đi tới một tòa tu luyện các trước.

Đẩy ra tu luyện các nặng nề cửa đá, vào mắt tu luyện tràng dị thường rộng rãi, sân bãi lấy tinh thạch màu trắng chỗ lát thành, trong tinh thạch dường như còn lưu chuyển lên kim quang nhàn nhạt, mà tại vị trí trung tâm, có một tòa hơn một trượng bệ đá đứng sừng sững.

Trong tu luyện tràng tràn ngập cực kỳ kinh người năng lượng thiên địa, nương theo lấy cửa đá đẩy ra, như là dòng lũ vọt tới.

Si Thiền đạo sư, Ngư Hồng Khê đều là Phong Hầu cường giả, cỗ năng lượng này cho các nàng mà nói tựa như thanh phong đập vào mặt, có thể Lý Lạc xử chí dưới sự không kịp đề phòng, lại là tựa như không thắng tửu lực người tiến vào trong vạc rượu mặt đồng dạng, thần trí đều trở nên mơ hồ một chút, chóng mặt kém chút đổ xuống.

Nhưng Si Thiền đạo sư phảng phất sớm có đoán trước, sớm vươn tay kéo hắn lại cánh tay.

Một cỗ ôn lương mà bàng bạc tướng lực vọt tới, đem Lý Lạc từ cái kia trạng thái mê man bên trong tỉnh lại trở về.

"Tốt, tốt khổng lồ năng lượng thiên địa. ."

Lấy lại tinh thần Lý Lạc không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt, không hổ là Phong Hầu cường giả chuyên môn tu luyện tràng, nơi này năng lượng thiên địa đơn giản so ở trên Tướng Lực Thụ còn muốn nồng hậu dày đặc.

"Đây là Long Huyết Kim Tinh a?"

Ngư Hồng Khê đi vào tu luyện tràng, dài nhỏ cao gót nhẹ nhàng bước lên dưới chân những cái kia lưu chuyển lên kim quang tinh thạch màu trắng, phát ra thanh âm thanh thúy, nàng khẽ cười một tiếng, nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ hoàn toàn chính xác nội tình thâm hậu đâu, loại này Long Huyết Kim Tinh giá cả cực kỳ cao, lấy loại chất liệu này chế tạo phòng tu luyện, không chỉ có thể hội tụ năng lượng thiên địa, mà lại năng lượng tại trải qua lúc, sẽ còn nhiễm phải một tia long huyết chi vận, cho dù là Phong Hầu cường giả hấp thu luyện hóa, cũng sẽ đối tự thân tướng lực đưa đến tăng thêm hiệu quả."

Si Thiền đạo sư mỉm cười nói: "Ngư hội trưởng ngược lại là khiêm tốn, toàn bộ Đại Hạ, nếu như nói muốn so tài lực, ai có thể cùng Kim Long Bảo Hành so?"

"Kim Long Bảo Hành một thân hơi tiền, Thánh Huyền Tinh học phủ mới khinh thường tại như vậy." Ngư Hồng Khê nói ra.

"Nếu như Ngư hội trưởng cảm thấy không thích cái mùi này mà nói, ta ngược lại thật ra không để ý đem Lạc Lam phủ khố phòng cho các ngươi mượn." Lý Lạc liếc mắt, nói ra.

Ngư Hồng Khê môi đỏ cong lên, nói: "Ngươi Lạc Lam phủ điểm này địa phương, có thể thả bao nhiêu?"

Lý Lạc lập tức cảm giác được bị bạo kích, Ngư hội trưởng, lời này của ngươi cũng quá vũ nhục đi! Có tiền không dậy nổi sao? ! Ngươi cho rằng có tiền liền có thể vui không? !

Nghĩ tới đây, Lý Lạc đột nhiên phiền muộn thở dài một hơi, nếu như hắn có đầy đủ tiền, hiện tại chỉ sợ Thủy Quang Tướng đều đã bát phẩm đi? Mộc Thổ Tướng không thể nói trước cũng thất phẩm, nhìn như vậy mà nói, có tiền thật đúng là có thể mang đến rất lớn khoái hoạt.

Đáng tiếc, những này không phải tiền của ta.

Tại Lý Lạc mặt lộ đắng chát thời điểm, Ngư Hồng Khê thì là quay đầu đối với đứng tại ngoài cửa lớn Tào Thánh nói ra: "Tào Thánh đạo sư, tối nay hộ pháp liền làm phiền ngươi."

Tào Thánh đạo sư vội vàng khoát tay, cười nói: "Ngư hội trưởng yên tâm, ta sẽ không để cho người tới quấy rối, bất quá trong học phủ cực kỳ an toàn, hẳn là cũng không có sự tình gì."

"Phòng bị một chút luôn luôn tốt."

Ngư Hồng Khê khẽ vuốt cằm, sau đó ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc: "Nếu như không có gì những vấn đề khác, vậy liền trực tiếp bắt đầu đi."

Nàng phong cách hành sự, vẫn là trước sau như một dứt khoát cùng lôi lệ phong hành.

Lý Lạc tự nhiên mừng rỡ như vậy, gật đầu đáp ứng.

Si Thiền đạo sư vân tụ vung khẽ, nặng nề cửa đá chính là tại ầm ầm trầm thấp tiếng vang bên trong, chậm rãi đóng lại.

Tào Thánh đạo sư nhìn qua đóng lại cửa lớn, thì là dựa vào một bên ụ đá đặt mông ngồi xuống, hắn sờ lên thô kệch gương mặt, lộ ra nở nụ cười, hắn đã rất nhiều năm không cùng Ngư Hồng Khê gần như vậy nói chuyện với nhau qua, kỳ thật hắn hiểu được, cũng không phải là Ngư Hồng Khê tại tránh hắn, mà là chính hắn không dám xuất hiện ở trước mặt nàng.

Tại tình cảm phương diện này, thật sự là hắn là cái hèn nhát.

Năm đó hắn, ngay cả cùng Ngư Hồng Khê thổ lộ cõi lòng dũng khí đều không có, bởi vì hắn biết, cái kia chỗ nghênh đón tất nhiên là Ngư Hồng Khê cự tuyệt, bởi vì Ngư Hồng Khê rõ ràng nói cho hắn, nàng ưa thích Lý Thái Huyền.

Tại sau đó, hắn liền rời đi Kim Long Bảo Hành, tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, tuy nói đều vẫn như cũ là tại Đại Hạ thành phạm vi, nhưng hắn không tiếp tục đi đi tìm Ngư Hồng Khê, mà Ngư Hồng Khê lại là cỡ nào người kiêu ngạo, chỉ sợ trong lòng đối với hắn loại hành vi này là hết sức khinh thường, cho nên cũng cơ hồ lại chưa cùng hắn từng có liên hệ.

Tào Thánh minh bạch, hắn đây là bởi vì tự ti.

Ngư Hồng Khê trong lòng của hắn quá mức hoàn mỹ, hắn căn bản không dám đối với nàng có chút vọng tưởng.

Thật đáng buồn kịch chính là, hắn hay là đối với nàng sinh ra tình cảm, bất quá vậy cũng bình thường, dù sao Ngư Hồng Khê ưu tú như vậy, là cái nam nhân đều sẽ ưa thích.

Tào Thánh thở dài một hơi, hắn tai mắt khép hờ, cái kia tại thời gian cọ rửa bên dưới đã dần dần ố vàng ký ức hình ảnh, nhưng như cũ là rõ ràng lạc ấn tại não hải chỗ sâu nhất.

Thời điểm đó hắn trên là thiếu niên, quê quán gặp nạn, chạy nạn đến Đại Hạ thành, áo không đủ che thân, bụng ăn không no.

Hắn đói đổ vào ngoài thành, mà liền tại hắn cho là mình liền sẽ như thế chết đói thời điểm, một cái ấm áp màn thầu nhét vào trên mặt của hắn, hương khí kia tựa như là dẫn ra lấy linh hồn, làm cho hắn dùng hết dư lực ăn như hổ đói.

Chờ đến hắn đem cái này cứu mạng màn thầu liếm lấy sạch sẽ thời điểm, hắn lúc này mới có sức lực ngẩng đầu, nhìn qua đứng ở trước mặt hắn người.

Đó là một người mặc hồng y thiếu nữ, thiếu nữ rất xinh đẹp, đồng thời cũng rất kiêu ngạo, nàng ánh mắt ở trên cao nhìn xuống đánh giá hắn.

"Ngốc đại cá tử, muốn ăn cơm, liền cho ta làm khổ lực đi."

Nói xong, nàng chính là trực tiếp quay người đi, cũng không thèm để ý câu trả lời của hắn cùng phản ứng.

Hắn tại nguyên chỗ ngây người mấy giây, cuối cùng lộn nhào đi theo.

Về sau hắn, có thể hiện ra thiên phú, thời gian dần trôi qua đi vào tu luyện thế giới, cuối cùng trở thành cái này Đại Hạ cường giả đỉnh cao, kỳ thật hết thảy, đều là Ngư Hồng Khê cho hắn mang đến.

Tào Thánh gãi đầu một cái phát, trên gương mặt thô kệch lộ ra dáng tươi cười.

Những năm này hắn chưa từng xuất hiện ở trước mặt Ngư Hồng Khê, kỳ thật càng nhiều cũng là không muốn đánh nhiễu cuộc sống của nàng mà thôi, nhưng ở trong lòng của hắn, mệnh của hắn, sớm đã bị nàng dùng một cái bánh bao vĩnh viễn mua.

Nhiều năm như vậy, nàng cũng chưa từng để hắn làm qua cái gì, phảng phất loại kia có thể làm cho một cái Phong Hầu cường giả đánh đổi mạng sống ân tình đều đã bị nàng quên lãng đồng dạng.

Bây giờ thật vất vả nàng rốt cục mở miệng để hắn làm việc.

Mặc dù chỉ là thủ cửa, nhưng hắn cảm thấy hắn hẳn là biểu hiện được tốt một chút.

Tào Thánh vỗ vỗ đầu gối, hắn ngẩng đầu nhìn dần dần bao phủ học phủ màn đêm, sau đó ánh mắt chuyển hướng phía bên phải phương hướng, cười nói: "Ta nói Lão Kim a, hôm nay nơi này, coi như cho ta cái mặt mũi, đừng đến gây sự đi?"

Tại Tào Thánh ánh mắt nhìn soi mói, trong bóng đêm có năng lượng ba động hiển hiện, một bóng người từ trong không khí chậm rãi đi ra.

Ánh trăng chiếu nghiêng xuống, không có gì bất ngờ xảy ra lộ ra Thẩm Kim Tiêu gương mặt.

"Ngược lại là không nghĩ tới xưa nay buông thả kiệt ngạo Tào Thánh đạo sư, vậy mà cũng nguyện ý vì người thủ vệ." Thẩm Kim Tiêu mỉm cười nói.

Tào Thánh đạo sư thở dài: "Thủ vệ tính là gì, chỉ cần nàng mở miệng, tiếp tục để cho ta đi làm khổ lực ta đều nguyện ý."

"Thật sự là cảm động mà hèn mọn tình yêu."

Thẩm Kim Tiêu cười cười, nói: "Tào Thánh đạo sư, ngươi bây giờ là Thánh Huyền Tinh học phủ tử huy đạo sư, toàn bộ Đại Hạ ít có hào Phong Hầu cường giả, địa vị của ngươi không thể so với Ngư hội trưởng yếu bao nhiêu, ngươi hoàn toàn có tư cách theo đuổi nàng, mà không phải như vậy tự coi nhẹ mình."

"Không dám a, nàng quá hoàn mỹ." Tào Thánh đạo sư cười khổ nói.

"Đây là ngươi chấp niệm." Thẩm Kim Tiêu nói ra.

Tào Thánh đạo sư gật gật đầu, hắn nhìn xem Thẩm Kim Tiêu, nói: "Vậy ngươi chấp niệm, là Lý Lạc? Hoặc là nói, là Khương Thanh Nga?"

Thẩm Kim Tiêu cười không nói.

"Thẩm Kim Tiêu đạo sư, ta không muốn cùng ngươi động thủ, cho nên ngươi cũng đừng để cho ta khó xử, trước kia ngươi cùng Lý Lạc, Si Thiền bên kia tranh đấu ta có thể mặc kệ, nhưng buổi tối hôm nay, nếu như ngươi muốn gây sự, vậy coi như đừng trách ta không để ý ngày xưa một chút giao tình." Tào Thánh đạo sư thanh âm trở nên bình tĩnh trở lại, cái kia đầu tóc rối bời dưới, ánh mắt dần dần trở nên đến mức dị thường lạnh lùng cùng bá đạo đứng lên.

Tại không có Ngư Hồng Khê tính nhắm vào hàng trí quang hoàn về sau, vị này Tào Thánh đạo sư cũng rốt cục hiển lộ ra Phong Hầu cường giả chân chính khí thế.

Thẩm Kim Tiêu khoát tay áo.

"Ta sẽ không động thủ."

"Ồ? Vậy ngươi chạy tới là đến xem ta thủ vệ?" Tào Thánh nhíu nhíu mày.

Thẩm Kim Tiêu cười cười, hắn đi tới, tại Tào Thánh bên cạnh thang đá ngồi xuống.

Nhìn qua Thẩm Kim Tiêu cái này kỳ quái cử động, Tào Thánh khẽ nhíu chân mày, nhưng hắn cũng không có lý do đem cái gì cũng không làm Thẩm Kim Tiêu cưỡng ép đuổi đi, chỉ có thể trong lòng nhấc lên một chút cảnh giới, đồng thời nói ra: "Thẩm Kim Tiêu đạo sư, kỳ thật ta vẫn cảm thấy, ngươi đối với Lý Lạc nhằm vào, tựa hồ có chút quá tại không có lý do gì."

"Cho nên ngươi, đến tột cùng là muốn cái gì?"

Thẩm Kim Tiêu vẫn không có trả lời, hắn chỉ là ngẩng đầu, nhìn trên trời minh nguyệt.

Trong minh nguyệt, phảng phất là phản chiếu lấy Khương Thanh Nga thân ảnh.

Nhưng hắn ánh mắt, cũng không phải là dừng lại tại Khương Thanh Nga trên gương mặt, mà là mang theo vẻ quỷ dị nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga trái tim vị trí, sau đó liếm liếm khóe miệng.

Ta muốn, lòng của nàng..