Chương 446: Ngư Hồng Khê tướng

Chương 446: Ngư Hồng Khê tướng

Trong tu luyện tràng khép lại.

Lý Lạc trực tiếp ở trung ương trên đài tu luyện này tọa hạ, Si Thiền đạo sư cùng Ngư Hồng Khê thì là tại tu luyện tràng hai bên trên bồ đoàn ngồi xếp bằng xuống.

"Si Thiền đạo sư, Ngư hội trưởng, ta muốn bắt đầu." Lý Lạc nhìn về phía hai người, nhắc nhở một tiếng.

Hai người đều là gật đầu, bất quá nhìn ra được, trong ánh mắt của các nàng  đều mang một chút hiếu kỳ, dù sao các nàng cũng muốn biết Lý Lạc làm ra chiến trận lớn như vậy, đến tột cùng là muốn làm cái gì.

Lý Lạc không có để ý ánh mắt của các nàng, bàn tay sát qua trên cổ tay đeo Không Gian Cầu, màu vàng quyển trục từ trong tay thoáng hiện mà ra.

Quyển trục hơi có vẻ pha tạp, cũng không biết đến tột cùng ra sao chất liệu, từng đạo cực kỳ phức tạp quang văn cổ lão thỉnh thoảng hiển hiện ra, tản ra huyền diệu vận vị.

Lý Lạc nhìn chằm chằm quyển này quyển trục, có chút chần chờ, chính là cắn nát đầu ngón tay, có máu tươi nhỏ giọt xuống, rơi vào trên quyển trục.

Quyển trục này chính là Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam hợp lực luyện chế, mà mở ra phương pháp rất đơn giản, chính là cần Lý Lạc tinh huyết làm dẫn, hiển nhiên, đây là vì phòng ngừa quyển trục rơi xuống người bên ngoài trong tay.

Máu tươi rơi vào trên quyển trục màu vàng, nhanh chóng dung nhập đi vào, mấy tức về sau, sáng chói kim quang đột nhiên bộc phát, đem trong tu luyện tràng này chiếu sáng giống như ban ngày, đồng thời vô số đạo tia sáng xen lẫn, ngắn ngủi mấy phút sau, một tòa khổng lồ mà phức tạp lục giác kim mang kỳ trận, trực tiếp là ở giữa không trung tạo dựng mà thành.

Kỳ trận bên trong, vô số màu vàng phù văn như như tinh linh bay múa.

Lý Lạc nhìn qua cái này hoa mỹ một màn, ngược lại là chậc chậc lưỡi, cha mẹ làm thứ này, bề ngoài ngược lại là rất đẹp.

Bất quá khi hắn ở chỗ này cảm thán tòa kỳ trận này bề ngoài đẹp mắt thời điểm, Ngư Hồng Khê cùng Si Thiền đạo sư sắc mặt lại là vào lúc này dần dần trở nên đến mức dị thường ngưng trọng lên, Lý Lạc dù sao chỉ là Tướng Sư cảnh, cho nên không cách nào cảm nhận được tòa này lục giác kim mang kỳ trận phức tạp cùng tinh diệu, có thể các nàng thân là Phong Hầu cường giả, như thế nào lại như vậy mắt vụng về?

Trước mắt tòa kỳ trận này, tại các nàng đã thấy rất nhiều kỳ trận bên trong, cũng tất nhiên coi là cực kỳ cao thâm một loại kia.

"Đây là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại kỳ trận quyển trục a? Muốn luyện chế ra loại cấp bậc này kỳ trận quyển trục, có thể thấy được hai người tại kỳ trận phía trên tạo nghệ chi sâu." Si Thiền đạo sư trong mắt lướt qua sợ hãi thán phục vẻ.

Ngư Hồng Khê bên kia ánh mắt đồng dạng là có chút phức tạp, nàng chưởng quản lấy Đại Hạ Kim Long Bảo Hành, mà dựa lưng vào bảo hành cây to này, ánh mắt của nàng từ một loại nào đó trình độ tới nói, thậm chí là muốn so Si Thiền đạo sư càng thêm nhạy cảm cùng cay độc, cho nên nàng càng là biết rõ, trước mắt tòa kỳ trận này  bình thường Phong Hầu cường giả đều khó mà luyện chế ra tới.

Nếu như đây là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam tự mình luyện chế ra tới, vậy chỉ có thể nói, hai người này, so với nàng tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn cùng sâu không lường được.

Lý Lạc vị trí, chính là kỳ trận khu vực hạch tâm, chỉ thấy kim quang ở phía trước của hắn ngưng tụ, đúng là biến thành một tòa màu vàng đỉnh lô, từng đạo màu vàng tia sáng vờn quanh tại Lý Lạc trên thân thể, một cái chớp mắt này, hắn cảm giác tòa kỳ trận này mỗi một chỗ đều có thể tùy ý nó chỉ huy, khống chế.

Đồng thời có đại lượng tin tức tràn vào trong đầu của nó, đó là liên quan tới tòa kỳ trận này rất nhiều diệu dụng.

Hắn cẩn thận phẩm vị nửa ngày, chợt âm thầm thở dài một hơi, hắn trước đây chuyện lo lắng nhất là hắn căn bản là không có cách dẫn đạo hai tên Phong Hầu cường giả lực lượng đến luyện chế Tiểu Vô Tướng Thần Luân, dù sao loại lực lượng kia đối với hắn mà nói quá mức mênh mông bàng bạc, loại cảm giác này, có điểm giống là một đầu cá con tại dẫn động hai đầu sông lớn dòng nước đi hướng.

Bất quá theo tiếp thu tòa kỳ trận này rất nhiều tin tức, lo lắng của hắn vừa rồi để xuống.

Bởi vì hắn phát hiện Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại tòa kỳ trận này cơ hồ xem như hoàn toàn tự động hoá, tác dụng của hắn chỉ là tại luyện chế thời điểm vận chuyển "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" mà kỳ trận sẽ hiệp trợ hắn đem Ngư Hồng Khê, Si Thiền đạo sư lực lượng chuyển hóa làm Tiểu Vô Tướng Hỏa, sau đó mở ra Tiểu Vô Tướng Thần Luân luyện chế.

Quá trình này, tác dụng của hắn thì tương đương với một cái chuyển hóa khí.

Hiển nhiên, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam tại luyện chế quyển trục này thời điểm, cũng đã đem Lý Lạc thực lực mạnh yếu cũng cho suy tính đi vào.

"Cha mẹ cũng có không hố nhi tử thời điểm a." Lý Lạc trong lòng một tiếng cảm thán.

"Ngư hội trưởng, Si Thiền đạo sư, các ngươi chỉ cần đem tự thân tướng lực không ngừng rót vào kỳ trận là đủ." Hắn thu hồi tâm thần, hướng về phía xếp bằng ở kỳ trận hai bên Ngư Hồng Khê, Si Thiền đạo sư nói ra.

Lúc này Ngư Hồng Khê, Si Thiền đạo sư cũng là thu hồi dò xét tòa kỳ trận này phức tạp ánh mắt, các nàng gật đầu đáp ứng, tiếp theo một cái chớp mắt, có hai đạo cực kỳ kinh người tướng lực từ trong cơ thể của các nàng  chậm rãi bay lên, cỗ tướng lực kia cường đại, dẫn tới các nàng phụ cận không gian đều là thời gian dần trôi qua vặn vẹo, tiếp theo hiển lộ ra dị tượng.

Si Thiền đạo sư sau lưng không gian có vô tận sóng nước dập dờn, phảng phất là một mảnh mênh mông hải vực, mà trong hải vực, có trầm thấp tiếng hổ gầm như có như không truyền ra.

Đó là bởi vì Si Thiền đạo sư đệ nhất tướng là thủy tướng, đệ nhị tướng là Ngọc Chi Hổ Tướng.

Ngư Hồng Khê bên kia tướng lực chiếu rọi hư không, thì là làm cho Lý Lạc không nhịn được chăm chú nhìn thêm, bởi vì cái kia phảng phất là một mảnh xích hồng biển hoa, trong biển hoa, có một gốc yêu diễm mà to lớn đóa hoa dáng dấp yểu điệu, đóa hoa dị thường diễm lệ, trên đó có màu tử kim đường vân, những đường vân này dường như giương cánh Phượng Hoàng.

"Phượng Huyết Sắc Vi Hoa. . ."

Lý Lạc ngược lại là đem gốc kia to lớn kỳ hoa cho phân biệt đi ra, đó là hoa tướng một loại, nghe nói loại này kỳ hoa đản sinh tại phượng huyết vẩy xuống chỗ, một khi thành hình, liền có thể sinh ra linh trí, bình thường thời điểm cũng lấy nuốt tinh thú mà sống.

Hắn ngược lại là không nghĩ tới, Ngư Hồng Khê đệ nhất tướng, vậy mà lại là cái này.

Mà lại tại trong biển hoa kia, ẩn ẩn có hơi thở nóng bỏng bốc lên, vốn là huyết hồng Phượng Huyết Sắc Vi Hoa càng là lộ ra diễm lệ nóng bỏng, cho nên Ngư Hồng Khê đệ nhị tướng, sợ là cùng hỏa tướng có quan hệ.

Oanh

Khi Lý Lạc đang quan sát Si Thiền đạo sư cùng Ngư Hồng Khê hiển lộ tương tính lúc, các nàng đã là cuốn lên bàng bạc tướng lực, tựa như hai cỗ ngập trời dòng lũ, mang theo kinh thiên động địa giống như khí thế, trực tiếp đối với tu luyện tràng giữa không trung tòa kia lục giác kim mang kỳ trận quán thâu đi vào.

Ầm ầm!

Phảng phất là có lôi minh vào trong hư không không ngừng nổ vang, trong tu luyện tràng trực tiếp là tạo thành hai cái to lớn vòng xoáy năng lượng.

Bất quá tuy nói Ngư Hồng Khê, Si Thiền đạo sư mang tới động tĩnh cực lớn, nhưng Lý Lạc thân ở kỳ trận bên trong, ngược lại là chưa nhận nửa điểm ảnh hưởng, hiển nhiên đây là tới từ kỳ trận che chở.

Hắn lấy ra trước đó Ngư Hồng Khê mang tới vật liệu cái rương, trực tiếp là đem vật liệu đều khuynh đảo mà ra, sau đó một cỗ tướng lực đưa chúng nó lôi cuốn, lọt vào kỳ trận trung tâm trong đỉnh lô màu vàng kia.

Mà nương theo lấy Ngư Hồng Khê, Si Thiền đạo sư hai người khổng lồ tướng lực quán chú, tòa kỳ trận này phía trên, khắp nơi tiết điểm bắt đầu bộc phát ra hào quang sáng chói, tựa như được thắp sáng tinh thần đồng dạng.

Lý Lạc nội tâm bình tĩnh, hắn vào lúc này vận chuyển "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" .

Một sợi bất quá lớn chừng ngón cái ngọn lửa, với hắn trước mặt rung động ngưng luyện đi ra.

Nhìn qua cái này một sợi Tiểu Vô Tướng thần hỏa, Lý Lạc trong lòng hơi có chút xấu hổ, nếu như dựa vào hắn điểm ấy hỏa lực, chớ nói luyện chế Tiểu Vô Tướng Thần Luân, chỉ sợ ngay cả những tài liệu này đều rất khó nóng chảy. . .

Bất quá cũng may, mượn nhờ ngoại lực mà đến lực lượng, giống như thủy triều vọt tới.

Từng đạo màu vàng vòng sáng, tựa như quang kính giống như xuất hiện ở Lý Lạc bốn phía, hai cỗ khổng lồ tướng lực bị những này màu vàng vòng sáng hấp thu, sau một khắc, màu vàng vòng sáng run rẩy, từng sợi kỳ dị kim quang chiếu nghiêng xuống, rơi vào ngọn lửa phía trên.

Hùng

Vẻn vẹn mấy tức thời gian, lớn chừng ngón cái ngọn lửa đột nhiên bành trướng gấp trăm ngàn lần, một đạo ước chừng trăm trượng khổng lồ Hỏa Long gào thét mà ra, tại Lý Lạc chấn động kia trong ánh mắt, trực tiếp chui vào kỳ trận trung ương trong đỉnh lô màu vàng kia.

Đại hỏa thiêu đốt, luyện chế bắt đầu..