Chương 447: Biến cố đột nhiên xuất hiện

Chương 447: Biến cố đột nhiên xuất hiện

Luyện chế so Lý Lạc tưởng tượng còn muốn càng thêm dễ dàng.

Thậm chí trong lúc nhất thời, còn có chút muốn ngủ gà ngủ gật.

Bởi vì Lý Lạc phát hiện cha mẹ hắn lưu lại tòa này luyện chế kỳ trận thật sự là quá tự động hoá, hắn ở trong đó tồn tại tác dụng, liền vẻn vẹn chỉ là đơn thuần vận chuyển Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật ngưng luyện ra một sợi Tiểu Vô Tướng Hỏa mà thôi.

Mà kỳ trận thì là sẽ đem Ngư Hồng Khê, Si Thiền đạo sư hai tên Phong Hầu cường giả cung cấp tướng lực hóa thành đặc thù nào đó nhiên liệu, dùng cái này đến đem Lý Lạc cái kia một sợi Tiểu Vô Tướng Hỏa lớn mạnh, sau đó đầu nhập tòa kia trung tâm chỗ tòa kia đỉnh lô màu vàng bên trong.

Đỉnh lô màu vàng bên trong rất nhiều vật liệu thì là tại lửa cháy hừng hực bên trong quay cuồng, bắt đầu không ngừng dung hợp.

Những tài liệu kia dung hợp  đồng dạng không phải Lý Lạc tại thao túng, tòa kỳ trận này tựa như là một tòa đã sớm thiết lập tốt tinh vi máy móc, những cái kia luyện chế trình tự cũng như lạc ấn ở trong đó đồng dạng, tiến hành đâu vào đấy lấy.

Chỉ là kể từ đó, đối với Lý Lạc mà nói, liền thực sự lộ ra quá mức nhẹ nhõm cùng nhàm chán.

Mà Lý Lạc bộ này mệt mỏi muốn ngủ giống như bộ dáng, tự nhiên cũng là rơi vào đến Ngư Hồng Khê trong mắt, đồng thời ánh mắt của nàng cũng là trở nên càng thêm ngưng trọng, bởi vì nàng đồng dạng là nhìn ra, tòa kỳ trận này tại tự động tiến hành một loại luyện chế.

"Đây là. . . Kỳ trận sinh "Linh" ?"

Lý Lạc ánh mắt thiển cận, nhìn không rõ tòa kỳ trận này chỗ đặc thù, mà Ngư Hồng Khê lại là Phong Hầu cường giả, cho nên nàng mới có thể càng thêm rõ ràng biết, luyện chế ra tòa kỳ trận này Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đến tột cùng rất cao thâm thủ đoạn. .

Cái này khiến cho nàng không thể không ở trong lòng âm thầm thở dài.

Hai người kia, đích thật là để cho người ta không thể không phục.

Năm đó bọn hắn còn tại Đại Hạ lúc, thật là một đời kia cường giả đều bị bọn hắn che đậy quang mang, không người nào dám tại hai người bọn họ trước mặt tự xưng thiên kiêu, bởi vì vậy đơn giản chính là một chuyện cười.

Bây giờ bọn hắn đã rời đi mấy năm, Ngư Hồng Khê vốn là có chút thời gian dần trôi qua lãng quên bọn hắn đã từng loá mắt, nhưng hôm nay tòa kỳ trận này xuất hiện, lần nữa làm cho nàng nhớ lại cái kia cơ hồ bị bọn hắn chỗ chi phối sợ hãi.

Ngư Hồng Khê ánh mắt phức tạp, chợt thu liễm cảm xúc, chuyên chú quán chú tự thân bàng bạc tướng lực.

Tu luyện tràng mặt khác một bên, Si Thiền đạo sư đồng dạng là tại vì trước mắt kỳ trận mà sợ hãi thán phục.

"Lần này luyện chế, hẳn là không có vấn đề gì." Nàng lầm bầm lầu bầu nói ra, ánh mắt ở giữa cũng là thời gian dần trôi qua thả buông lỏng.

Tuy nói Lạc Lam phủ có không ít địch nhân, nhưng nơi này dù sao cũng là ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ, hẳn là không người có thể chui vào đến tiến đến, duy nhất coi như phiền phức chính là Thẩm Kim Tiêu, nhưng bây giờ Tào Thánh đạo sư canh giữ ở bên ngoài, hắn cũng không trở thành sẽ cưỡng ép xông tới quấy rối.

Vừa nói chuyện, càng bàng bạc tướng lực từ Si Thiền đạo sư thể nội quét sạch mà ra, sau đó đối với tòa kia kỳ trận cuồn cuộn dũng mãnh lao tới.

Bất quá, cũng chính là tại một cái chớp mắt này, Si Thiền đạo sư thể nội phun trào tướng lực, đột nhiên xuất hiện kịch liệt hỗn loạn ba động.

Si Thiền đạo sư ánh mắt đột nhiên biến đổi.

Nàng đột nhiên xòe bàn tay ra, dùng sức bưng kín có sa mỏng che giấu gương mặt, trong mắt có thống khổ cùng vẻ kinh hãi hiện ra tới.

"Sao, làm sao lại như vậy? !" Nàng thanh âm đều vào lúc này trở nên khàn giọng rất nhiều.

Đã an tĩnh nhiều năm phiền phức, làm sao lại vào lúc này đột nhiên xuất hiện dị động? !

Si Thiền giữa cổ họng, phát ra có chút thống khổ tiếng rên rỉ.

Cùng lúc đó, tại lụa mỏng kia dưới, có đường vân màu đen đang nhanh chóng lan tràn đi ra, sau đó giống như từng đầu cá con màu đen đồng dạng, trực tiếp chui vào nàng một con mắt bên trong, trong chốc lát, Si Thiền đạo sư mắt phải đồng tử chính là đột nhiên biến thành màu đen nhánh.

Một cỗ quỷ dị, bất an khí tức, tùy theo phát ra.

Có thể mắt trái của nàng đồng tử lại là rất bình thường, trong đó lóe ra hỗn loạn cùng vẻ giãy dụa, phảng phất là tại tranh đoạt lấy cái gì.

Cái này trực tiếp là dẫn đến Si Thiền đạo sư thể nội bàng bạc tướng lực vào lúc này bắt đầu xuất hiện kịch liệt chấn động, dẫn tới bốn phía không gian đang không ngừng phá toái.

Trong mắt nàng hỗn loạn chi sắc càng ngày càng đậm hơn.

"Lý, Lý Lạc, coi chừng!" Nàng dùng hết khí lực sau cùng, phát ra một đạo quát mắng âm thanh.

Oanh

Ngay tại nàng thanh âm rơi xuống một chớp mắt kia, nàng tướng lực triệt để mất khống chế, đầu ngón tay có một đạo tướng lực dòng lũ mãnh liệt bắn mà ra, tướng lực phảng phất là biến thành cuồn cuộn hồng thủy, nghiền nát hư không, trực tiếp đối với Lý Lạc chỗ nghiền ép xuống.

Bất thình lình công kích, làm cho Lý Lạc xử chí không kịp đề phòng.

Đối mặt với vậy đến từ Phong Hầu cường giả công kích, hắn trong lúc nhất thời liên tục né tránh năng lực đều đã mất đi.

Bất quá coi như tướng lực kia hồng thủy sắp bao phủ xuống thời điểm, giữa không trung đột nhiên có màu đỏ tướng lực bộc phát mà ra, trực tiếp là biến thành một mặt to lớn cánh hoa, cánh hoa như là một bức cự tường, không chỉ có đỡ được cái kia đạo bàng bạc tướng lực, thậm chí còn đem cỗ tướng lực kia nhanh chóng hấp thu đi vào.

"Si Thiền đạo sư? !"

Mặt khác một bên Ngư Hồng Khê đứng dậy, sắc mặt có chút ngưng trọng nhìn chằm chằm Si Thiền bên kia, hiển nhiên lúc trước chính là nàng kịp lúc xuất thủ, hóa giải Si Thiền đột nhiên đối với Lý Lạc công kích.

"Ngư hội trưởng, Si Thiền đạo sư thế nào? !" Lý Lạc thở dài một hơi, vội vàng hỏi.

"Nàng hơi không khống chế được."

Ngư Hồng Khê nhìn chằm chằm Si Thiền đạo sư trong ánh mắt kia lấp lóe hỗn loạn cùng giãy dụa, mày liễu khóa chặt, nói: "Cỗ khí tức này, là dị loại ô nhiễm, nàng đã từng bị dị loại ô nhiễm qua?"

Lý Lạc chấn động trong lòng, có chút khó có thể tin nhìn qua Si Thiền đạo sư.

Si Thiền đạo sư, vậy mà cũng bị dị loại ô nhiễm qua? ! Cái gì dị loại, ngay cả Phong Hầu cường giả đều có thể ô nhiễm?

Đúng, Si Thiền đạo sư vẫn luôn mang theo mạng che mặt, đây là đang che lấp một chút cái gì sao?

Ầm ầm!

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Si Thiền đạo sư không gió mà bay, cái kia đen kịt đồng tử càng quỷ dị, nàng lần này ánh mắt khóa chặt Ngư Hồng Khê, tay ngọc giơ lên, chỉ thấy một đạo bàng bạc tướng lực như trường hà giống như hiện lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu màu lam cự hổ từ trong đó nhảy vọt mà ra.

Cự hổ trên thân thể, còn có đường vân màu đen đang ngọ nguậy, cái kia cỗ hung sát khí thế ngập trời, dẫn tới Lý Lạc tê cả da đầu.

Rống

Cự hổ gào thét, vuốt hổ đối với Ngư Hồng Khê đập xuống, hư không trực tiếp là bị cỗ lực lượng kinh khủng kia xé mở một đạo đạo vết rạn.

Ngư Hồng Khê ngửa đầu, nàng ngón tay ngọc cấp tốc kết ấn, sau đó hóa thành chưởng ấn, thần sắc nghiêm túc đẩy ra.

"Xích Hoa Ấn!"

Chỉ thấy xích hồng tướng lực ngập trời quét sạch, đúng là biến thành một đạo thủ ấn to lớn, mà thủ ấn trung ương, có một đóa dường như đang thiêu đốt yêu diễm chi hoa, kinh người tướng lực ba động tùy theo phát ra, chấn động hư không.

Ầm

Cự hổ cùng hoa chưởng ấn chạm vào nhau, cuồng bạo gió lốc tại tu luyện trong các bộc phát, quét sạch tứ phương, bất quá cũng may tu luyện các vốn là Phong Hầu cường giả chuyên dụng, phòng hộ năng lực làm được cực kỳ đúng chỗ, cho nên ngược lại là đem chiến đấu này dư ba cho chịu đựng được.

Cự hổ bị đẩy lui mười mấy bước, nhưng chợt lại là gầm thét xông ra.

Ngư Hồng Khê cau mày, lúc này Si Thiền hiển nhiên trạng thái hỗn loạn, nàng không có khả năng thật hạ tử thủ, chỉ có thể không ngừng ngăn cản đối phương thế công, đồng thời còn phải cẩn thận Si Thiền hỗn loạn phía dưới đối với Lý Lạc phát động công kích, tại hai tên Phong Hầu cường giả trước mặt, Tướng Sư cảnh Lý Lạc không thể nghi ngờ giống như sâu kiến, một chút dư âm chiến đấu liền có thể đem hắn xóa bỏ.

Mà lại mục đích của các nàng  vốn là trợ giúp Lý Lạc luyện chế, bây giờ nàng cùng Si Thiền đánh lên, tự nhiên cũng không có dư lực lại cho Lý Lạc cung cấp tướng lực đến tiến hành luyện chế, cho nên cục diện này tiếp tục kéo dài, mục đích hôm nay cũng liền ngâm nước nóng.

Lý Lạc tòa kỳ trận này cũng không có khả năng một mực vận chuyển xuống dưới, một khi theo nó hạch tâm lực lượng tiêu tán, kỳ trận cũng sẽ biến mất, đến lúc đó Lý Lạc hiển nhiên không có khả năng lại làm ra một đạo đẳng cấp tương đương kỳ trận đến luyện chế.

Cho nên, cục diện này lập tức liền trở nên phiền toái đứng lên.

Ngư Hồng Khê tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nếu như thực sự không được, cũng chỉ có thể đem Tào Thánh gọi tiến đến, nhưng đến lúc đó nhiều người phức tạp, khó tránh khỏi đa sinh khó khăn trắc trở.

Mà liền tại Ngư Hồng Khê như vậy trù trừ thời điểm, ở vào kỳ trận bên trong Lý Lạc đột nhiên thần sắc có chút có chút biến hóa, đó là từ kỳ trận bên trong truyền đến một chút tin tức, hiển nhiên, Ngư Hồng Khê cùng Si Thiền đạo sư dư âm chiến đấu, cũng ảnh hưởng đến kỳ trận, tiếp theo kích phát kỳ trận một chút thủ vệ năng lực.

Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại tòa kỳ trận này, công năng vẫn là rất đầy đủ.

Cái này khiến đến Lý Lạc hết sức cảm động, hiển nhiên hai người ban đầu ở luyện chế tòa kỳ trận này lúc, quả nhiên là dốc hết tâm huyết, đem hết thảy khả năng xuất hiện nhân tố không ổn định đều là tính toán tại trong đó.

Thế là Lý Lạc suy tư một chút, cuối cùng nhanh chóng đối với Ngư Hồng Khê cao giọng hô: "Ngư hội trưởng, đem ngươi tướng lực cho ta, ta đến chế ngự Si Thiền đạo sư!"

Ngư Hồng Khê nghe vậy, giật mình, tiểu tử này ngược lại là thật cuồng khẩu khí. . .

Bất quá nàng cũng là người quả quyết, ngay tại lúc này cũng không có quá nhiều do dự, bấm tay một chút, chính là có bàng bạc tướng lực gào thét mà ra, rót vào tòa kia kỳ trận bên trong.

Cũng được, ngược lại là muốn nhìn, ngươi tiểu tử này có thể làm ra cái gì tới..