Chương 448: Hắc ngư

Chương 448: Hắc ngư

Theo Ngư Hồng Khê khổng lồ tướng lực rót vào kỳ trận, tòa kỳ trận này lập tức phát ra kịch liệt tiếng oanh minh.

Chỉ thấy từng đạo vòng sáng màu vàng tại Lý Lạc trước người thành hình, tựa như một tòa đại pháo miệng nòng, trực tiếp nhắm ngay Si Thiền đạo sư.

Mà lúc này Si Thiền đạo sư trong ánh mắt hỗn loạn vẫn như cũ là đang kéo dài, nàng dường như đã nhận ra khí tức nguy hiểm, hỗn loạn ánh mắt lập tức nhìn về phía Lý Lạc chỗ, bấm tay điểm xuống, lộng lẫy màu lam cự hổ đã là đạp nát hư không, đối với Lý Lạc đánh giết mà đi.

"Coi chừng!" Ngư Hồng Khê vội vàng nhắc nhở, cái kia tốt xấu là Phong Hầu cường giả, trong lúc giơ tay nhấc chân liền có thể đứt gãy sơn hà, Lý Lạc thân thể nhỏ bé kia, thật sự là bôi lấy liền chết.

Lúc này Lý Lạc, vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lạ thường hắn cũng không có cảm nhận được cự hổ kia đánh giết mang đến khí tức nguy hiểm, hắn hiểu được đây cũng là kỳ trận nguyên nhân, nếu không bằng hắn cái kia Tướng Sư cảnh thực lực, hiện tại sớm đã bị Si Thiền đạo sư cái kia Phong Hầu cường giả tướng lực uy áp trấn áp động đến đều không động được mảy may, càng đừng đề cập còn muốn chính diện chống lại.

Tâm hắn như mặt nước phẳng lặng, tâm niệm vừa động, hạ đạt tòa kỳ trận này cái nào đó chỉ lệnh.

Hừng hực!

Một chớp mắt kia, Tiểu Vô Tướng Hỏa lấy Ngư Hồng Khê cung cấp khổng lồ tướng lực là nhiên liệu, đột nhiên trở nên mãnh liệt đứng lên, sau đó hỏa diễm gào thét mà ra, từ cái kia từng đạo vòng sáng màu vàng bên trong xuyên thẳng qua mà qua.

Cái kia vòng sáng màu vàng phảng phất là có chứa đặc thù nào đó hiệu quả, nhìn như mênh mông bàng bạc hỏa diễm lướt qua về sau, lại là đang không ngừng thu nhỏ, mấy tức về sau, đợi đến hừng hực liệt hỏa xông ra cuối cùng một vòng ánh sáng lúc, đúng là trở nên chỉ còn lại có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Sợi hỏa diễm kia hiện ra sáng chói màu vàng, uốn lượn lưu động, ẩn ẩn nhìn lại phảng phất là một đầu thật nhỏ Hỏa Long.

Xùy

Màu vàng mảnh Tiểu Hỏa Long cùng lộng lẫy cự hổ chạm vào nhau, một chớp mắt kia, ban lan cự hổ trong nháy mắt bị tan rã, sau đó lao thẳng tới Si Thiền đạo sư.

Si Thiền đạo sư tuy nói lúc này ở vào hỗn loạn trạng thái, nhưng Phong Hầu cường giả trực giác bén nhạy lại là làm cho nàng phản xạ có điều kiện giống như vận chuyển tướng lực, bàng bạc tướng lực tại đầu ngón tay tiếp tục ngưng tụ, áp súc, cuối cùng tạo thành một viên màu xanh đậm giọt nước.

Giọt nước kia mới vừa xuất hiện, bốn phía hư không chính là hiện ra một loại sụp đổ dấu hiệu, bộ dáng kia, phảng phất giọt nước bên trong ẩn chứa lấy như lỗ đen.

Hưu

Màu xanh đậm giọt nước mãnh liệt bắn mà ra, lại lần nữa cùng cái kia đánh tới màu vàng hỏa tuyến chạm vào nhau.

Xùy

Nhưng mà cho dù là Si Thiền đạo sư đã thi triển ra tự thân tương đương thủ đoạn sở trường, có thể lấy được hiệu quả vẫn như cũ không lớn, màu vàng hỏa tuyến lướt qua, thần bí như như lỗ đen giọt nước lại lần nữa tan rã.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu vàng hỏa tuyến trực tiếp là xuất tại Si Thiền đạo sư trên gương mặt.

Mạng che mặt vào lúc này trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Mạng che mặt đằng sau, là một tấm cực kỳ xinh đẹp khuôn mặt, có lẽ là bởi vì tự thân thủy tướng nguyên nhân, Si Thiền đạo sư da thịt hiện ra thủy nộn quang trạch, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, môi đỏ nhếch, hơi có chút lạnh mỹ nhân khí chất.

Chỉ bất quá càng làm cho hơn người để ý chính là, tại Si Thiền đạo sư phía bên phải trên gương mặt, đúng là hoa văn một đầu màu đen cá con hình xăm.

Hình xăm con cá con kia đặc biệt quỷ dị, phảng phất là có chứa sinh mệnh đồng dạng, đuôi cá thỉnh thoảng nhẹ nhàng đong đưa, hắc ngư đồng tử hiện ra bạch quang, ẩn ẩn có cực đoan tà ác, hỗn loạn, quỷ dị khí tức chẳng lành phát ra, chỉ là nhìn xem, liền dễ dàng làm cho tâm thần người chập chờn, sinh ra đủ loại tâm tình tiêu cực.

Trắng nõn sạch sẽ trên khuôn mặt, sinh ra một đuôi cá con màu đen, ngược lại là không hiểu làm cho Si Thiền đạo sư có một chút yêu diễm cảm giác.

Mà lúc này, cá con màu đen kia trên thân chảy ra đạo đạo hắc thủy, hắc thủy hướng thượng du động, không ngừng tiến vào Si Thiền đạo sư trong mắt phải.

Hiển nhiên, cá con màu đen này, chính là Si Thiền đạo sư hỗn loạn đầu nguồn.

"Thật cường liệt dị độc ô nhiễm!"

Ngư Hồng Khê nhìn qua Si Thiền đạo sư trên gương mặt cái kia quỷ dị cá con màu đen, sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì cá con màu đen kia, ngay cả nàng đều là cảm thấy một loại khí tức nguy hiểm mãnh liệt, nàng khó có thể tưởng tượng, cá con màu đen này ô nhiễm, đến tột cùng là cấp bậc gì dị loại lưu lại.

Chẳng lẽ là Dị Loại Vương sao? ! Si Thiền gặp qua Dị Loại Vương? !

Bất quá càng làm cho hơn Ngư Hồng Khê để ý là, lúc này cá con màu đen bên ngoài, đột nhiên xuất hiện một đạo màu vàng vòng sáng, nếu như nhìn kỹ lại mà nói, cái kia đạo tinh tế vòng sáng phảng phất là một đầu thiêu đốt lên ngọn lửa Hỏa Long lấy miệng ngậm đuôi chi thế tạo thành một cái hình tròn.

Màu vàng kim nhàn nhạt vòng sáng vờn quanh tại cá con màu đen bên ngoài, tựa như là tạo thành một loại phong ấn, thời gian dần trôi qua đem cá con màu đen tản mát khí tức màu đen đều phong bế đứng lên.

Vòng sáng kia, hiển nhiên chính là lúc trước Lý Lạc lấy kỳ trận chỗ bạo phát đi ra màu vàng hỏa tuyến.

Si Thiền đạo sư trong mắt phải hỗn loạn cũng là vào lúc này bắt đầu nhanh chóng biến mất, mười mấy hơi thở về sau, hai mắt của nàng lại lần nữa khôi phục như mặt nước thanh minh.

Khôi phục một chớp mắt kia, nàng trước tiên giơ bàn tay lên, bưng kín gương mặt phía bên phải cá con màu đen kia hình xăm, trắng nõn sắc mặt âm tình bất định.

Ngư Hồng Khê thân ảnh xuất hiện ở Si Thiền đạo sư phía trước, nàng nhìn chằm chằm người sau, hỏi: "Si Thiền đạo sư, ngươi không sao chứ?"

Trên thân thể của nàng cũng không tán đi phun trào tướng lực, hiển nhiên còn đối với nó duy trì một chút cảnh giới.

Si Thiền đạo sư như thế nào không phát hiện được Ngư Hồng Khê phòng bị, lúc này cười khổ một tiếng, có chút ảm nhiên lắc đầu, sau đó nhìn về phía kỳ trận bên trong Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, thật xin lỗi, suýt nữa hỏng ngươi sự tình."

Lý Lạc liền vội vàng lắc đầu, nói: "Đạo sư không cần để ý, ngài cũng là bởi vì giúp ta mới đưa đến thân thể xảy ra vấn đề."

Si Thiền đạo sư trầm mặc một chút, lấy ra mới mạng che mặt đem gương mặt bao trùm, nói: "Ngươi vừa rồi xuất thủ, tựa hồ là đưa nó tạm thời phong ấn, đạo phong ấn này ngược lại là rất đặc thù, nghĩ đến sẽ để cho nó an tĩnh một đoạn thời gian."

"Chúng ta còn tiếp tục sao?" Nàng hỏi.

Ngư Hồng Khê nhìn Lý Lạc một chút, Si Thiền đạo sư hiển nhiên cũng không quá muốn giải thích trên gò má nàng cái kia đuôi "Hắc ngư" nghĩ đến ở trong đó hẳn là có một ít cố sự, bất quá nếu bản thân nàng không muốn nói, bọn hắn hiển nhiên cũng không có khả năng hỏi nhiều.

Về phần vấn đề an toàn, nghĩ đến học phủ cao tầng hẳn là đối với cái này biết được, loại dị loại này ô nhiễm mặc dù có tai hoạ ngầm, nhưng Si Thiền đạo sư dù sao cũng là Phong Hầu cường giả, dưới tình huống bình thường còn có thể đối với nó tạo thành áp chế.

"Si Thiền đạo sư không có vấn đề, vậy liền tiếp tục đi." Lý Lạc cười nói.

Ngư Hồng Khê thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, tiếp tục trở về chỗ cũ.

Si Thiền đạo sư tầm mắt cụp xuống, nhìn ra được, trải qua lúc trước biến cố, tâm tình của nàng cũng là trở nên sa sút rất nhiều, nhưng lúc này vì Lý Lạc luyện chế, nàng hay là cưỡng ép giữ vững tinh thần, vận chuyển tự thân tướng lực, lại lần nữa bắt đầu trước đó quán thâu.

Luyện chế, thì là tại trải qua một trận hữu kinh vô hiểm biến cố về sau, tiếp tục bắt đầu.

Kế tiếp quá trình luyện chế liền muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, quá trình rất đơn giản cùng nhàm chán, Lý Lạc hoàn toàn làm một cái bài trí, an tĩnh nhìn xem tòa kỳ trận này hoàn thành cả tràng biểu diễn.

Bất quá đối với này hắn không có bất kỳ cái gì ý kiến, dù sao đây là cha mẹ tâm ý, thân là nhi tử, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn hưởng thụ lấy.

Cho nên, khi một sợi ánh rạng đông xé rách tầng mây, bắn ra đến tòa này khổng lồ trong học phủ lúc.

Luyện chế, rốt cục kết thúc.

Khổng lồ kỳ trận quang mang bắt đầu nhanh chóng biến mất, Lý Lạc phía trước tòa kia đỉnh lô màu vàng cũng là tại tiêu tán, một sợi kim quang từ đó chầm chậm bay ra, cuối cùng rơi vào Lý Lạc trước mặt.

Đó là một cái màu vàng hình tam giác đồ vật, trên đó trải rộng tối nghĩa đường vân cổ lão, lẫn nhau xen lẫn, chỉ là nhìn lại đều để người cảm giác được một loại cảm giác thần bí.

Lý Lạc không có nhìn kỹ, mà là trước tiên đem nó thu hồi, ném vào Không Gian Cầu bên trong, sau đó đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi.

Chỉ là bề ngoài của hắn nhìn qua bình tĩnh như nước, duy chỉ có chính hắn có thể biết lúc này trong lòng của hắn cảm xúc là bực nào kích động.

Tiểu Vô Tướng Thần Luân luyện chế thành công, như vậy hắn cách chính mình đệ tam tướng, cũng coi như là vượt qua gần một bước dài..