Chương 449: Ngư Ma Chú

Chương 449: Ngư Ma Chú

Luyện các đại môn bị mở ra.

Lý Lạc, Ngư Hồng Khê, Si Thiền đạo sư ba người cũng là đi ra, sau đó bọn hắn liền gặp được cửa ra vào Tào Thánh cùng Thẩm Kim Tiêu.

Tào Thánh vội vàng đứng dậy, hướng về phía Ngư Hồng Khê lộ ra dáng tươi cười: "Luyện chế kết thúc rồi à? Cũng còn thuận lợi đi."

Bất quá vừa nói xong, hắn cũng cảm giác bầu không khí có chút không đúng lắm, đó là bởi vì Si Thiền đạo sư dị thường ánh mắt lạnh như băng vượt qua hắn, nhìn về phía phía sau Thẩm Kim Tiêu.

"Thẩm Kim Tiêu, là ngươi giở trò quỷ đi!" Si Thiền đạo sư quanh thân bàng bạc tướng lực vào lúc này phun trào đứng lên, nàng trực tiếp là bước ra một bước, tinh tế tay ngọc đột nhiên một nắm, chỉ thấy Thẩm Kim Tiêu bốn phía hư không lập tức có vết rách hiển hiện, màu xanh lam tướng lực như hồng thủy giống như tuôn ra, hóa thành một mảnh lồng nước, đem Thẩm Kim Tiêu bao phủ ở bên trong.

Kinh khủng cự lực từ trong nước phát ra, điên cuồng đối với Thẩm Kim Tiêu đè ép mà đi.

Nơi đó không gian, đều là bị cự lực đè ép đến bắt đầu vặn vẹo.

Bất quá đối mặt với Si Thiền đạo sư phẫn nộ xuất thủ, Thẩm Kim Tiêu vẻ mặt lại là có chút bình tĩnh, trên người hắn có xích hồng tướng lực dâng lên, nhiệt độ cao tràn ngập, trong nháy mắt liền đem bao phủ mà đến màu xanh lam tướng lực bốc hơi, cái kia xích hồng tướng lực bốc lên ở giữa, dường như ở sau lưng nó tạo thành một đạo đỏ sậm sắc xích ảnh.

Xích ảnh sinh ra bốn tay, khí thế hung ác tràn ngập.

Lý Lạc thấy thế, ánh mắt có chút ngưng tụ, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thẩm Kim Tiêu hiển lộ hắn tướng tính, đây là. . . Viêm Ma Tướng?

Loại tướng tính này thuộc về hỏa tướng một loại diễn biến, hơi có chút hiếm thấy, nhưng so với bình thường hỏa tướng, bằng thêm mấy phần hung bạo chi khí.

Thẩm Kim Tiêu phía sau Tứ Tí Viêm Ma duỗi ra tay lớn, đối với trước mặt hư không hung hăng xé ra, cái kia do Si Thiền đạo sư tướng lực biến thành tướng lực lao tù chính là bị nó sinh sinh xé nát ra, Thẩm Kim Tiêu bước ra một bước, xuất hiện ở mấy chục bước bên ngoài.

"Si Thiền đạo sư, ngươi đây là muốn ra tay với ta sao? Cái này đúng vậy phù hợp học phủ quy củ." Thẩm Kim Tiêu cười nhạt nói.

Si Thiền đạo sư ánh mắt băng hàn.

Tào Thánh đạo sư đối với song phương xuất thủ cũng là có chút kinh nghi, nhưng vẫn hỏi: "Si Thiền đạo sư, là đã xảy ra chuyện gì sao?"

Ngư Hồng Khê nhìn hắn một cái, nói: "Lúc trước luyện chế lúc, Si Thiền đạo sư xảy ra chút vấn đề, xem ra nàng hoài nghi là Thẩm Kim Tiêu đạo sư nguyên nhân."

Tào Thánh đạo sư ánh mắt ngưng lại, chần chờ một chút, nói: "Đúng, đúng "Ngư Ma Chú" bạo phát?"

Ngư Hồng Khê ánh mắt lóe lên, Ngư Ma Chú? Chính là Si Thiền đạo sư trên gương mặt đầu kia hắc ngư sao? Xem ra tại Thánh Huyền Tinh học phủ tử huy đạo sư bên trong, đó cũng không phải bí mật gì.

Bất quá Tào Thánh đạo sư không có quá nhiều giải thích, bởi vì Ngư Hồng Khê dù sao không phải học phủ người, có một số việc hắn cũng không tốt tùy ý lộ ra, không phải vậy liền xem như trái với học phủ quy củ.

Nhưng Ngư Hồng Khê đồng dạng không phải

Loại kia tràn đầy lòng hiếu kỳ người, cho nên cũng không truy vấn.

Ngược lại là Si Thiền đạo sư tức giận khó bình, một kích không trúng, chính là bộc phát ra kinh người tướng lực, lại phải xuất thủ.

Nhưng lần này nàng quanh thân tướng lực vừa mới hiện lên, chính là bị một cỗ đột nhiên giáng lâm lực lượng cường đại ngạnh sinh sinh đè ép trở về, cùng lúc đó, không gian nổi lên gợn sóng, một bóng người trực tiếp là xuất hiện ở giữa sân.

"Si Thiền đạo sư, chuyện gì xảy ra?"

Hiện thân người, lại là Tố Tâm phó viện trưởng, nàng lúc này sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Si Thiền đạo sư bọn người, nghĩ đến là cảm ứng được nơi đây bộc phát tướng lực ba động, lúc này mới hiện thân chạy đến.

Tào Thánh đạo sư nhìn thấy Tố Tâm phó viện trưởng hiện thân, ngược lại là chủ động tiến lên, đem nơi này phát sinh sự tình kỹ càng nói một lần.

"Ngư Ma Chú bạo phát?" Tố Tâm phó viện trưởng nghe vậy, ánh mắt lập tức đọng lại, cấp tốc đi vào Si Thiền đạo sư bên cạnh, không để ý người sau bất đắc dĩ ánh mắt, hai tay dâng khuôn mặt của nàng, cưỡng ép tháo xuống mạng che mặt.

A

Sau đó Tố Tâm phó viện trưởng đã nhìn thấy Si Thiền đạo sư trên gương mặt cái kia một đuôi hắc ngư bên ngoài màu vàng vòng sáng.

"Bị phong trấn xuống tới? Tốt đặc thù phong ấn, hẳn là đây là Kim Long Bảo Hành bí thuật sao?" Tố Tâm phó viện trưởng kinh ngạc lên tiếng, sau đó nhìn về hướng một bên Ngư Hồng Khê.

Dĩ vãng Si Thiền đạo sư "Ngư Ma Chú" lúc bộc phát, đều là nàng đến giúp đỡ phong trấn, mà lần này Si Thiền đạo sư trên gương mặt đạo kia thần bí vòng vàng, phong trấn lực lượng so với nàng lúc xuất thủ còn muốn càng mạnh.

Ngư Hồng Khê nghe vậy, vừa muốn nói chuyện, lại là nghe được Lý Lạc nhẹ nhàng ho khan một tiếng, thế là nàng lập tức ngầm hiểu, khẽ cười nói: "Đúng lúc ta tùy thân mang theo một đạo Kim Long Bảo Hành cất giữ "Phong trấn quyển trục" lúc trước tình huống khẩn cấp, cũng chỉ có thể dùng tới."

"Đa tạ Ngư hội trưởng." Tố Tâm phó viện trưởng nói cảm tạ.

Ngư Hồng Khê cười khoát tay áo.

Si Thiền đạo sư đem mạng che mặt đeo lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta hoài nghi là Thẩm Kim Tiêu âm thầm thi triển thủ đoạn  khiến cho ta "Ngư Ma Chú" bộc phát, ta cảm thấy có cần phải đối với hắn tiến hành tra rõ!"

Thẩm Kim Tiêu nghe vậy, cười nói: "Tào Thánh đạo sư thế nhưng là nhìn ta một buổi tối, ta nghĩ ta hẳn là không bản sự kia tại Tào Thánh đạo sư không coi vào đâu làm ra sự tình gì a?"

Tào Thánh đạo sư chần chờ một chút, vẫn là nói: "Ta một đêm hoàn toàn chính xác tại phòng bị hắn, nhưng hắn cũng không có cái gì đáng đến hoài nghi cử động."

Thẩm Kim Tiêu mỉm cười nhìn về phía Si Thiền, nói: "Si Thiền đạo sư, ta biết những năm này ngươi vẫn luôn đối với ta tâm hoài oán giận, nhưng năm đó sự tình thật là một trận sai lầm, ta vì thế cũng hướng ngươi nhiều lần xin lỗi, nhưng ngươi nhưng lại chưa bao giờ tiếp nhận."

"Bất quá ngươi "Ngư Ma Chú" là ai gieo xuống, ngươi hẳn là rõ ràng nhất bất quá, cho nên cũng hi vọng ngươi không cần dùng cái này đến ngậm máu phun người, tội danh này, ta cũng đảm đương không nổi."

Si Thiền đạo sư trong mắt

Hàn ý cơ hồ là muốn ngưng kết thành băng, hai tay nắm chặt.

Một bên Lý Lạc thì là vào lúc này mở miệng hỏi: "Cái kia không biết vì sao Thẩm Kim Tiêu đạo sư ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này? Hơn nữa còn đợi một buổi tối? Lúc đầu tình huống thật tốt, kết quả ngươi vừa đến đã xảy ra biến cố, nếu như nói ngươi không có một chút hiềm nghi, tựa hồ cũng rất không có khả năng a?"

Thẩm Kim Tiêu bình tĩnh nói: "Ta tới đây, đích thật là muốn nhìn một chút ngươi đang làm cái gì đồ vật, dù sao một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, lại là mời tới hai tên Phong Hầu cường giả hiệp trợ, ta không thể không hoài nghi ngươi có phải hay không có muốn đem phiền toái gì mang vào học phủ, tiếp theo ảnh hưởng học phủ lập trường mục đích."

"Có lẽ, ngươi bây giờ có thể làm lấy phó viện trưởng trước mặt, rõ ràng nói cho chúng ta biết, ngươi tại luyện chế cái gì sao? Hoặc là ngươi luyện chế đồ vật đến tột cùng có tác dụng gì?"

Lý Lạc nhìn chằm chằm Thẩm Kim Tiêu gương mặt, cười lắc đầu: "Không thể trả lời."

Thẩm Kim Tiêu nói: "Cho nên vì cái gì không phải là bởi vì ngươi luyện chế một thứ gì đó, đưa đến Si Thiền đạo sư mất khống chế đâu? Nói không chừng, ngươi mới là kẻ cầm đầu đâu?"

Si Thiền đạo sư ánh mắt lạnh lẽo quăng tới: "Thẩm Kim Tiêu, im miệng."

Thẩm Kim Tiêu cười nhạt một tiếng, cũng chưa nói thêm cái gì, mà là trực tiếp quay người rời đi.

Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt nhìn về phía Tào Thánh, nói: "Tào Thánh đạo sư, trước làm phiền ngươi đưa Ngư hội trưởng rời đi học phủ đi."

Tào Thánh liền vội vàng gật đầu.

Ngư Hồng Khê thì là cười cười, sự tình hôm nay hiển nhiên là trong học phủ bộ một vài vấn đề, nàng thân là Kim Long Bảo Hành người xác thực không thích hợp lưu tại nơi này, cho nên tại hướng về phía Lý Lạc gật đầu ra hiệu về sau, chính là chậm rãi mà đi.

Tào Thánh đạo sư rất là vui vẻ đi theo, nhưng là lại không dám áp sát quá gần.

Theo bọn hắn sau khi rời đi, Tố Tâm phó viện trưởng vừa rồi lôi kéo Si Thiền đạo sư đi đến một bên, làm một chút giao lưu, lúc này mới rời đi, mà chạy nàng chỉ là nhìn Lý Lạc một chút, cũng không có thẩm vấn hắn tối nay tìm hai tên Phong Hầu cường giả đến tột cùng là tại luyện chế cái gì.

Theo mọi người đều là rời đi, giữa sân cũng liền chỉ còn lại có Si Thiền đạo sư cùng Lý Lạc.

Lý Lạc thành khẩn nói: "Đạo sư, thật xin lỗi, mang cho ngươi tới một chút phiền toái."

Mặc dù hắn cũng không rõ ràng Si Thiền đạo sư cái kia mất khống chế đến tột cùng là nguyên nhân gì, nhưng nếu như hắn không tìm Si Thiền đạo sư hỗ trợ, loại sự tình này hẳn là xác suất lớn liền sẽ không xuất hiện.

"Không có quan hệ gì với ngươi."

Si Thiền đạo sư lắc đầu, sau đó nàng bước chân, dọc theo đá xanh tiểu đạo đi về phía ngoài.

Lý Lạc do dự một chút, cũng là đi theo phía sau của nàng.

Hai người an tĩnh hành tẩu ở sáng sớm trong rừng trên đường nhỏ, tốt như vậy sau một lúc lâu, Lý Lạc nghe thấy được Si Thiền đạo sư thanh âm sâu kín truyền đến.

"Lý Lạc, ngươi biết ta tại sao lại bị dị độc ô nhiễm sao?".