Chương 450: Ngư Si Vương

Chương 450: Ngư Si Vương

Đối với Si Thiền đạo sư tại sao lại thân trúng dị loại ô nhiễm chuyện này, Lý Lạc trong lòng thật là vô cùng để ý, cho nên khi người trước lời nói này sau khi ra ngoài, hắn lập tức liền lộ ra lắng nghe bộ dáng.

"Ngươi hẳn phải biết tại chúng ta học phủ trấn áp tòa kia Ám Quật chỗ sâu, có một cái cực kỳ đáng sợ dị loại tồn tại đi, Bàng viện trưởng những năm này không dám rời đi Ám Quật, tự mình tọa trấn chỗ sâu nhất, nguyên nhân căn bản nhất chính là tại phòng bị cái này tồn tại."

"Đó là một vị Dị Loại Vương."

"Ngươi có thể đem nó xưng là "Ngư Si Vương" ." Si Thiền đạo sư nhấc lên cái tên này lúc, trong đôi mắt có khói mù cùng ý sợ hãi hiển hiện.

"Ngư Si Vương?"

Lý Lạc thì thào một tiếng, Dị Loại Vương a. . . Đây chính là có thể so Vương cấp cường giả tồn tại kinh khủng, một khi để loại cấp bậc này Dị Loại Vương xuất hiện tại thế giới của bọn hắn bên trên, chỉ sợ toàn bộ Đại Hạ đều sẽ hóa thành tử vong chi địa, bây giờ trước mắt những này phồn hoa sinh cơ đều sẽ phá diệt, đó là chân chính sinh linh đồ thán.

"Năm đó Ngư Si Vương từng ý đồ đánh vỡ Ám Quật, đi hướng Đại Hạ, mà học phủ tự nhiên là không có khả năng đem cái tai hoạ này phóng xuất, thế là song phương triển khai qua chiến đấu cực kỳ kịch liệt."

"Song phương đánh cờ nhiều lần, về sau học phủ tổ chức một trận đại vây quét."

"Trận kia đại vây quét, không chỉ có học phủ tử huy đạo sư đều tham dự, thậm chí còn cố ý mời Đại Hạ mặt khác Phong Hầu cường giả, ở trong đó, liền có cha mẹ của ngươi." Si Thiền đạo sư nhìn thoáng qua Lý Lạc.

Lý Lạc nghe vậy, trên mặt lập tức hiện ra vẻ kinh ngạc, nghĩ đến hắn là không nghĩ tới ngay cả cha mẹ hắn đều tham dự qua lần kia hành động.

"Chỉ bất quá lần kia đại vây quét, cuối cùng vẫn lấy thất bại mà kết thúc, mà cũng chính là lần kia hành động về sau, học phủ định một quy củ, nếu như không phải thật sự đến vạn bất đắc dĩ lúc, không còn mời ngoại giới cường giả tiến vào Ám Quật." Si Thiền đạo sư chậm rãi nói ra. .

"Đây là vì cái gì?" Lý Lạc rất là không hiểu, tuy nói Thánh Huyền Tinh học phủ nội tình hùng hậu, thực lực siêu quần, nhưng có thể có giúp đỡ tóm lại là tốt a?

"Bởi vì tại nhằm vào dị loại thời điểm, có đôi khi nhiều người, chưa chắc chính là chuyện tốt, ngược lại sẽ biến thành tai họa." Si Thiền đạo sư bình tĩnh nói.

"Dị loại là do vô số tâm tình tiêu cực ngưng tụ mà thành, nó có thể dẫn ra lòng người chỗ sâu tâm tình tiêu cực, đặc biệt là Dị Loại Vương. . . Bọn chúng ô nhiễm quá mức cường đại, mà ngoại giới cường giả thực lực cố nhiên cường hoành, nhưng nội tâm âm u người cũng không phải số ít, những người này, rất có thể sẽ ở cùng Dị Loại Vương tiếp xúc bên trong, bị lặng yên không tiếng động cảm nhiễm."

"Cho nên, trấn áp Ám Quật loại sự tình này, có đôi khi ngược lại là trong học phủ cái này tuổi trẻ các học viên, lại so với bên ngoài những cái kia trải qua vô số ngươi lừa ta gạt người càng thêm thích hợp. . . Dù sao, tâm tính chung quy là muốn thuần túy một chút."

"Lúc trước trận kia đại vây quét, đến cuối cùng thời điểm, những cái kia bị ô nhiễm cường giả quay giáo một kích, ngược lại là để cho chúng ta tổn thất cực lớn."

"Lúc ấy loại kia hỗn loạn dưới, "Ngư Si Vương" suýt nữa đánh vỡ Ám Quật, nhưng cũng may cuối cùng bị Bàng viện trưởng ngăn cản xuống tới, đương nhiên, không thể không nói, cha mẹ ngươi cũng cho rất lớn trợ lực, bọn họ đích xác rất lợi hại, điểm này ngay cả Bàng viện trưởng đều là tự mình công nhận."

Lý Lạc nỗi lòng phun trào, không nghĩ tới năm đó ở trong Ám Quật lại còn bạo phát kinh thiên động địa như vậy đại chiến, mà hắn một chút nghi hoặc cũng là vào lúc này bị giải khai, tỉ như vì sao học phủ hàng năm tại trấn áp Ám Quật phía trên này phải bỏ ra cái giá cực lớn thậm chí rất nhiều học viên tính mệnh, nhưng bọn hắn cũng không từng hướng Đại Hạ những thế lực khác phát ra qua cầu viện.

Nguyên lai là đã từng bị kéo mệt mỏi qua một lần.

"Mà trên mặt ta đạo này "Ngư Ma Chú" chính là vào lúc đó, bị Dị Loại Vương "Ngư Si Vương" lưu lại."

Si Thiền đạo sư hít sâu một hơi, nói: "Lúc ấy "Ngư Si Vương" bị Bàng viện trưởng cùng cha mẹ của ngươi liên thủ ngăn lại, nó cuối cùng phân ra chín đạo hóa thân mà chạy, mà ta cùng Thẩm Kim Tiêu một tổ, liên thủ đuổi kịp một đạo hóa thân, ta hai người vốn là khởi động phong trấn chi thuật, ý đồ đem đạo này Ngư Si Vương hóa thân trấn áp phong ấn."

"Nhưng có lẽ là Ngư Si Vương mặt khác hóa thân cũng là tao ngộ chặn đánh, thế là đạo hóa thân này bắt đầu chuyển biến làm chân thân."

"Kỳ thật lúc này "Ngư Si Vương" cũng đã bị thương, cho dù là chân thân giáng lâm, nương tựa theo phong trấn chi thuật vẫn như cũ là có thể vây khốn nó trong thời gian ngắn, thời gian này xác suất lớn là có thể kéo tới viện trưởng bọn hắn chạy tới."

"Nhưng là. . . Thẩm Kim Tiêu đối với Ngư Si Vương trong lòng sinh ra sợ hãi, dẫn đến phong trấn bị phá, sau đó hắn thừa dịp ta cùng Ngư Si Vương lúc giao thủ một mình triệt thoái phía sau. . . Bằng một mình ta, tự nhiên không thể nào là "Ngư Si Vương" đối thủ, nếu như không phải thời khắc mấu chốt viện trưởng chạy đến, ta có lẽ sớm đã chết Ám Quật bên trong."

"Có thể cho dù cuối cùng bảo vệ tính mệnh, nhưng cũng bị Ngư Si Vương gieo "Ngư Ma Chú" đây là nó am hiểu nhất thủ đoạn, cho dù là Phong Hầu cường giả cũng sẽ bị ô nhiễm, nếu không phải lúc ấy viện trưởng toàn lực ra tay giúp ta phong trấn, chỉ sợ không cần quá lâu, ta liền sẽ triệt để bị ô nhiễm."

"Từ nay về sau, ta liền mang theo mạng che mặt, không dám để cho người trông thấy trên mặt "Ngư Ma Chú" ."

Lý Lạc thần sắc phức tạp nghe Si Thiền đạo sư nói đến đây đoạn chuyện cũ, mặc dù đạo sư thanh âm rất bình tĩnh, nhưng hắn vẫn như cũ là có thể cảm giác được trong đó hung hiểm cùng bị ô nhiễm sau phẫn nộ cùng tuyệt vọng.

"Thẩm Kim Tiêu này, thật là một cái cẩu vật!"

Lý Lạc cắn răng mắng, hiển nhiên đây chính là Si Thiền đạo sư cùng Thẩm Kim Tiêu ân oán lý do, khó trách Si Thiền đạo sư đối với Thẩm Kim Tiêu có rất nhiều nhằm vào, nguyên lai năm đó cũng là bị Thẩm Kim Tiêu cho hố một thanh, thù này, không thể bảo là không sâu.

Nghĩ đến nếu như không phải là bởi vì học phủ quy củ, Si Thiền đạo sư chỉ sợ sớm đã cùng Thẩm Kim Tiêu quyết nhất tử chiến.

"Sau đó hắn giải thích là hắn lúc ấy đã phát qua tín hiệu rút lui, chỉ là ta khăng khăng muốn lưu lại, lúc này mới dẫn đến song phương xuất hiện khác nhau, không thể liên thủ kháng địch."

"Không bằng heo chó!"

Lý Lạc giận dữ mắng mỏ, mặc dù biểu hiện khoa trương điểm, nhưng trong lòng thật là ôm không ít tức giận, Thẩm Kim Tiêu này thật là một cái súc sinh, rõ ràng hố Si Thiền đạo sư, còn ở nơi này cưỡng từ đoạt lý, chỉ trích là Si Thiền đạo sư không thể cùng hắn đồng thời rút lui.

"Học phủ hẳn là đem cái này bại hoại khu trục!" Hắn căm giận bất bình nói.

Si Thiền đạo sư cười nhạt một tiếng, nói: "Loại chuyện này vốn là sổ nợ rối mù, rất khó nói đến rõ ràng, dù sao lúc ấy liền ta hai người ở nơi đó. . . Cho nên liền xem như học phủ, cũng không biết xử lý như thế nào loại chuyện này, cuối cùng trải qua rất nhiều thảo luận, chỉ là trách cứ Thẩm Kim Tiêu."

"Lợi cho hắn quá rồi! Bàng viện trưởng mắt mờ!"

Si Thiền đạo sư lắc đầu, nói: "Việc này học phủ có học phủ lập trường, bất quá ta cũng đã nói, tương lai thời cơ đã đến, chính ta sẽ đến giải quyết ân oán này, mà đến lúc đó chỉ hy vọng học phủ không cần can thiệp liền tốt."

Lý Lạc có chút trầm mặc, chân thành mà nói: "Đạo sư, tương lai có cơ hội này mà nói, nhất định phải tăng thêm ta, trải qua ngài việc này về sau, ta đối với Thẩm Kim Tiêu chán ghét cùng cừu hận đã lại lần nữa sâu hơn!"

"Tốt như vậy lo lắng chuyện bất công của thiên hạ?" Si Thiền đạo sư khẽ cười một tiếng.

Lý Lạc lắc đầu, tức giận nói: "Chủ yếu là súc sinh này làm hại Si Thiền đạo sư xinh đẹp như vậy khuôn mặt, hiện tại mỗi ngày mang một cái mạng che mặt đến dạy bảo ta, cái này khiến ta tổn thất bao lớn may mắn được thấy?"

". . ."

Si Thiền đạo sư đôi mắt đẹp hơi khép nhìn chằm chằm Lý Lạc: "Lý Lạc, ngươi lá gan này là thật lớn, ngay cả đạo sư cũng dám đùa giỡn?"

Lý Lạc đau lòng nhức óc mà nói: "Đây đều là học sinh lời từ đáy lòng, đạo sư xinh đẹp như vậy, mang theo mạng che mặt thực sự phung phí của trời."

Đối với hắn loại này khoa trương bộ dáng, Si Thiền đạo sư trong con ngươi cũng là không nhịn được hiện ra có chút ít ý cười, nàng làm sao không biết được, Lý Lạc dạng này chỉ là muốn để nàng cảm xúc sa sút dễ chịu một chút.

Đi

Nàng vươn tay, vuốt vuốt Lý Lạc tóc.

"Thật muốn giúp ta, lần này Chén Thánh chiến liền lấy một cái mạnh nhất nhất tinh viện học viên trở về đi, bởi vì này sẽ tính là là của ta thành tích, đến lúc đó ta liền có thể nhờ vào đó dốc lòng cầu học phủ xin mời một ít gì đó. . ."

"Có những vật kia, ta có lẽ liền có thể tìm cơ hội cùng Thẩm Kim Tiêu kết thúc một chút."

"Có thể chứ?"

Nhìn qua Si Thiền đạo sư trong hai con ngươi thanh tịnh cắt nước kia mang theo từng tia thỉnh cầu, Lý Lạc cũng là thu liễm ý cười, sau đó chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Nhưng ta cũng hi vọng đạo sư đáp ứng ta một sự kiện."

"Cái gì?"

"Cuối cùng một đao, để cho ta tới đâm.".