Chương 451: Trước khi lên đường

Chương 451: Trước khi lên đường

Khi Lý Lạc trở lại phòng ký túc xá về sau, hắn trước tiên chính là lấy ra "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" trước đây ở trong Tu Luyện các dù sao có Si Thiền đạo sư cùng Ngư Hồng Khê ở đây, hắn không dễ chịu nhiều quan sát, tuy nói đối với hai người hắn đã có một chút tín nhiệm cơ sở, nhưng có quan hệ với hắn cái này đạo thứ ba Hậu Thiên chi tướng bí ẩn, hay là tận khả năng thiếu để ngoại nhân biết cho thỏa đáng.

Lần này luyện chế mà ra "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" ngoại hình có chút hiện ra hình tam giác, trên đó trải rộng cực kỳ phức tạp cổ lão nhàn nhạt đường vân, những đường vân này phảng phất là tạo thành một loại nào đó thần bí trận thế đồng dạng, đem thần luân nơi bao bọc.

Bất quá trước kia trên Tiểu Vô Tướng Thần Luân có nhiều đến trên trăm khổng khiếu, để mà để đặt rất nhiều vật liệu, nhưng lần này trên thần luân nhưng không có rườm rà như vậy, mà là vẻn vẹn chỉ có hai đạo bị rất nhiều thần bí đường vân vờn quanh lục giác lỗ khảm.

Hiển nhiên, hai đạo lỗ khảm, hẳn là cần để đặt một chủ một phụ hai loại tướng tính vật liệu.

Chỉ bất quá, tài liệu này so với dĩ vãng những cái kia, liền muốn lộ ra càng thêm trân quý cùng đắt giá.

Nếu như nói trước đó một lần kia luyện chế Hậu Thiên chi tướng vật liệu đi là số lượng, như vậy lần này, liền phải đi phẩm chất cao chất lượng.

Dựa theo Lý Lạc lúc này đối với thần luân cảm ứng, sợ là phải cần phong Hầu cấp vật liệu.

"Phong Hầu cấp vật liệu. . ."

Lý Lạc mặt lộ vẻ do dự, sau đó có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, loại cấp bậc này vật liệu chắc hẳn liền xem như tại Đại Hạ Kim Long Bảo Hành trong tổng bộ đều rất khó tìm tìm, mà lại nó giá cả, tất nhiên là giá trên trời.

Nhưng cũng may chính là, hắn chỉ cần hai đạo, không phải vậy nếu quả thật như là lần trước luyện chế Hậu Thiên chi tướng lúc cần trên trăm số lượng, chỉ sợ thật sự là bán đứng Lạc Lam phủ đều làm không đủ.

Có thể coi là là hai đạo, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể giải quyết sự tình a.

Bất quá việc này cũng là không tính là đặc biệt gấp gáp, dù sao đệ tam tướng cần Bái Tướng cảnh thực lực, hắn hiện tại mặc dù đã bước vào đến Tướng Sư cảnh cái cuối cùng giai đoạn, nhưng khoảng cách đột phá đến Bái Tướng cảnh, vẫn như cũ còn cách một đoạn.

Lý Lạc bàn tay vuốt ve thần luân, một lát sau phất tay đem nó thu nhập Không Gian Cầu bên trong, mà trong khoảng thời gian này, hắn vừa vặn cần hảo hảo suy nghĩ một chút, cái này đệ tam tướng đến tột cùng phải làm thế nào phối trí.

Lý Lạc lấy ra giấy bút, ở phía trên vẽ lên ba cái vòng, cái thứ nhất trong vòng viết lên "Thủy Quang" hai chữ, vòng thứ hai bên trong viết lên "Mộc Thổ" hai chữ. .

Đây chính là hắn bây giờ thể nội song tướng.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, Lý Lạc song tướng này, kỳ thật đều có chút khuynh hướng phụ trợ cùng khống chế loại, tuy nói hắn nương tựa theo chủ phụ tính đặc thù, có thể đem tự thân thi triển tướng thuật uy lực tăng cường, nhưng có đôi khi Lý Lạc cũng phải thừa nhận, nếu như nếu luận mỗi về nổi công kích tính, Thủy Quang, Mộc Thổ thật là muốn hơi kém một chút.

Đương nhiên, từ mặt khác góc độ, bọn chúng đủ để đem loại chênh lệch này đền bù là được.

Nếu như ngay từ đầu hắn có thể tự do lựa chọn, hắn xác suất lớn là sẽ không lựa chọn những này tướng tính, cũng không có biện pháp, thủy mộc nhị tướng, cũng là vì thân thể của hắn suy nghĩ, bởi vì điều này có thể mức độ lớn nhất giảm bớt Hậu Thiên chi tướng nhập thể mang đến những di chứng kia.

Bất quá lấy trước kia là bởi vì Lý Lạc nội tình quá yếu, cho nên chỉ có thể lấy loại biện pháp này đến hóa giải di chứng, nhưng đợi đến hắn có thể đem đạo thứ ba tướng cung lấp bên trên lúc, hắn cũng đã bước vào đến Bái Tướng cảnh, cảnh giới này, nói thế nào cũng coi là đăng đường nhập thất.

Cho nên cái này đệ tam tướng lựa chọn, Lý Lạc liền có thể tự do rất nhiều.

Lý Lạc gõ bàn một cái nói, những cái kia khuynh hướng phụ trợ loại cùng nhau, chỉ sợ tiếp xuống liền không cần suy nghĩ thêm.

Thế là hắn nắm chặt bút, tại cái kia cái thứ ba trong vòng viết lên hai chữ.

"Công phạt."

Cái này sẽ là hắn đệ tam tướng dự định đi phương hướng, bất luận là hỏa tướng, kim tướng hay là lôi tướng, hoặc là một chút Vạn Thú Tướng, đều tại trong phạm vi lựa chọn của hắn.

Về phần cuối cùng lựa chọn như thế nào, liền nhìn đến tột cùng có thể làm đến cái gì đối ứng vật liệu đi.

Có lẽ, cái kia Chén Thánh tranh tài, sẽ có một chút rất không tệ ban thưởng đâu.

. . .

Ngày thứ hai, Khương Thanh Nga cũng là đến học phủ, đồng thời tới cửa tìm đến.

"Ngươi luyện chế còn thuận lợi sao?"

Hai người tản bộ tại bên hồ, Khương Thanh Nga dáng người cao ráo, váy chiến dưới chân dài trắng nõn đến chói sáng, vừa đi đường lúc nàng còn tại hỏi đến hôm qua luyện chế, Lý Lạc trước đó mời Ngư Hồng Khê, Si Thiền đạo sư lúc, đã từng nói với nàng.

Lý Lạc ánh mắt đảo qua nước hồ, hồ nước trong veo phản chiếu lấy Khương Thanh Nga đôi chân dài, sau đó hắn lại nhìn một chút bên cạnh vật thật, ở trong lòng làm lấy bên nào trắng hơn dài hơn phán đoán lúc, ngoài miệng lại là không có dừng lại trực tiếp đem chuyện phát sinh ngày hôm qua đều nói một lần.

Bao quát Si Thiền đạo sư bị trúng "Ngư Ma Chú" tuy nói loại tin tức này xem như bí ẩn, nhưng đối với Khương Thanh Nga, Lý Lạc tin tưởng nàng sẽ thủ khẩu như bình.

"Ta cảm giác là Thẩm Kim Tiêu giở trò quỷ, mặc dù ta không có chứng cứ." Lý Lạc nhún vai.

"Hắn lúc kia xuất hiện ở nơi đó, chung quy là sẽ có chút hiềm nghi." Đối với Thẩm Kim Tiêu, Khương Thanh Nga cũng không che giấu nàng chán ghét.

"Ngược lại là không nghĩ tới năm đó Ám Quật lại còn bộc phát qua loại kia đại vây quét. . . Mà lại ngay cả sư phụ sư nương cũng tham dự."

Bất quá rất nhanh lực chú ý của nàng chuyển hướng mặt khác địa phương, nói: "Si Thiền đạo sư cùng Thẩm Kim Tiêu có sâu như vậy ân oán, đối với chúng ta mà nói ngược lại là chuyện tốt, tương lai đưa hắn lên đường lúc, cũng có thể thêm một cái giúp đỡ."

Lý Lạc cười gật gật đầu, cũng may mà không ai nghe lén hai người nói chuyện, không phải vậy sợ là mặt đều có thể dọa trắng, hai người này đường đi cũng quá dã, trực tiếp tại trong học phủ thương lượng tương lai làm sao đưa một vị tử huy đạo sư lên đường. . .

Khương Thanh Nga từ trong Không Gian Cầu lấy ra một cái rương, đưa cho Lý Lạc: "Đây là Thái Vi tỷ giúp ngươi mua sắm một nhóm linh thủy kỳ quang, thất phẩm, ngũ phẩm đều có."

Lý Lạc tranh thủ thời gian nhận lấy, nhóm này linh thủy kỳ quang ngược lại là tới kịp thời, có những linh thủy kỳ quang này, trong khoảng thời gian này hắn Thủy Quang Tướng ngược lại là tăng lên không lớn, vẫn như cũ là hạ thất phẩm cấp độ, về khoảng cách thất phẩm còn có một số khoảng cách, nhưng ngũ phẩm Mộc Thổ Tướng lại là tiến triển cấp tốc  dựa theo suy đoán của hắn, có lẽ tại Chén Thánh chiến bắt đầu trước, Mộc Thổ Tướng liền có thể tiến hóa đến lục phẩm, cái này không thể nghi ngờ sẽ để cho cho hắn thực lực lại lần nữa thu hoạch được một chút tăng lên.

"Ngày mai học phủ hẳn là liền muốn tổ chức nhân viên dự thi động thân, nghe nói là thông qua Tướng Lực Thụ đến tiến hành truyền tống, cho nên chúng ta sẽ rời đi Đại Hạ một đoạn thời gian, Lạc Lam phủ bên kia rất nhiều công việc ta tất cả an bài xong, có Thái Vi tỷ tại, hẳn là không cần lo lắng, về phần vấn đề an toàn, Viên Thanh cung phụng sau khi trở về, Bùi Hạo kia cũng sẽ trung thực một đoạn thời gian." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, có Khương Thanh Nga tại, Lạc Lam phủ bên kia thật sự là có thể tiết kiệm hắn vô số tâm tư.

"Lý Lạc. . ."

Lý Lạc quay đầu, phát hiện Khương Thanh Nga ánh mắt tại ngắm nhìn như gương sáng giống như hồ nước, con mắt màu vàng óng phản chiếu lấy thủy quang.

"Chờ Chén Thánh đấu qua đi, ngươi liền đến đến Thánh Huyền Tinh học phủ thời gian gần một năm. . ."

"Ừm." Lý Lạc gật đầu.

"Thời gian muốn tới."

Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, ánh mắt nhìn chăm chú lên Lý Lạc, khóe môi nổi lên một vòng ý cười.

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Lý Lạc minh bạch nàng nói chính là cái gì, Chén Thánh chiến kết thúc, đợi đến sang năm đầu năm. . . Chính là Lạc Lam phủ phủ tế.

Lúc kia, hết thảy kiềm chế thật lâu hoả tinh, đều sẽ tại thời điểm này triệt triệt để để bộc phát.

Lạc Lam phủ cũng sẽ nghênh đón quyết định vận mệnh giống như một khắc.

Đón Khương Thanh Nga ánh mắt, Lý Lạc trên mặt cũng là hiện ra một vòng dáng tươi cười, hắn chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Mặc kệ ai muốn hủy Lạc Lam phủ, ta đều muốn. . ."

"Giết chết hắn.".