Chương 452: Nặng nề tiễn đưa

Chương 452: Nặng nề tiễn đưa

Hôm sau Thánh Huyền Tinh học phủ, bầu không khí dị thường long trọng.

Trong học phủ ương vị trí Tướng Lực Thụ dưới, biển người phun trào, cơ hồ tất cả học viên đều là hội tụ ở đây, sôi trào âm thanh bay thẳng mây xanh.

Từng đạo ánh mắt lửa nóng đều là nhìn về phía phía trước nhất vị trí, ở nơi đó, có một nhóm tinh thần phấn chấn học viên khí thế dâng trào, chờ xuất phát.

Chính là lần này sẽ tham gia Chén Thánh chiến Thánh Huyền Tinh học phủ đoàn đại biểu.

Đoàn đại biểu từ bốn cái viện cấp bên trong tuyển ra, cơ hồ đều là mỗi cái viện cấp bên trong tử huy học viên.

Lý Lạc đứng tại nhất tinh viện trong đội ngũ, hắn nhìn qua trên quảng trường đen nghịt nhìn không thấy cuối đám người, cũng là không nhịn được hơi xúc động, tại dưới loại không khí này, đích thật là để cho người ta không nhịn được nhiệt huyết sôi trào.

"Ta ta cảm giác nhân sinh muốn bắt đầu bay lên."

Tại Lý Lạc cảm xúc phun trào thời điểm, bên cạnh hắn truyền đến một đạo cảm thán thanh âm.

Lý Lạc liếc xéo đi qua, chính là nhìn thấy Ngu Lãng sắc mặt ửng hồng, một bộ dõng dạc bộ dáng.

"Vài món thức ăn a, uống tới như vậy?" Lý Lạc cười cười, nói.

Ngu Lãng hừ lạnh một tiếng, nói: "Lý Lạc, ngươi không nên đắc ý, ta cảm giác chờ Chén Thánh chiến kết thúc, ta liền sẽ trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện cái kia đẹp trai nhất, đến lúc đó sẽ có vô số xinh đẹp nữ đồng học, học tỷ cảm nhận được ta Ngu Lãng mị lực."

"Các nàng nhất định sẽ ở chỗ này hoan hô anh hùng trở về!"

"Ngươi dựa dẫm vào ta cướp đi thụ nhất học phủ nữ sinh hoan nghênh xưng hào, ta nhất định sẽ tự mình lấy thêm trở về!"

Lý Lạc vừa muốn nói chuyện, đột nhiên nghĩ đến cái gì, thế là sờ lên cái cằm, nói: "Anh hùng cũng phải cần thảm liệt đến phụ trợ, ngươi xác định ngươi tiếp thu được?"

Ngu Lãng không chút do dự nói: "Mặc kệ muốn đối mặt cái gì, ta Ngu Lãng đều không sợ hãi chút nào! Lý Lạc, ngươi căn bản không biết, trải qua cái này sẽ gần một năm rèn luyện, ta đã là dạng gì con người sắt đá, cho nên mặc kệ bao lớn phong bạo, ta đều có thể tiếp nhận!"

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên: "Ngu Lãng, ngươi rốt cục trưởng thành, ta tin tưởng ngươi tại lần này Chén Thánh tranh tài, nhất định sẽ sáng chói chói sáng!"

Đối mặt với Lý Lạc cái này đột nhiên cổ vũ cùng khích lệ, Ngu Lãng lại là hơi nghi ngờ xem ra: "Làm sao cảm giác ngươi lại muốn lừa ta?"

Lý Lạc nhíu mày trầm giọng nói: "Nói như ngươi vậy để cho ta rất thất vọng đau khổ."

Ngu Lãng bĩu môi, ngươi cái này tâm địa đen tối giòi, tin ngươi mới là lạ. .

Khi hai người bên này câu được câu không nói nói nhảm thời điểm, không khí trong sân cố nhiên trở nên tăng vọt đứng lên, Lý Lạc bọn hắn ngẩng đầu, nguyên lai là Tố Tâm phó viện trưởng cùng một đám học phủ cao tầng đều hiện thân.

Lần này cao tầng hiện thân so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn đủ, có thể thấy được học phủ đối với Chén Thánh chiến đến tột cùng là bực nào coi trọng.

Tại trên đài cao kia, Tố Tâm phó viện trưởng tiến lên một bước, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, mà lúc này trong sân sôi trào thanh âm cũng là thời gian dần trôi qua an tĩnh lại.

"Chư vị Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, hôm nay chúng ta học phủ đoàn đại biểu sẽ khởi hành tham gia Chén Thánh chiến, đây là Đông Vực Thần Châu phía trên trong tất cả học phủ cấp bậc cao nhất thịnh điển, về phần nó trọng yếu bao nhiêu. . . Ta muốn, có lẽ chúng ta cần xin mời một người đến vì mọi người làm nói rõ." Tố Tâm phó viện trưởng ôn nhuận thanh tịnh thanh âm, vang vọng tại mỗi người bên tai.

Tất cả học viên đều là nghi ngờ xem ra, tiếp theo có chút xì xào bàn tán vang lên, tại loại trường hợp này, còn có người so Tố Tâm phó viện trưởng có tư cách hơn sao?

Tại trong từng đạo ánh mắt nghi hoặc kia, Tố Tâm phó viện trưởng trong tay có một viên hạt châu thủy tinh chậm rãi dâng lên, mấy tức về sau, thủy tinh châu nhanh chóng khuếch trương, biến thành một đạo mặt kính thủy tinh, mặt kính lưu chuyển, thời gian dần trôi qua hướng tới hắc ám không ánh sáng chi sắc.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên trong Thủy Tinh Kính kia hắc ám, trong lòng lại là hơi động một chút.

Sau đó hắn liền gặp được hắc ám đang dần dần biến mất, dường như có quang mang ở trong đó hiện lên, một đạo ngồi xếp bằng bóng người, tại trong hắc ám hiển hiện, đồng thời cũng xuất hiện ở Thủy Tinh Kính bên trong, bị tất cả học viên thấy rõ ràng.

Áo xanh, mày trắng, nam tử trung niên.

Hắn ngồi xếp bằng trong bóng tối, phảng phất là một tòa kình thiên sơn nhạc, cho dù là thiên địa sụp đổ, vẫn như cũ sẽ bị hắn nâng lên.

Rõ ràng là Lý Lạc ở trong Ám Quật nhìn thấy qua Bàng Thiên Nguyên viện trưởng!

"Quả nhiên. . ." Lý Lạc không nhịn được cười một tiếng, tại cái này Thánh Huyền Tinh học phủ, có thể làm cho Tố Tâm phó viện trưởng đều duy trì cung kính, trừ vị này còn có thể là ai.

Bất quá bởi vì Bàng Thiên Nguyên viện trưởng đã có rất nhiều năm không có tại trong học phủ xuất hiện, cho nên khi thân ảnh của hắn xuất hiện ở trong Thủy Tinh Kính lúc, rất nhiều học viên đều là mặt lộ nghi hoặc, bất quá bọn hắn lại có thể mơ hồ cảm giác được đạo nhân ảnh kia trên thân phát ra một cỗ khí thế khủng bố, cho nên cũng không dám tự tiện thảo luận.

Mà lúc này, Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm, vang lên: "Chư vị học viên, nhìn cần ta vì mọi người giới thiệu một chút. . . Vị này, chính là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng, Bàng Thiên Nguyên."

Lời này vừa ra, vô số học viên trong nháy mắt mặt lộ rung động.

Oanh

Sau một khắc, đinh tai nhức óc tiếng kinh hô tại trên quảng trường vang dội tới.

Tất cả học viên triệt để bạo động cùng sôi trào, bọn hắn ánh mắt rung động mà kính úy nhìn qua cái kia Thủy Tinh Kính bên trong xuất hiện trung niên áo xanh, ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ, vị viện trưởng đại nhân này, chính là một cái truyền thuyết, đặc biệt là đối với mấy năm gần đây mới tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ học viên tới nói. . .

Những năm này Bàng Thiên Nguyên chưa bao giờ xuất hiện tại trong học phủ, điều này sẽ đưa đến rất nhiều học viên đối với hắn nhận biết đều chỉ tồn tại ở rất nhiều truyền miệng ở giữa.

Nghe nói vị viện trưởng đại nhân này, là toàn bộ Đại Hạ duy nhất một vị Vương cấp cường giả!

Vương cấp a, cái này tại rất nhiều tuổi trẻ học viên trong mắt, đơn giản chính là cảnh giới trong truyền thuyết, mà Thánh Huyền Tinh học phủ có thể tại Đại Hạ có như thế địa vị đặc thù, cũng hoàn toàn là vị viện trưởng đại nhân này một tay đúc thành!

Chỉ bất quá để rất nhiều học viên tiếc nuối là, bọn hắn đến nay, đều không thể tận mắt nhìn đến qua viện trưởng.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới, tại hôm nay. . . Bàng Thiên Nguyên vậy mà xuất hiện!

Mặc dù là mặt kính chiếu ảnh, nhưng đó là hàng thật giá thật viện trưởng a!

"Viện trưởng!"

"Viện trưởng!"

Vô số như bài sơn đảo hải tiếng hoan hô, vang vọng.

Kỳ thật không chỉ là những học viên này cảm xúc khó mà khống chế, liền ngay cả học phủ rất nhiều kim huy, ngân huy cấp bậc đạo sư, đều là mang theo một chút kích động nhìn qua Thủy Tinh Kính bên trong trung niên áo xanh kia.

Không có cách, tại Thánh Huyền Tinh học phủ, vị viện trưởng này chính là tín ngưỡng.

Thủy Tinh Kính bên trong, trung niên áo xanh nhìn qua những kia tuổi trẻ mà kích động khuôn mặt, dãi dầu sương gió trên khuôn mặt cũng là có một vòng dáng tươi cười nổi lên, sau đó hắn xòe bàn tay ra nhẹ nhàng hư ép một chút, lập tức trên quảng trường bạo động chính là tại trong khoảnh khắc biến mất.

Tất cả mọi người là ánh mắt sáng rực nhìn qua hắn.

"Thật đáng tiếc ta chỉ có thể lấy cái này hình thức bỏ ra hiện tại mọi người trước mặt, ta viện trưởng này, đích thật là rất không chịu trách nhiệm, hi vọng lũ tiểu gia hỏa không cần để ý."

Thủy Tinh Kính bên trong, Bàng Thiên Nguyên tiếng cười truyền ra, trong thanh âm kia dường như có trời sập cũng không sợ hãi trầm ổn  khiến cho người không hiểu an tâm.

"Bất tri bất giác lại là bốn năm, lại đến Chén Thánh chiến mở ra thời điểm."

"Nếu như là bình thường tình huống, có lẽ ta vẫn như cũ sẽ không hiện thân, bởi vì ta vị trí tình trạng cần ta thời khắc bảo trì toàn bộ cảnh giác, nhưng Chén Thánh chiến không giống với, nó là ta một mực chờ đợi đợi một ngày."

"Các ngươi muốn biết tại sao không?"

Bàng Thiên Nguyên ánh mắt vào lúc này dần dần trở nên đến sâu thẳm đứng lên.

"Bởi vì ta cần Long Cốt Chén Thánh, Thánh Huyền Tinh học phủ, cũng cần Long Cốt Chén Thánh."

"Đương nhiên ta minh bạch, không chỉ là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ cần, Đông Vực Thần Châu phía trên mỗi một tòa học phủ đều cần nó. . ."

"Nhưng là ta không có năng lực kia đi quản mặt khác học phủ, ta chỉ biết là, hàng năm trong Thánh Huyền Tinh học phủ, đều sẽ trẻ tuổi có học viên chết ở trong Ám Quật, bọn hắn rõ ràng còn có tốt như vậy tuổi tác, nhưng lại vĩnh viễn mai táng tại âm lãnh mờ tối Ám Quật bên trong."

"Các ngươi biết, qua nhiều năm như vậy, Thánh Huyền Tinh học phủ trong Ám Quật, đến tột cùng mai táng bao nhiêu học viên sao?"

Bàng Thiên Nguyên chậm rãi nhắm mắt.

Giờ khắc này, trên quảng trường vô số học viên nghe thấy được lá cây vỗ thanh âm, bọn hắn ngẩng đầu, nhìn về hướng cây kia che khuất bầu trời Tướng Lực Thụ Tây Nam một góc, nơi đó lá cây tại rầm rầm run run, bọn hắn có thể trông thấy, tại cái kia mỗi một phiến trên lá cây, đều khắc rõ một tấm khuôn mặt trẻ tuổi cùng danh tự.

Những cái kia, là hi sinh ở trong Ám Quật học viên.

Mỗi năm này xuống tới, nơi đó mỗi gia tăng một mảnh lá cây, đều đại biểu cho Thánh Huyền Tinh học phủ thiếu một học viên.

Trên quảng trường bầu không khí, bất tri bất giác trở nên nặng nề đứng lên.

Trước đây bọn hắn một số người vẫn chỉ là cảm thấy Chén Thánh chiến tranh đoạt có lẽ là có quan hệ với học phủ vinh dự, nhưng lúc này Bàng Thiên Nguyên trực tiếp là đem đẫm máu chân thực xốc lên tại trước mắt của bọn hắn, bọn hắn tranh đoạt không phải vinh dự, là tiếp xuống bốn năm trong học phủ có thể giảm bớt học viên tổn thất.

Đó là từng đầu giống như bọn hắn tươi sống sinh mệnh.

Thậm chí, không thể nói trước ngay tại lần tiếp theo Ám Quật đang trong quá trình mở ra, trong bọn họ một số người, liền sẽ cũng không còn cách nào đi ra Ám Quật.

Mà trận này Chén Thánh chiến, quyết định Long Cốt Chén Thánh thuộc về, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cái này còn quyết định tiếp xuống mấy năm vận mệnh của bọn hắn.

Nặng nề bầu không khí bên trong, rất nhiều ánh mắt bắt đầu chuyển hướng trên đài cao đoàn đại biểu.

Lý Lạc thì là có thể cảm giác được rõ ràng, những trong ánh mắt này, có rất nhiều chờ mong cùng cảm kích đang hiện lên đi ra.

Tại dưới bầu không khí như thế này, liền ngay cả Ngu Lãng đều bảo trì không được cười đùa tí tửng, thời gian dần trôi qua thu liễm dáng tươi cười.

Hắn trầm mặc nhìn về phía Lý Lạc, hỏi: "Chúng ta có thể cầm tới Long Cốt Chén Thánh sao?"

"Ai biết được." Lý Lạc thở dài một hơi.

Ngu Lãng mím môi một cái.

"Lý Lạc."

Ừm

"Nếu như tại cái kia Chén Thánh tranh tài, ngươi cảm thấy ta có tác dụng gì có thể đến giúp ngươi nói, không cần để ý có hậu quả gì không, liền xem như coi ta là làm mồi dụ ném ra ngoài đi, ta đều sẽ tiếp nhận!"

Lý Lạc trừng mắt nhìn, dáng tươi cười hơi có chút xấu hổ, hắn vội vàng cười ha hả.

"Lời này của ngươi nói đến, ta sẽ như vậy đối với hảo huynh đệ sao? !".