Chương 453: Xuất phát

Chương 453: Xuất phát

Lý Lạc cũng không nghĩ tới vốn là một trận vui vẻ tiễn đưa, kết quả vị này Bàng viện trưởng vừa ra tới sau lập tức liền trở nên nặng nề đứng lên.

Bất quá hắn cũng minh bạch, Bàng viện trưởng cũng không có bất kỳ khuếch đại, hắn chỉ là đem tất cả sự thật đều bày đi ra, cho dù những sự thật này có lẽ cũng không ít người là biết đến, nhưng có đôi khi không đến thời khắc mấu chốt, có lẽ rất nhiều người sẽ chọn coi nhẹ, dù sao người đối với tàn khốc đồ vật cuối cùng sẽ không tự chủ được tránh đi.

Yên tĩnh trên quảng trường, có gió phất qua, nhưng lại không cách nào đem cái kia nặng nề bầu không khí ngột ngạt thổi tan.

Thủy Tinh Kính bên trong, Bàng Thiên Nguyên nhìn chăm chú lên yên tĩnh trong quảng trường, chậm rãi nói: "Ta nguyên bản không muốn ngay tại lúc này nói những lời này, bởi vì này sẽ cho chúng ta tham chiến Chén Thánh chiến học viên mang đến áp lực, nhưng là, ta chỉ có thể như vậy, ta cần các ngươi lưng đeo Thánh Huyền Tinh học phủ tương lai đi tiến hành lần này chinh chiến."

"Đây không phải một trận tranh tài, mà là một trận mang theo tàn khốc chiến tranh."

Lý Lạc nhìn chăm chú Bàng Thiên Nguyên thân ảnh, hắn mơ hồ cảm giác được, vị này Bàng Thiên Nguyên viện trưởng bây giờ mang theo một điểm cấp bách cảm giác, đây là bởi vì cái gì? Là Ám Quật chỗ sâu thế cục đang không ngừng chuyển biến xấu sao? Nếu như bọn hắn mang không Hồi Long Cốt Thánh chén, tương lai Thánh Huyền Tinh học phủ, lại sẽ như thế nào?

Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở dài, có thể Long Cốt Chén Thánh cạnh tranh cũng không phải là chuyện dễ, bọn hắn cũng chỉ có thể đem hết toàn lực đi tranh đoạt.

"Mặt khác mà nói, ta cũng không nhiều lời, ta chỉ có một cái yêu cầu, hoặc là nói là thỉnh cầu. . ."

Ánh mắt của hắn chuyển động, nhìn về phía trên đài cao Lý Lạc bọn hắn vị trí, bọn hắn, sẽ đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ xuất chiến.

Bàng Thiên Nguyên thần sắc trở nên trở nên nghiêm nghị, hắn đối với bọn hắn, có chút khom người, cúi đầu.

"Tận các ngươi hết thảy năng lực, đem Long Cốt Chén Thánh mang về, các ngươi, sẽ là học phủ anh hùng!"

"Thánh Huyền Tinh học phủ viện trên tấm bia, sẽ vĩnh cửu khắc rõ tên của các ngươi."

"Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là. . . Ta sẽ thay những cái kia tương lai có thể sẽ mai táng tại Ám Quật bên trong các học viên, cảm tạ các ngươi."

Khi câu nói sau cùng kia hạ xuống xong, Thủy Tinh Kính đột nhiên bắt đầu chấn động kịch liệt, sau đó quy về hắc ám, Bàng Thiên Nguyên viện trưởng thân ảnh cũng là triệt triệt để để biến mất mà đi, chỉ có thanh âm của hắn, còn tại trong quảng trường quanh quẩn.

Trong quảng trường, vẫn như cũ yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người là trầm mặc lại, bầu không khí nặng nề kiềm chế. .

Tố Tâm phó viện trưởng đưa tay, Thủy Tinh Châu trở xuống trong tay nàng, nàng nhìn qua giữa sân không khí này, cũng là có chút điểm bất đắc dĩ, quả nhiên, trông cậy vào viện trưởng điều tiết bầu không khí là chuyện không thể nào.

Hắn làm việc xưa nay đơn giản thô bạo, trực tiếp là đem cái này áp lực cực lớn ném ra ngoài, đặt ở những này sẽ đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ tham chiến học viên trên thân.

Bất quá cũng may những học viên này vốn là trong học phủ tinh nhuệ nhất, bọn hắn hẳn là có thể thừa nhận được loại áp lực này.

Tố Tâm phó viện trưởng chậm rãi nói: "Thêm lời thừa thãi, ta cũng liền không nói nhiều, chỉ có một câu."

Ánh mắt của nàng, nhìn về hướng Lý Lạc bọn hắn vị trí.

"Vọng chư quân, khải hoàn."

Trên quảng trường, vô số học viên khuôn mặt vào lúc này thời gian dần trôi qua có cảm xúc tụ đến, ánh mắt của bọn hắn bất tri bất giác biến đỏ bừng một chút, sau một khắc, đinh tai nhức óc tiếng hò hét, vang vọng toàn bộ học phủ.

"Khải hoàn!"

"Khải hoàn!"

Tố Tâm phó viện trưởng đầu ngón tay kết ấn, một đạo tướng lực cột sáng bộc phát, dung nhập vào hậu phương khổng lồ Tướng Lực Thụ bên trong, sau đó tất cả mọi người là nhìn thấy có một đoạn tráng kiện như cự mãng giống như nhánh cây rủ xuống đến, nhánh cây lóe ra kỳ quang đồng thời còn tại lúc này nhanh chóng nhúc nhích.

Ngắn ngủi trong chốc lát, liền biến thành một mặt thanh mộc môn hộ.

Nương theo lấy két tiếng vang, môn hộ chậm rãi mở ra, trong đó quang mang phun trào, không biết thông hướng nơi nào.

"Từ nơi này đi vào, các ngươi liền sẽ tiến vào Chén Thánh chiến sân bãi, đương nhiên, ta cũng sẽ toàn bộ hành trình cùng đi các ngươi." Tố Tâm phó viện trưởng chỉ chỉ mở ra thanh mộc môn hộ, sau đó lại là cười một tiếng, nàng nhẹ nhàng vung tay lên, cái kia trên Tướng Lực Thụ từng mặt ước chừng hơn mười trượng tả hữu xanh biếc lá cây chậm rãi triển khai, trên đó tinh quang phun trào, tựa như là tạo thành từng mặt màu xanh lá quang kính.

"Không cần lo lắng học phủ mọi người sẽ nhìn không thấy các ngươi đặc sắc biểu hiện, những này Linh Diệp Kính sẽ đem các ngươi tại Chén Thánh chiến bên trong hành tích đều chiếu ảnh đi ra, cho nên, đem các ngươi tất cả bản sự đều thi triển đi ra, để cho chúng ta học phủ từ giờ trở đi, vẫn luôn ở vào reo hò bên trong đi."

Nghe Tố Tâm phó viện trưởng cái kia mang theo mê hoặc thanh âm, đoàn đại biểu tất cả mọi người là không nhịn được cười cười.

"Nếu như đều chuẩn bị xong, vậy liền lên đường đi."

Tố Tâm phó viện trưởng cũng không có tiếp tục nhiều lời, nàng dẫn đầu đi ra, trực tiếp bước vào đến trong thanh mộc môn hộ kia, lập tức ánh sáng năng lượng hiện lên, đưa nàng thân ảnh nuốt mất.

Sau đó, chính là tứ tinh viện lấy Cung Thần Quân, trưởng công chúa cầm đầu đội ngũ.

Tam tinh viện Khương Thanh Nga, Đô Trạch Hồng Liên bọn người.

Nhị tinh viện Chúc Huyên, Diệp Thu Đỉnh bọn người.

Cùng ở vào sau cùng Lý Lạc, Tần Trục Lộc bọn người.

Tại bước vào môn hộ một khắc này, Lý Lạc quay đầu nhìn thoáng qua hậu phương, dị thường trên quảng trường rộng rãi, vô số học viên ánh mắt mang theo nồng đậm chờ mong, đồng thời cái kia đinh tai nhức óc khải hoàn thanh âm, thật lâu không thôi truyền đến.

"Viện trưởng, ngươi thật đúng là sẽ cho người áp lực."

Hắn nói thầm một tiếng, cũng là đi vào thanh mộc môn hộ bên trong.

. . .

Mà khi Thánh Huyền Tinh học phủ đoàn đại biểu xuất phát lúc.

Ám Quật chỗ sâu nhất.

Trong hư không phảng phất là có Địa Phong Thủy Hỏa hình thành cuồng bạo năng lượng cuồn cuộn không chừng, Bàng Thiên Nguyên ngồi xếp bằng hư không, những cái kia bạo động năng lượng thiên địa tại cách hắn thân thể còn có hơn một trượng khoảng cách lúc, chính là sẽ tự động tan rã.

Ở chỗ này, còn có vô số quỷ dị trầm thấp nỉ non âm thanh vô khổng bất nhập truyền đến, những này nỉ non âm thanh tản ra cực kỳ cường đại ô nhiễm lực lượng, cho dù là Phong Hầu cường giả ở chỗ này, đều là khó mà kiên trì quá lâu.

Nhưng Bàng Thiên Nguyên lại là sắc mặt không hề bận tâm.

Hắn ánh mắt thâm thúy nhìn qua nơi xa không gian, nơi đó không gian hiện ra kịch liệt vặn vẹo hình dạng, giống như hai thế giới tại va chạm.

Một vết nứt từ nơi đó bị xé nứt ra.

Vết nứt không gian đằng sau, có thể thấy được một dòng sông lớn màu đen đang chảy, cái kia Hắc Hà tản ra khó mà hình dung tà ác cùng quỷ dị, phảng phất ngưng tụ thế gian hết thảy chẳng lành cùng tâm tình tiêu cực.

Thủy triều màu đen cuốn lên, Hắc Hà bên trong, đột nhiên xuất hiện một đạo nhìn không thấy cuối bóng ma khổng lồ.

Tựa hồ là một đầu màu đen cá lớn, nó mỗi một cắt cá trên vảy mặt, tựa hồ cũng hiện lên một tấm dữ tợn mà thống khổ mặt người, nhìn qua làm cho người rùng mình.

Hắc ngư ở trong Hắc Hà du động, tròng mắt của nó hiện ra sâm bạch chi sắc, tầm mắt của nó xuyên thấu không gian trở ngại, khóa chặt ở trên người Bàng Thiên Nguyên.

"Bàng Thiên Nguyên, ngươi đã chỉ có thể gửi hi vọng ở những vật nhỏ kia trên thân sao?"

Trong hư không, có ướt lạnh âm u thanh âm không biết từ chỗ nào truyền đến.

Bàng Thiên Nguyên đạm mạc nhìn chăm chú lên Hắc Hà bên trong hắc ngư, lại là cũng không có cùng nó nói chuyện với nhau ý tứ, bởi vì dị loại vốn là am hiểu dẫn ra lòng người âm u, những năm gần đây hắn cùng cái này Ngư Si Vương đánh quá nhiều quan hệ, biết nó là bực nào quỷ dị cùng khó chơi.

"Bàng Thiên Nguyên, Hắc Hà đang không ngừng lớn mạnh, ngươi ngăn cản không nổi, khi Hắc Hà tràn vào Ám Quật, các ngươi tòa học phủ này cùng chỗ vùng đại địa này, đều sẽ hóa thành chúng ta lương thực."

Hắc ngư cái đuôi lớn đập xuống, văng lên vạn trượng sóng đen.

Nó phát ra tiếng cười khẽ, sau đó thời gian dần trôi qua chìm vào Hắc Hà chỗ sâu.

Bàng Thiên Nguyên nhìn qua biến mất hắc ngư, lông mày vừa rồi có chút nhăn lại, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Trong đầu của hắn lướt qua một tấm khuôn mặt trẻ tuổi, đó là. . . Lý Lạc.

Tại Thánh Huyền Tinh học phủ đoàn đại biểu bên trong, tinh anh xuất hiện lớp lớp, thậm chí còn có Khương Thanh Nga đây cơ hồ xem như giữ chắc tam tinh viện mạnh nhất học viên danh hiệu yêu nghiệt tồn tại, nhưng hắn lại đối với cái này vẻn vẹn chỉ là nhất tinh viện Lý Lạc có chút xem trọng.

Không thể nói trước, này sẽ là một bước không tưởng tượng được diệu kỳ.

Dù sao, tốt xấu là Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam nhi tử.

Hơn nữa, còn là cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch.

Hi vọng, sẽ không để cho ta thất vọng đi..