Chương 454: Tiểu không gian

Chương 454: Tiểu không gian

Lần này truyền tống thời gian so Lý Lạc tưởng tượng còn muốn càng lâu, tại trong không gian thông đạo kia, bàng bạc mênh mông xanh biếc năng lượng phảng phất là hóa thành trào lên sông lớn, không ngừng đối với phía trước gào thét, mà Lý Lạc bọn người thì là giống như lướt sóng mà đi.

Chỉ bất quá bởi vì trong không gian thông đạo năng lượng quá mức cuồng bạo, Lý Lạc bọn hắn cơ hồ là khi tiến vào không lâu sau liền sa vào đến một loại chợp mắt ngủ đông bên trong, trong đội ngũ chỉ có Tố Tâm phó viện trưởng không nhận ảnh hưởng chút nào, những người khác, cũng chỉ có Cung Thần Quân, trưởng công chúa, Khương Thanh Nga cùng số ít người tại khẽ chau mày chống cự lấy bốn phía cuồng bạo năng lượng đè ép cùng ăn mòn.

Nhưng cũng may lại dài đường đi đều chung quy có cuối cùng.

Khi Tố Tâm phó viện trưởng nhìn qua phía trước trong lúc bất chợt xuất hiện bạch quang, nàng minh bạch truyền tống sắp kết thúc.

Thế là nàng bấm tay một chút, từng đạo tướng lực điểm sáng từ đầu ngón tay hiện lên, sau đó rơi vào hậu phương chợp mắt trong trạng thái Lý Lạc bọn người trên thân.

Chờ đến bọn hắn từ chợp mắt trong trạng thái thoát ly mà ra lúc, đội ngũ đã là xông ra không gian thông đạo.

Thế là, khi Lý Lạc con mắt mở ra, trước tiên liền gặp được xuất hiện ở phía trước một tòa tháp lâu màu xanh, tháp lâu hẳn là làm bằng gỗ, tản ra có chút ít tang thương cổ lão cảm giác.

Nơi đây chỗ phảng phất là một tòa không gian đặc thù bên trong, trời không nhật nguyệt, nhưng lại có quang mang từ trong hư không phát ra, bốn phía có mây mù lượn lờ, ngược lại là có chút như tiên cảnh cảm giác.

Ánh mắt hướng bốn phía nhìn ra xa, thì là sẽ phát hiện ở phía xa trong mây mù, có từng tòa như trước mắt đồng dạng tháp lâu màu xanh đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất là có thể nghe thấy một chút ầm ỹ thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Tố Tâm phó viện trưởng dẫn hiếu kỳ đám người trực tiếp đi hướng phía trước tháp lâu màu xanh, mà theo tiếp cận, Lý Lạc bọn hắn lại nhìn thấy tháp lâu phía trước tựa hồ là có một tòa ao nước, chỉ bất quá trong ao không có nước, ngược lại là có bàng bạc năng lượng thiên địa hội tụ, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy năng lượng.

"Vòng xoáy năng lượng này, chính là các ngươi tỷ thí sân bãi."

"Chờ Chén Thánh chiến chân chính lúc bắt đầu, các ngươi sẽ từ nơi này nhảy xuống, sau đó liền đã tới riêng phần mình tỷ thí địa phương. ." Tố Tâm phó viện trưởng giải thích nói.

Đám người nghe vậy, trong mắt hiếu kỳ càng hơn đánh giá trong ao nước này vòng xoáy năng lượng.

"Các ngươi biết toà không gian này là ở nơi nào sao?" Tố Tâm phó viện trưởng đột nhiên quay đầu nhìn về phía đám người, có thâm ý khác hỏi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, vậy làm sao có thể biết?

Ngược lại là Khương Thanh Nga có chút chần chờ một chút, nói: "Tựa hồ là một tòa độc lập tiểu không gian, hẳn là một loại nào đó cực kỳ hiếm thấy không gian bảo cụ a? Chẳng lẽ là. . . Long Cốt Chén Thánh?"

Mọi người nhất thời mặt lộ vẻ giật mình, Long Cốt Chén Thánh? ! Bọn hắn hiện tại vị trí địa phương, lại là tại Long Cốt Chén Thánh bên trong?

Tố Tâm phó viện trưởng trên gương mặt đồng dạng là toát ra vẻ kinh ngạc, cười nói: "Thanh Nga đồng học thật sự là thông minh đâu, thậm chí ngay cả cái này đều có thể đoán được."

"Có thể làm cho Tố Tâm phó viện trưởng cứ như vậy nặng nhắc nhở, nghĩ đến hẳn là cùng chúng ta có liên quan đồ vật. . . Mà nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có cái kia trong truyền thuyết Long Cốt Chén Thánh tương đối có nhắc nhở ý nghĩa." Khương Thanh Nga nói ra.

Tố Tâm phó viện trưởng gật đầu, nói: "Không sai, chúng ta vị trí không gian, chính là ở trong Long Cốt Chén Thánh, trông thấy mặt khác những tháp lâu kia sao? Mỗi một tòa tháp lâu đều là một tòa học phủ nơi đặt chân, như các ngươi thấy, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ ký túc xá chính là trước mắt tháp lâu."

Lý Lạc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nguyên lai cái này Long Cốt Chén Thánh còn có như vậy diệu dụng, tự thành không gian bảo cụ, khó trách có trấn áp Ám Quật thần lực.

Đang khi nói chuyện, đám người đã là đi vào tháp lâu màu xanh trước, sau đó bọn hắn liền gặp được tại tháp lâu trên một cây trụ mặt treo lệnh bài, trên bảng hiệu viết Thánh Huyền Tinh học phủ.

Tố Tâm phó viện trưởng đẩy cửa vào, nói: "Hiện tại cho mọi người mười phút đồng hồ thời gian, riêng phần mình chọn lựa tốt nghỉ ngơi gian phòng, sau đó đến lầu một đại sảnh tập hợp, ta cần cho các ngươi nói rõ tiếp xuống Chén Thánh chiến quy tắc."

Đám người ầm vang tản ra, rối bời tại trong tháp lâu này nhấc lên các loại động tĩnh, bất quá cũng may sau mười phút, đều là đúng giờ hội tụ tại lầu một đại sảnh.

Tố Tâm phó viện trưởng xếp bằng ở trên bồ đoàn, nàng ra hiệu mọi người tại phía trước trên bồ đoàn tọa hạ, nói: "Các vị đồng học, khoảng cách Chén Thánh chiến chân chính bắt đầu, hẳn là còn có mười hai giờ, thời gian tương đối gấp gáp, cho nên hiện tại làm một chút phân phối, các viện cấp đều chọn lựa ra một tên học viên ra ngoài sưu tập tình báo, hiện trên Đông Vực Thần Châu đông đảo học phủ đoàn đại biểu đều tề tụ nơi này, đúng lúc là sưu tập một chút tình báo thời điểm."

Nàng vừa dứt tiếng, bốn cái viện cấp bên trong lập tức tất tất tác tác một trận thảo luận, sau đó liền riêng phần mình phái một người ra ngoài.

Mà nhất tinh viện bên này, chính là Ngu Lãng bị đẩy đi ra.

Bởi vì thực lực của người này tại nhất tinh viện tử huy học viên bên trong thật là hạng chót, mà lại tính cách của hắn cũng rất thích hợp tìm hiểu tình báo loại chuyện này.

Bất quá Ngu Lãng đối với cái này thì là rất không hài lòng, lề mà lề mề mà nói: "Nếu không gọi Manh Manh đồng học cùng ta cùng một chỗ?"

Bạch Đậu Đậu nghe vậy, mắt hạnh trừng một cái: "Muốn cái rắm ăn, lăn."

Ngu Lãng cổ co rụt lại, không dám tiếp tục nói nhảm, tranh thủ thời gian đi ra ngoài.

Đợi đến bốn cái viện cấp tất cả an bài xong, Tố Tâm phó viện trưởng sắc mặt cũng là trở nên nghiêm túc một chút, nói: "Đầu tiên muốn nói sự tình, là cái này Chén Thánh chiến chia làm hai cái bộ phận, bộ phận thứ nhất viện cấp chiến, là bốn cái viện cấp riêng phần mình tranh đấu, ở chỗ này sẽ quyết ra bốn cái mạnh nhất học viên xưng hào."

"Viện cấp chiến lúc bắt đầu, các ngươi sẽ bị vùi đầu vào riêng phần mình viện cấp chỗ khu vực đặc biệt bên trong, mà các ngươi tiến vào mảnh khu vực này sau cần phải làm sự tình, chính là sử dụng cho các ngươi phối trí "Linh Hồ Lô" đi sưu tập một loại tên là "Thiên Linh Lộ" vật liệu."

"Cái gọi là "Thiên Linh Lộ" là do Long Cốt Chén Thánh bên trong năng lượng đặc thù chỗ ngưng tụ mà thành vật chất đặc thù, tác dụng của nó. . . Là có thể bảo hộ các ngươi xuyên qua khu vực hạch tâm "Long Huyết Hỏa Vực" ."

Tố Tâm phó viện trưởng cong ngón búng ra, chỉ thấy tướng lực quang mang dâng lên, ở trước mặt nàng biến thành một mảnh hừng hực biển lửa, chỉ bất quá biển lửa này hiện ra màu đỏ như máu, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Long Huyết Hỏa Vực cực kỳ đặc thù, Phong Hầu cường giả trở xuống, không ai có thể ở bên trong kiên trì mười giây, cho nên lúc này, các ngươi liền cần đầy đủ "Thiên Linh Lộ" dựa theo dĩ vãng tin tức, 99 giọt Thiên Linh Lộ có thể bảo vệ một người thông qua Hỏa Vực."

"Mà xuyên qua Long Huyết Hỏa Vực, các ngươi liền đã tới hạch tâm nhất khu vực, Long Cốt đảo. . . Ở chỗ này, các viện cấp sẽ bộc phát ra sau cùng quyết chiến, mà ai cuối cùng ngồi ở tòa kia "Long Cốt Ỷ" bên trên, vậy hắn liền sẽ thu hoạch được mạnh nhất học viên xưng hào."

"Đây chính là viện cấp chiến."

"Nghiêm chỉnh mà nói, viện cấp trước khi chiến đấu bộ phận là thuộc về tập thể chiến, các ngươi mỗi một cái viện cấp đều phải đoàn kết hợp lực, bởi vì không có người lại ở chỗ này đơn đả độc đấu, mục tiêu của các ngươi là giống nhau, đó chính là ngưng tụ thành một sợi thừng, không ngừng sưu tập, cướp đoạt "Thiên Linh Lộ" sau đó đem Thiên Linh Lộ tập trung lại, tận khả năng đem càng nhiều thực lực mạnh mẽ đồng bạn đưa vào Long Cốt đảo, bởi vì các ngươi đi vào người càng nhiều, như vậy chí ít tại trên nhân số liền sẽ chiếm cứ một chút ưu thế."

"Cho nên. . ."

Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt nghiêm túc nhìn xem đám người.

"Các bạn học, mặc kệ các ngươi ngày bình thường có ân oán gì hoặc là khoảng cách, nhưng ít ra ở chỗ này, các ngươi cần chính là vứt bỏ hết thảy hiềm khích lúc trước, đem những người khác xem như là chân chính đồng bạn."

"Nếu như, các ngươi thật muốn đi đến sau cùng nói."

Theo Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm rơi xuống, bên trong đại sảnh đám người cũng là dần dần trở nên đến trầm mặc lại..