Chương 455: Nghiêm khắc nhất cảnh cáo

Chương 455: Nghiêm khắc nhất cảnh cáo

Viện cấp chiến nửa bộ phận trước, có chút vượt quá Lý Lạc dự kiến.

Hắn vốn cho là nhiều lắm thì tiểu đội hình thức liên hợp, nhưng hôm nay xem ra hắn hay là cách cục nhỏ một chút, cái này lại là cần toàn bộ viện cấp hợp tác.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng bình thường, Học Phủ liên minh làm ra Chén Thánh chiến mặc dù có mãnh liệt cạnh tranh tính, nhưng nó bản chất vẫn là vì rèn luyện học viên, mà học viên ở giữa đoàn kết tính, cũng là rất trọng yếu một vòng, bởi vì có đôi khi tập thể lực lượng, chung quy là muốn so cá nhân càng mạnh.

Tuy nói giữa thiên địa không thiếu loại thực lực đó cường đại đến đã siêu việt tập thể gông cùm xiềng xích tồn tại, nhưng tối thiểu nhất Lý Lạc bọn hắn cách một bước này còn rất xa.

Cùng mặt khác tử huy tiểu đội đoàn kết hợp tác, cơ bản không có vấn đề quá lớn, trừ. . .

Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên cái này hai cây gậy quấy phân heo.

Nghĩ tới đây, Lý Lạc ánh mắt liền nhìn về phía Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên hai người, bọn hắn lúc này cũng là cau mày, hai người phát giác được Lý Lạc ánh mắt, sắc mặt đều trở nên có chút không được tự nhiên đứng lên.

Ngày xưa tại học phủ, giữa lẫn nhau có thể nói là không ít ma sát, quan hệ càng là tính không được hữu hảo.

Bình thường tới nói, tại trong hoàn cảnh chủng cạnh tranh này có thể nhịn không cho đối phương chơi ngáng chân liền đã xem như tốt, kết quả hiện tại còn muốn bọn hắn chân thành hợp tác? Đây không phải khôi hài à.

"Các vị đồng học, ở chỗ này ta vẫn như cũ còn phải lại lặp lại một lần, lần này Chén Thánh chiến đối với chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói cực kỳ trọng yếu, cho nên ta cần các ngươi lấy đại cục làm trọng, quên đi tất cả tư tâm, mà nếu như tại viện cấp thi đấu bên trong, có loại kia cản trở ác liệt hành động  chờ trở về học phủ, ta tất nhiên sẽ cho trừng phạt nghiêm khắc nhất, thậm chí học phủ về sau, sẽ không lại thu lấy bất luận cái gì cùng các ngươi có quan hệ học viên." Tại Lý Lạc bọn người trong lòng riêng phần mình chuyển động suy nghĩ thời điểm, Tố Tâm phó viện trưởng lại lần nữa bình thản mở miệng nói ra.

Mà nàng thốt ra lời này đi ra, ở đây rất nhiều học viên đều là sắc mặt trắng bệch một chút, trong mắt có nồng đậm vẻ sợ hãi nổi lên, ai cũng không nghĩ tới, từ trước đến nay ôn nhu bình dị gần gũi Tố Tâm phó viện trưởng vậy mà lại nói ra ác như vậy lời nói cùng như thế ngoan quyết trừng phạt.

Đây quả thực là liên luỵ.

Ngay cả Lý Lạc đều là không nhịn được nuốt nước miếng một cái, học phủ là Đại Hạ quốc đứng đầu nhất tu luyện tràng, nếu như học phủ thật cấm chỉ gia tộc nào đó hoặc là thế lực người tiến vào bên trong tu hành, đây tuyệt đối là một loại cực kỳ đáng sợ đả kích. .

Cho nên lần này, liền ngay cả Vương Hạc Cưu kia đều là sắc mặt trắng bệch thu hồi tất cả tâm tư, hắn chỗ Vương thị gia tộc tại Đại Hạ nội tình rất mạnh, mà Vương gia hàng năm có thật nhiều tử đệ tiến vào học phủ, nếu như nguyên nhân bởi vì hắn dẫn đến học phủ không còn thu lấy Vương gia tử đệ, chỉ sợ hắn cha sẽ đích thân đem hắn cho đập chết.

Mà lúc này, Vương Hạc Cưu cũng phát giác được Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt bình thản đảo qua khuôn mặt của hắn, lúc này trong lòng phát lạnh, xem ra vị này ngày xưa tại trong học phủ phong bình cực tốt phó viện trưởng kỳ thật cũng là biết hắn ngày xưa cùng Lý Lạc ở giữa những ân oán kia.

Hiện tại, đây là đang gõ hắn.

Dù sao Lý Lạc bây giờ cũng bị coi là Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện mạnh nhất học viên người cạnh tranh, nếu như bị hắn kéo chân sau, cái kia tất nhiên là học phủ không thể dễ dàng tha thứ.

Nghĩ tới đây, Vương Hạc Cưu cũng chỉ có thể đè xuống trong lòng ủy khuất, cười lớn lấy tỏ thái độ: "Phó viện trưởng yên tâm, ta cùng Lý Lạc lấy trước kia chút tranh đấu đều là đùa giỡn, dưới mắt trường hợp ta khẳng định phân rõ ràng, đến lúc đó ta nhất định sẽ cùng mặt khác tiểu đội hảo hảo đoàn kết hợp tác."

Đô Trạch Bắc Hiên có chút ngượng nghịu mặt mũi không muốn nói chuyện, lại là cảm giác được một đạo dị thường ánh mắt bén nhọn từ bên cạnh bắn ra mà tới.

Đó là tỷ tỷ của hắn Đô Trạch Hồng Liên.

Đô Trạch Hồng Liên ánh mắt có chút đáng sợ, cái này khiến đến Đô Trạch Bắc Hiên trong lòng lắc một cái, hắn tỷ tỷ này tính tình cũng rất hung hãn, nếu quả thật chọc tới nàng, sợ rằng sẽ trước mặt nhiều người như vậy trực tiếp đánh hắn tới mặt mũi bầm dập, thế là hắn chỉ có thể tranh thủ thời gian gật đầu, nói: "Ta cũng sẽ toàn lực phối hợp."

Đô Trạch Hồng Liên lúc này mới thu hồi ánh mắt, nàng lúc trước cũng là lo lắng Đô Trạch Bắc Hiên trẻ tuổi nóng tính, không bỏ xuống được trong lòng chiếc kia ngạo khí, nhưng bây giờ Tố Tâm phó viện trưởng đã đem lời nói được rõ ràng như vậy, ai dám tại viện cấp thi đấu phía trên cản trở, vậy sẽ phải trực tiếp bị học phủ kéo danh sách, đây là rất nghiêm trọng hậu quả.

Cho dù là Đô Trạch phủ, cũng chịu đựng không nổi.

"Xem ra Hồng Liên đồng học hay là rất biết đại thể đây này." Tại bên kia, Khương Thanh Nga đội viên Điền Điềm lặng lẽ cười nói.

Đô Trạch Hồng Liên không để ý tới cái này trong tam tinh viện hùng vĩ nhất nữ sinh, ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng Khương Thanh Nga, nói: "Viện cấp thi đấu phía trên, ta tự sẽ toàn lực phối hợp, Khương Thanh Nga, xuất ra ngươi tất cả bản sự, đi đem Đông Vực Thần Châu tam tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào đoạt lấy đi."

"Ta chưa bao giờ thấy qua ngươi chân chính chăm chú hiện ra qua thực lực bản thân, lần này, ngược lại là hi vọng có cơ hội có thể nhìn một chút."

Khương Thanh Nga đôi mắt nhìn Đô Trạch Hồng Liên một chút, khẽ vuốt cằm, nói: "Ta sẽ cố hết sức, mặt khác ngươi cũng rất mạnh, có trợ giúp của ngươi, ta sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

Lời nói này đi ra, làm cho Đô Trạch Hồng Liên cũng nhịn không được mở to một chút đôi mắt đẹp, tiếp theo chính là chóp mũi chua chua, nàng thật sự là khó mà tin được, có một ngày Khương Thanh Nga vậy mà lại nói, nàng Đô Trạch Hồng Liên trợ giúp đối với nàng Khương Thanh Nga cũng rất trọng yếu.

Hai nữ từ khi tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ ngày đó, Đô Trạch Hồng Liên liền đem Khương Thanh Nga coi là lớn nhất đối thủ cạnh tranh, nhưng ba năm này xuống tới, chênh lệch của song phương lại là càng lúc càng lớn, nếu như không phải trong lòng một ngụm quật cường chi khí đang ráng chống đỡ lấy, Đô Trạch Hồng Liên thật sự là muốn cảm thấy tuyệt vọng.

Nhưng cạnh tranh về cạnh tranh, có thể Đô Trạch Hồng Liên ở sâu trong nội tâm đối với Khương Thanh Nga thực lực cực kỳ tán thành, thậm chí nàng có đôi khi đều có chút không làm rõ ràng được, nàng như thế kiệt lực cùng Khương Thanh Nga cạnh tranh, có phải hay không chính là vì nàng có thể càng nhiều coi trọng nàng một chút?

Bất quá rất nhanh Đô Trạch Hồng Liên liền cưỡng ép đem cảm xúc áp chế xuống, đồng thời ngầm bực: "Đô Trạch Hồng Liên a Đô Trạch Hồng Liên, ngươi cũng quá không có tiền đồ, người ta một câu liền có thể để cho ngươi cảm động thành dạng này, đơn giản buồn cười!"

So với nhất tinh viện, tam tinh viện bên này, tứ tinh viện bên kia liền muốn bình thản rất nhiều, bởi vì những năm gần đây, tứ tinh viện cơ bản liền chia làm hai cái bè cánh, Cung Thần Quân một phái, trưởng công chúa một phái, hai người đều là có được đại lượng tùy tùng, mà hai người đều là cực kỳ lý trí một loại kia, ngày bình thường quan hệ cũng coi là có chút hiền lành, tối thiểu nhất mặt ngoài là như vậy.

Cho nên bọn hắn rất nhanh liền có thể lấy được chung nhận thức.

Mà nhị tinh viện bên này, nói như thế nào đây. . . Hơi có chút bị xem nhẹ.

Chúc Huyên cùng Diệp Thu Đỉnh có thể rất rõ ràng cảm giác được Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt không có tại bọn hắn bên này quá nhiều dừng lại, cũng không có loại kia chuyên môn cảnh cáo.

Cái này khiến đến bọn hắn cảm xúc rất phức tạp.

Bởi vì điều này nói rõ Tố Tâm phó viện trưởng đối với nhị tinh viện cũng không có ký thác kỳ vọng gì, bất quá cũng bình thường, so với mặt khác ba cái viện cấp, Thánh Huyền Tinh học phủ lần này nhị tinh viện hoàn toàn chính xác tương đối bình thường, trước đó vé vào cửa thi đấu thời điểm thậm chí suýt nữa để học phủ bị mất trọng yếu vé vào cửa.

Dưới tình huống như vậy, ai có thể trông cậy vào nhị tinh viện tại trên Chén Thánh chiến có cái gì biểu hiện?

Chỉ sợ tại Tố Tâm phó viện trưởng trong lòng, nhị tinh viện chính là đến đụng nhân số.

Chúc Huyên cùng Diệp Thu Đỉnh liếc nhau, đều là trông thấy trong mắt đối phương cay đắng, âu sầu trong lòng.

Đây chính là học sinh kém đãi ngộ sao?

Thật mẹ nhà hắn. . . Khó chịu a..