Chương 456: Thần Thụ Kim Huy

Chương 456: Thần Thụ Kim Huy

Tại lấy nghiêm khắc nhất cảnh cáo cưỡng ép đem cái này tuổi trẻ học viên ở giữa một chút tồn tại ân oán cùng ma sát cho trấn áp xuống dưới về sau, Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt vừa rồi dần dần trở nên đến nhu hòa xuống tới, lại khôi phục rất nhiều học viên trong lòng ôn nhu nhất phó viện trưởng hình tượng.

"Còn có muốn nói một chút, đó chính là Chén Thánh chiến cuối cùng đoạt giải quán quân cơ chế."

"Đầu tiên là bộ phận thứ nhất "Viện cấp chiến" tại trong trận đấu này, sẽ đản sinh ra bốn cái kẻ thu lợi, cũng chính là bốn cái viện cấp bên trong mạnh nhất xưng hào học viên."

"Cái này bốn tên mạnh nhất học viên, sẽ thu hoạch được một viên "Thần Thụ Kim Huy" ."

Đang nói chuyện lúc, Tố Tâm phó viện trưởng lòng bàn tay có tướng lực quang mang xen lẫn, sau đó tạo thành một đạo hư ảnh, đám người hiếu kỳ nhìn lại, phát hiện đó là một viên ước chừng lớn chừng nửa bàn tay huy chương màu vàng, huy chương không biết ra sao chất liệu chế tạo, trên đó lưu động thần diệu hào quang, mà tại trên huy chương, điêu khắc một gốc đại thụ che trời, cây đại thụ kia phảng phất kết nối với thiên địa, tản ra một loại khó mà nói rõ cổ lão cùng tang thương.

"Mà "Thần Thụ Kim Huy" có được số lượng, thì là dùng để phán định cái nào học phủ cuối cùng sẽ trở thành quán quân."

Tố Tâm phó viện trưởng trên gương mặt mang theo mỉm cười nhìn về hướng Khương Thanh Nga: "Mặc dù bây giờ nói lời này khó tránh khỏi có chút tự đắc, nhưng ta muốn, cái này bốn mai "Thần Thụ Kim Huy" bên trong, tối thiểu nhất chúng ta đã có một viên là có cực lớn xác suất có thể tới tay."

Tất cả mọi người không có cảm thấy Tố Tâm phó viện trưởng cao hứng quá sớm, bởi vì Khương Thanh Nga đích thật là lần này tam tinh viện bên trong có thực lực nhất đoạt được mạnh nhất danh hiệu người, mặt khác học phủ, đều là đưa nàng coi là lớn nhất đối thủ cạnh tranh, nếu như ngay cả nàng đều chưa hề nói loại này khoác lác tư cách, những người khác cũng liền càng không xứng.

"Bất quá bộ phận thứ nhất "Viện cấp thi đấu" kết quả chỉ có thể nói là có thể đặt vững một chút ưu thế, mà chân chính lấy được tính quyết định thắng lợi, vẫn là phải bộ phận thứ hai "Hỗn cấp thi đấu" ."

"Cái gọi là "Hỗn cấp thi đấu" là cần từng cái học phủ bốn cái viện cấp, riêng phần mình phối hợp tiểu đội ba người, mà tiểu đội yêu cầu là mỗi người đều chỉ có thể thuộc về khác biệt viện cấp, tỉ như nói bốn ba hai cấp, bốn ba một cấp loại hình."

Nghe đến đó, mọi người nhất thời có chút bạo động.

Lý Lạc cũng là khẽ giật mình, nguyên lai bộ phận thứ hai là dạng này cơ chế hình thức a. . . Thế là hắn trước tiên liền nhìn về hướng Khương Thanh Nga, sau đó hắn liền gặp được Khương Thanh Nga như không có chuyện gì xảy ra ánh mắt cũng là đầu tới, hai người ánh mắt giao hội một chút, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương một vòng ý cười.

Tốt a, dự định. .

Mặc kệ đến lúc đó người thứ ba kia là ai, dù sao hắn cùng Khương Thanh Nga là khóa lại, ai muốn lôi đi đều được một vùng một.

Cũng không đúng, hiện tại Lý Lạc, cũng không phải trước đó ở trong Ám Quật, hắn hiện tại, thật muốn so với thực lực cùng tác dụng, chưa hẳn liền so nhị tinh viện cái kia kéo hông tổ hai người yếu đi.

"Cái này bộ phận thứ hai "Hỗn cấp thi đấu" cuối cùng sẽ có một đội ngũ thắng được, đội ngũ kia, sẽ thu hoạch được ba viên "Thần Thụ Kim Huy" ."

Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười, nói: "Cho nên nói, trọng yếu nhất tranh tài là trận thứ hai  bình thường tới nói, chỉ cần không có học phủ tại trận đầu viện cấp thi đấu thời điểm trực tiếp đoạt được ba cái mạnh nhất học viên xưng hào, thu được ba viên "Thần Thụ Kim Huy" như vậy ai thu hoạch được trận thứ hai "Hỗn cấp thi đấu" thắng lợi, như vậy thì sẽ trở thành tổng quán quân, đoạt được "Long Cốt Chén Thánh" ."

Lý Lạc tắc lưỡi, đoạt được ba cái mạnh nhất học viên xưng hào, độ khó này quá cao, mà lại, cái nào học phủ nếu quả thật có được loại này nghiền ép thực lực cấp bậc, vậy cái này trận thứ hai hỗn cấp thi đấu còn cần chơi sao? Cái này ba cái mạnh nhất học viên tổ hợp lại với nhau, mặt khác học phủ cái nào hỗn cấp tiểu đội đánh thắng được?

Cho nên đồng dạng có thể hoàn thành tiền đề này điều kiện học phủ, cho đến nay hẳn là còn không có ở trên Đông Vực Thần Châu xuất hiện qua đi.

Bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ dám xem tam tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào là vật trong bàn tay, đó là bởi vì có được Khương Thanh Nga như thế một cái thân hoài cửu phẩm Quang Minh Tướng yêu nghiệt, mà trong lịch sử, Đông Vực Thần Châu phía trên cái nào Thánh Học Phủ có thể đồng thời có được ba cái loại cấp bậc này yêu nghiệt sao?

Không thực tế.

"Mặt khác cái này "Thần Thụ Kim Huy" cũng là cực kỳ đặc thù bảo cụ, đây là Học Phủ liên minh chuyên môn chế tạo ra đến vì ngợi khen ưu dị học viên, nó thần hiệu rất nhiều, trong đó đặc biệt nhất một loại hiệu quả, chính là tại đeo lúc có thể phóng xuất ra "Thần Thụ chi lực" loại lực lượng này có thể không ngừng rèn luyện tăng lên tự thân tướng tính, nói theo một ý nghĩa nào đó, xem như ngày đêm không ngừng tại phục dụng lấy linh thủy kỳ quang, mà lại loại này tăng lên hiệu quả có lẽ không có linh thủy kỳ quang rõ ràng như vậy cùng kịch liệt, nhưng là nhuận vật vô thanh, từ lâu dài góc độ đến xem, có thể cho các ngươi tỉnh lược rơi cực kỳ to lớn một bút chi tiêu." Tố Tâm phó viện trưởng cười nói bổ sung.

Lời nói này đi ra, đừng nói là bình thường học viên, liền ngay cả Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa, con mắt đều là lướt qua một tia sáng, bởi vì bọn hắn minh bạch loại hiệu quả này mới thật sự là quý giá.

Đương nhiên kích động nhất vẫn là phải thuộc Lý Lạc, hô hấp của hắn đều là vào lúc này biến thành ồ ồ, bởi vì ở trong sân nếu như ai tiêu hao linh thủy kỳ quang nhiều nhất nói, vậy hắn nhất định là có thể kiêu ngạo đứng lên, dù sao hắn động không đáy kia thế nhưng là ngay cả Thái Vi tỷ có thể lấp khóc.

Mà lại hắn là nhiều tướng, loại này có thể thoải mái tướng tính bảo cụ, ở trên người hắn có thể đem hiệu quả phát huy đến lớn nhất.

Loại này đặc thù bảo cụ đối với hắn mà nói, sợ là so một chút tử nhãn bảo cụ đều muốn tới càng thêm có lực hấp dẫn.

Lý Lạc liếm liếm khóe miệng, không sai, có mục tiêu, trận thứ hai hỗn cấp thi đấu trước mặc kệ, nhưng nếu có thể mà nói, trận đầu này viện cấp thi đấu bên trong, hắn hay là cần tận khả năng đoạt một chút.

Dù sao hỗn cấp thi đấu biến số quá nhiều, đến lúc đó hắn gia nhập vào trong tiểu đội, xác suất lớn cũng là thiên hướng về từ bên cạnh hiệp trợ một loại kia, dù sao có Khương Thanh Nga cùng tứ tinh viện người ở đây, hắn cảm giác bằng hắn một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, chỉ sợ là không có thực lực ảnh hưởng đại cục, điểm này hắn vẫn còn có chút tự mình hiểu lấy.

Cho nên nếu như nói hắn muốn có được một viên "Thần Thụ Kim Huy" lời nói, như vậy trận đầu viện cấp thi đấu là hắn lớn nhất cơ hội.

"Đúng rồi, nếu có người có thể có được hai viên "Thần Thụ Kim Huy" lời nói, có thể xin mời đem cái này hai viên huy chương tiến hành dung hợp, đến lúc đó sẽ hình thành mới huy chương, loại này huy chương được xưng là "Thần Thụ Tử Huy" đối ứng là từng cái Thánh Học Phủ bên trong kim huy, tử huy học viên phẩm giai. . ."

" "Thần Thụ Tử Huy" các loại thần hiệu, đều sẽ so huy chương vàng mạnh hơn, cho nên nếu có điều kiện này đi hoàn thành loại điều kiện hà khắc này đồng học, cần phải thật tốt nắm chắc cơ hội, đây chính là cực kỳ khó được vinh quang, đã bao lâu nay Chén Thánh chiến bên trong, lấy được Thần Thụ Kim Huy học viên đã là cực kỳ thưa thớt, về phần càng hà khắc Thần Thụ Tử Huy, vậy thì càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Tố Tâm phó viện trưởng cười híp mắt con mắt nhìn Khương Thanh Nga một chút, muốn lấy được hai viên thuộc về tự thân "Thần Thụ Kim Huy" như vậy không chỉ có muốn tại viện cấp thi đấu trung thành là mạnh nhất học viên, hơn nữa còn đến tại đằng sau hỗn cấp thi đấu bên trong cũng trở thành người thắng sau cùng, dạng này mới có thể đạt thành cái này điều kiện hà khắc.

Mà trong đám người, hiển nhiên Khương Thanh Nga có khả năng nhất đạt tới điểm này.

Dù sao trận thứ hai hỗn cấp thi đấu kết quả như thế nào hiện tại khó mà nói, có thể chí ít trận đầu viện cấp thi đấu, Khương Thanh Nga đã có không nhỏ nắm chắc.

Bất quá đối với điểm này, Khương Thanh Nga tự thân ngược lại là coi như bình tĩnh, bởi vì tướng tính phẩm giai tăng lên đối với những người khác khả năng cực kỳ trân quý, nhưng đối với nàng loại này đã người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng người. . . Kỳ thật hiệu quả không tính quá lớn.

Mà Khương Thanh Nga mặc dù rất bình tĩnh, có thể cái kia mặt khác một bên Lý Lạc lại là không nhịn được ngẩng đầu, đó là bởi vì hắn sợ sệt nước miếng của mình không nhịn được từ khóe miệng nhỏ ra tới.

Hắn nhìn qua lầu các mái vòm, nhẹ nhàng lắc đầu.

Tố Tâm phó viện trưởng, ngài thật đúng là một cái ma quỷ a.

Ngươi thành công đem một cái thiếu niên thiện lương trong lòng Dã Hỏa động đến đứng lên.

Lửa này, chỉ có Thần Thụ Tử Huy có thể cứu..