Chương 457: Thánh Minh Vương học phủ dã tâm

Chương 457: Thánh Minh Vương học phủ dã tâm

Khi Thánh Huyền Tinh học phủ bên này tại vì sắp đến "Viện cấp thi đấu" làm lấy thảo luận cùng chuẩn bị lúc, nơi đây trong toà không gian này mặt khác trong lầu tháp, các đại học phủ đồng dạng là tại khua chiêng gõ trống đã định lấy rất nhiều kế hoạch.

Tòa nào đó tháp lâu, tháp lâu trước treo lệnh bài, trên bảng hiệu mặt viết "Thánh Minh Vương học phủ" .

Cùng với những cái khác học phủ đường dài truyền tống đến khác biệt, Thánh Minh Vương học phủ đã sớm hoàn thành dàn xếp, bởi vì bọn họ là lần trước Chén Thánh chiến quán quân, mà Long Cốt Chén Thánh cũng liền rơi vào Thánh Minh Vương học phủ trong tay, cho nên bọn hắn tiến vào muốn lộ ra càng thêm nhẹ nhõm rất nhiều.

Mà lúc này, tại tháp lâu tầng cao nhất, năm đạo bóng người xếp bằng ở bàn trà trước, đồng thời quan sát mảnh này bắt đầu trở nên sôi trào lên khu vực.

"Liên quan tới các viện kế hoạch, tại lúc đến chúng ta liền làm xong an bài, các ngươi bốn người là chúng ta Thánh Minh Vương học phủ lần này tứ viện thiên kiêu, mà chúng ta có thể hay không đem Long Cốt Chén Thánh tiếp tục lưu tại trong học phủ, biểu hiện của các ngươi cực kỳ trọng yếu."

Nói chuyện, là một tên nam tử mặc áo bào trắng, nam tử mái đầu bạc trắng, khuôn mặt lại là tinh tế tỉ mỉ bóng loáng, tựa như anh hài, hai mắt của hắn sâu thẳm, cho người ta một loại cảm giác sâu không lường được.

Hắn chính là lần này Thánh Minh Vương học phủ người dẫn đầu, học phủ phó viện trưởng, Quách Cửu Phượng.

"Cảnh Thái Hư đồng học, nhất tinh viện cấp bên này, ngươi bây giờ nên tính là đoạt giải quán quân thí sinh sốt dẻo nhất, bất quá cũng không thể tâm hoài khinh thường, các đại học phủ những năm này cũng không phải uổng phí, vì Long Cốt Chén Thánh, bọn hắn tất nhiên cũng sẽ dùng hết hết thảy bồi dưỡng thiên kiêu."

"Bất quá ngươi người mang hư cửu phẩm phong tướng, tự thân ưu thế hay là rất lớn, cho nên ngươi cần tận khả năng đoạt lấy nhất tinh viện mạnh nhất học viên."

Quách Cửu Phượng ánh mắt đầu tiên là nhìn về phía tay trái người thứ nhất, đó là một tên thiếu niên áo xanh, thiếu niên khuôn mặt anh lãng, thân thể thẳng tắp như thương, khóe miệng ngậm lấy một vòng nụ cười như có như không, đầu ngón tay của hắn lượn vòng lấy một sợi tướng lực màu xanh, tướng lực hóa thành xoáy gió, tại đầu ngón tay không ngừng linh hoạt nhảy vọt.

Người này, chính là lần này Chén Thánh chiến nhất tinh viện lớn nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn, Thánh Minh Vương học phủ Cảnh Thái Hư.

"Phó viện trưởng yên tâm, ta hiểu được."

Cảnh Thái Hư mỉm cười gật đầu, nói: "Thánh Sơn học phủ Tôn Đại Thánh còn có Thiên Hỏa Thánh Học Phủ Lộc Minh đều không đơn giản, thật đối đầu bọn hắn hay là đến phí rất lớn một phen tay chân, mà lại mặt khác học phủ cũng không biết cất giấu át chủ bài gì, dù sao tình báo quá ít, chỉ có thể đến lúc đó cẩn thận một chút. ."

Quách Cửu Phượng gật gật đầu, Cảnh Thái Hư bên này hắn hay là rất yên tâm, dù sao người sau từ khi tiến vào học phủ về sau, đến nay chưa bại một lần, chiến tích hiển hách, tuy nói mặt khác học phủ nhất tinh viện bên trong cũng không thiếu kiêu tử, nhưng nghĩ đến mặc kệ gặp phải bất kỳ đối thủ nào, Cảnh Thái Hư đều sẽ có một chút ưu thế.

"Viên Bàn Sơn đồng học, các ngươi nhị tinh viện bên này thì là muốn càng thêm cẩn thận một chút, chúng ta Thánh Minh Vương học phủ là lần trước quán quân, cho nên làm việc tùy tiện lời nói khó tránh khỏi sẽ dẫn tới nhằm vào, các ngươi phải tận lực tránh cho loại tình huống này xuất hiện."

Quách Cửu Phượng lại là nhìn về hướng một tên thân thể thanh niên khôi ngô, thanh niên khuôn mặt thô kệch, trần ở bên ngoài trên cánh tay có gân xanh run run, phồng lên ở giữa tản ra lực lượng kinh người cảm giác.

Người này tên là Viên Bàn Sơn, là bây giờ bọn hắn nhị tinh viện bên trong người khiêng đỉnh, chỉ bất quá cùng Cảnh Thái Hư loại này tại nhất tinh viện cấp bên trong học viên so ra, Viên Bàn Sơn lại là có chỗ chênh lệch, bất quá tổng thể tới nói, thực lực của hắn cũng tuyệt đối xem như đông đảo trong học phủ đỉnh tiêm cấp độ.

Nó người mang thượng bát phẩm sơn nhạc cùng nhau, kỳ thật xem như thổ tướng một loại diễn biến.

"Theo chúng ta có được tình báo, Đông Vực Thần Châu rất nhiều trong học phủ nhị tinh viện bên trong, có lẽ muốn lấy Bắc Hải Thánh Học Phủ vị kia tên là Ngao Bạch tuyển thủ hạt giống là nhất, người này, so ngươi đi được càng nhanh một bước, hắn sát cung có lẽ đã nhanh muốn thành hình, nếu là gặp phải, ngươi phải cẩn thận."

Viên Bàn Sơn nghe vậy, ánh mắt cũng là không nhịn được ngưng tụ, hắn hôm nay chính xen vào Tướng Sư cảnh đỉnh phong cùng Bái Tướng cảnh ở giữa, cái giai đoạn này là Địa Sát Tướng giai giai đoạn thứ nhất "Sát Cung cảnh" hình thức ban đầu kỳ, cho nên nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn loại tầng thứ này cũng được xưng là "Hư đem" .

Mà dựa theo Quách Cửu Phượng nói, cái kia Ngao Bạch sát cung lại muốn thành hình rồi? Đây chẳng phải là liền muốn chân chính bước vào Địa Sát Tướng giai?

Cái này đích xác là dẫn trước hắn một bước.

"Ta sẽ chú ý." Viên Bàn Sơn trầm giọng nói.

Quách Cửu Phượng gật đầu, kỳ thật hắn cũng là có chút điểm tiếc nuối, bọn hắn Thánh Minh Vương học phủ bốn cái viện cấp bên trong, nhị tinh viện mặc dù không đến mức kéo hông, nhưng không có mặt khác ba cái viện cấp như vậy hàng đầu, cho nên lần này nhị tinh viện cấp bên này, chỉ có thể nhìn vận khí có thể đi tới chỗ nào đi.

Nghĩ như vậy, ánh mắt của hắn nhìn về hướng ở giữa một tên thanh niên, thanh niên khuôn mặt so với Cảnh Thái Hư hiển nhiên là muốn phổ thông rất nhiều, bất quá hắn tóc ngược lại là đặc biệt, lam nhạt nhan sắc, chính như hắn tự thân có thủy tướng đồng dạng.

Thanh niên tóc hơi dài, cho nên buộc thành một đầu bím tóc rủ xuống ở sau ót, hắn lúc cười lên, con mắt tựa như là híp lại thành một đường nhỏ, rất phù hợp híp híp mắt cao thủ đặc sắc.

"Lam Lan, ngươi bên này ta cũng không muốn nói nhiều, các đại Thánh Học Phủ bên trong, tứ tinh trong viện có được thành thục nhất kiêu tử, ngươi năm đó tiến vào học phủ lúc, vừa vặn cũng là học phủ đoạt được Long Cốt Chén Thánh thời điểm, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, bốn cái viện cấp bên trong, các ngươi tứ tinh viện người là hưởng thụ lấy nhiều nhất tài nguyên tu luyện, mà ngươi, cũng hoàn toàn xứng với những tài nguyên này."

"Cho nên tứ tinh viện cấp bên này, học phủ hi vọng ngươi có thể đoạt lấy mạnh nhất học viên, đem một viên Thần Thụ Kim Huy nắm bắt tới tay." Quách Cửu Phượng nhìn xem thanh niên tóc lam, nói ra.

Tên là Lam Lan thanh niên nghe vậy, ngược lại là chưa từng nói thêm cái gì, chỉ là thần thái bình tĩnh khẽ vuốt cằm.

Quách Cửu Phượng nói: "Đối với lần này Chén Thánh chiến, học phủ cũng coi là làm nhiều năm chuẩn bị, nói theo một ý nghĩa nào đó, chúng ta là lần trước quán quân, cho nên đạt được Long Cốt Chén Thánh cùng Học Phủ liên minh cho khổng lồ tài nguyên, cái này cho chúng ta hiện tại đội hình đặt xuống cơ sở vững chắc, trên một điểm này, chúng ta Thánh Minh Vương học phủ là có ưu thế."

"Cho nên học phủ bên này cho các ngươi lớn nhất kỳ vọng, là hy vọng có thể tại vòng thứ nhất viện cấp thi đấu bên trong liền lấy được ba viên Thần Thụ Kim Huy."

"Mà bây giờ ba viên Thần Thụ Kim Huy bên trong, nhất tinh viện cùng tứ tinh viện chúng ta nắm chắc lớn nhất, nhị tinh viện. . . Có lẽ còn thiếu một chút hoả hầu, cho nên, chúng ta muốn đạt thành mục tiêu này, có thể muốn tại tam tinh viện bên này làm một chút đột phá."

Nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía người cuối cùng, đó là một tên thanh niên mặc ngân bào, hắn tên là Lục Kim Từ, là tam tinh viện đại biểu, bây giờ thực lực đã bước vào Cực Sát cảnh.

Cái này Lục Kim Từ nghe đến lời này, không nhịn được gãi đầu một cái, bất đắc dĩ nói: "Phó viện trưởng, ngươi sai lầm đi, ngươi chẳng lẽ không biết lần này tam tinh viện tranh tài, danh xưng kỳ trước Chén Thánh chiến khó khăn nhất một lần sao? Cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ Khương Thanh Nga, thế nhưng là cửu phẩm Quang Minh Tướng, chúng ta muốn từ nàng nơi này tìm đột phá? Đây không phải tìm cứng rắn nhất núi đi đụng sao?"

Quách Cửu Phượng nghe vậy cười cười, dù bận vẫn ung dung mà nói: "Chính là bởi vì cái kia Khương Thanh Nga quá mạnh, cho nên mới có cơ hội."

"Có ý tứ gì?" Lục Kim Từ ngẩn người.

Cái kia Lam Lan mắt sáng lên, nói: "Phó viện trưởng ý tứ. . . Là muốn liên hợp mặt khác học phủ săn bắn Khương Thanh Nga?"

"Kỳ thật cũng không tính là liên hợp đi, mà là một loại ngầm hiểu lẫn nhau."

Quách Cửu Phượng cười nhạt một tiếng, nói: "Nàng nếu mạnh như vậy, mạnh đến không có cái nào học phủ có thể đơn độc đối kháng, như vậy mặt khác học phủ học viên tại thời khắc cuối cùng lựa chọn trước liên thủ đưa nàng đào thải, đây không phải chuyện rất bình thường sao? Chỉ bất quá ở trong đó. . . Hơi cần một chút trợ giúp mà thôi."

Lục Kim Từ chần chờ nói: "Liên thủ đối phó nàng, sẽ có hay không có điểm thắng mà không võ?"

Quách Cửu Phượng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Xem ra có Long Cốt Chén Thánh tọa trấn học phủ mấy năm này, đã cùng bình đến để cho các ngươi quên đi dĩ vãng học phủ hàng năm cần bỏ ra bao lớn đại giới đi trấn áp tòa kia Ám Quật, ta hi vọng các ngươi nhớ kỹ, các ngươi những năm này bình tĩnh tu luyện, là xây dựng ở trước đây những học viên kia lấy tính mệnh cho các ngươi dốc sức làm đi ra."

"Hiện tại ngươi nói cho ta biết, đến tột cùng là học phủ hàng năm bỏ ra nhiều như vậy học viên tính mệnh trọng yếu, hay là cái gọi là thắng mà không võ?"

Lục Kim Từ trầm mặc xuống, sau đó nghiêm nghị nói: "Học sinh biết, hết thảy nghe học phủ phân phó."

Quách Cửu Phượng gật đầu, nói: "Có thể làm cho mặt khác học phủ vứt bỏ hiềm khích lúc trước liên hợp đối phó, từ một loại nào đó phương diện tới nói, cũng coi là thể hiện ra cái này Khương Thanh Nga lợi hại, thật hâm mộ Thánh Huyền Tinh học phủ a, lại có thể ra một cái loại yêu nghiệt này."

"Khương Thanh Nga này, đừng nói là tại Đông Vực Thần Châu, ta muốn liền xem như ở trong Học Phủ liên minh, nàng đều là hoàn toàn xứng đáng thiên kiêu."

"Mà liên quan tới như thế nào đối phó nàng, chúng ta đồng dạng là có một cái kế hoạch. . ."

Quách Cửu Phượng mỉm cười, ngón tay hắn dính một giọt nước trà, sau đó ở trên bàn viết ra bốn chữ.

Ở đây bốn người nhìn lại.

"Liệp Nga kế hoạch."

Thật đơn giản bốn chữ, lại là có một cỗ đằng đằng sát khí khí thế thăng lên..