Chương 458: Truyền đơn

Chương 458: Truyền đơn

Liệp Nga kế hoạch.

Có chút khôi hài danh tự, nhưng lại không người cười đi ra, cho dù là cái kia sắp tham dự vào phần kế hoạch này bên trong Lục Kim Từ, đều là vẻ mặt nghiêm túc, bởi vì hắn biết cái này nghe vào rất đáng yêu "Ngỗng trắng lớn" đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại.

Mặc dù hắn cũng không chân chính cùng giao thủ qua, nhưng cửu phẩm Quang Minh Tướng, đủ để trấn áp hết thảy không phục.

"Tại phần kế hoạch này bên trong, chúng ta cần làm một chuyện."

Quách Cửu Phượng ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, cười nói: "Ta muốn để cho chúng ta Thánh Minh Vương học phủ trở thành Khương Thanh Nga một cái ưu tiên muốn mục tiêu đả kích, ngô, nói đơn giản, chính là ta muốn nàng khi tiến vào vòng hạch tâm về sau, trông thấy Lục Kim Từ, liền muốn trước tới đem hắn đào thải rơi."

"Bởi vì lời như vậy, có chút kế hoạch tốt hơn áp dụng."

Lục Kim Từ nghe vậy, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, hắn có như thế nhận người ganh tỵ sao?

"Phó viện trưởng, ta không có chiêu nàng chọc giận nàng, nàng làm gì nhằm vào như vậy ta."

Quách Cửu Phượng khẽ cười một tiếng, nói: "Không có trêu chọc, vậy liền trêu chọc một chút chứ sao."

Lục Kim Từ lộ ra vẻ làm khó: "Ta không am hiểu cái này a, mà lại người ta chưa chắc sẽ phản ứng ta, không thể nói trước ngay cả mặt cũng không thấy."

Quách Cửu Phượng cười nói: "Đây cũng là không có trông cậy vào ngươi."

Chợt hắn nhìn về hướng một bên Cảnh Thái Hư, nói: "Nhiệm vụ này liền giao cho ngươi a?"

Cảnh Thái Hư như có chút bất đắc dĩ cười gật gật đầu, nói: "Nếu là học phủ bố trí tới nhiệm vụ, ta liền nhận lấy thử một chút đi, bất quá nói đến, ta ngược lại thật ra thật muốn gặp nàng một chút."

"Làm hết sức mà thôi, dù sao cũng chỉ là vì để kế hoạch lại càng dễ áp dụng, có thể thành đương nhiên tốt, không có khả năng thành cũng có đường khác."

"Thời gian cấp bách, hiện tại liền đi đi. ."

"Đúng rồi, đem Lục Kim Từ cũng mang lên, dù sao hắn còn phải nhận cái mặt." Quách Cửu Phượng phất phất tay.

Thế là Cảnh Thái Hư, Lục Kim Từ hai người đều là lĩnh mệnh, sau đó từ tháp lâu tầng cao nhất đi xuống.

"Cảnh học đệ, chúng ta muốn làm gì?" Lúc xuống lầu, Lục Kim Từ có chút nghi ngờ hỏi.

Cảnh Thái Hư cười cười, sau đó nói: "Chờ một hồi ngươi theo ta cùng đi Thánh Huyền Tinh học phủ tháp lâu bên kia, trực tiếp tìm Khương Thanh Nga."

"Nàng sẽ để ý đến chúng ta?" Lục Kim Từ hỏi.

"Cho nên ta dự định trước tát cây đuốc."

Cảnh Thái Hư dường như đã sớm chuẩn bị, trực tiếp từ trong Không Gian Cầu lấy ra một chồng giấy, sau đó đưa một tờ cho Lục Kim Từ, người sau nhận lấy xem xét, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

Trang giấy trên cùng, viết cực kỳ bắt mắt màu đỏ.

"Kinh thiên đại bạo liệu!"

"Tục truyền Thánh Minh Vương học phủ Cảnh Thái Hư, từng cùng Thánh Huyền Tinh học phủ Khương Thanh Nga rất có nguồn gốc, nó bậc cha chú trước kia, từng có ý hai người thông gia!"

Lục Kim Từ nhìn qua phía trên này tin tức, im lặng nói: "Cảnh học đệ ngươi cái này viết không khỏi quá không thực tế đi."

"Vốn là chỉ là vì hấp dẫn ánh mắt, gây nên một chút gợn sóng mà thôi, hiện tại cái này bên ngoài đông đảo học phủ thám tử tụ tập, cái gì tin tức giả đều có, mà lại ta cũng không phải hoàn toàn ở nói lung tung, lần này tham gia Chén Thánh chiến trước đó, phụ thân ta hoàn toàn chính xác nói với ta qua, năm đó hắn từng cùng Đại Hạ Lý Thái Huyền quen biết, sau đó tại biết được hắn có một cái cực kỳ ưu tú nữ đệ tử về sau, còn viết qua thông gia ý nguyện tin vào đi, nhưng người đến sau nhà hoàn toàn không có hồi âm, hiển nhiên việc này là ngâm nước nóng." Cảnh Thái Hư cười híp mắt nói.

"Ngươi muốn đem những tin tức này lan rộng ra ngoài?" Lục Kim Từ hỏi.

Cảnh Thái Hư gật gật đầu, nói: "Khương Thanh Nga kia tất nhiên sẽ thu đến những lời đồn này, đến lúc đó ta lại dẫn ngươi đi Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia ước nàng gặp một chút, ta muốn, dưới tình huống như vậy, nàng hẳn là sẽ nhìn một chút chúng ta, mà chỉ cần nàng nhớ kỹ chúng ta Thánh Minh Vương học phủ, nhiệm vụ của chúng ta liền xem như hoàn thành."

Lục Kim Từ nhìn hắn một cái, nói: "Tại sao ta cảm giác là ngươi muốn gặp nàng?"

Cảnh Thái Hư khẽ giật mình, chợt thản nhiên cười nói: "Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, Khương Thanh Nga ưu tú như vậy nữ hài, hơn nữa còn cùng ta có như vậy nguồn gốc, ta muốn gặp mặt cũng không có gì lạ đi."

"Nhưng ngươi cuộc gặp mặt này, tựa hồ không quá làm người khác ưa thích." Lục Kim Từ nói ra.

"Không có cách, học phủ nhiệm vụ a. . . Mà lại có đôi khi không quá hữu hảo lần thứ nhất gặp mặt, chưa hẳn chính là chuyện xấu, tối thiểu nhất nàng sẽ một mực nhớ kỹ ta, lời như vậy, tương lai còn có cơ hội." Cảnh Thái Hư mỉm cười nói ra.

Lục Kim Từ cảm thán nói: "Thật sự là kinh nghiệm phong phú, không hổ là tiến vào học phủ mới một năm, liền giày vò ra mười cái bạn gái Phong Lưu Tình Thánh."

"Quá khen."

Cảnh Thái Hư khiêm tốn khoát tay áo, sau đó đưa tới một tên nhất tinh viện học viên, cầm trong tay những này giấy đưa cho hắn, đồng thời đưa qua đi năm tấm 100. 000 mệnh giá Kim Long phiếu, phân phó nói: "Lặng lẽ ra ngoài, che đậy kín thân phận, đem những vật này tìm mấy cái người không liên hệ lan rộng ra ngoài."

"Ngươi đây là bịt tai trộm chuông đi." Lục Kim Từ im lặng nói.

"Mặt ngoài công phu hay là được làm đủ." Cảnh Thái Hư cười nói.

Tên kia nhất tinh viện nam học viên nghe vậy, tranh thủ thời gian lĩnh mệnh mà đi.

"Tốt, tiếp xuống liền đợi đến tin tức truyền bá đến Khương Thanh Nga trong lỗ tai, chúng ta lại khởi hành tiến về đi." Cảnh Thái Hư nói ra.

Lục Kim Từ cũng chỉ có thể gật gật đầu.

. . .

Tên kia nhận được nhiệm vụ Thánh Minh Vương học phủ nam học viên trước tiên từ tháp lâu cửa sau chui ra đi, lấy ra áo choàng, đem tự thân đều che lấp, xem xét đi lên chính là loại kia lén lén lút lút người.

Hắn trực tiếp đi trong toà tiểu không gian này nhân viên dầy đặc nhất khu vực, đó là một tòa to lớn quảng trường hình khuyên, bây giờ các đại học phủ đều phái ra học viên đi ra nghe ngóng tình báo, mà nơi này, chính là tin tức là tập trung nhất địa phương.

Mặc dù nơi này truyền đi tình báo đến tột cùng thật giả có bao nhiêu, ai cũng không rõ ràng.

Thánh Minh Vương học phủ tên nam tử này học viên ở trên quảng trường đi vòng vo một hồi, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, loại này tìm người gieo rắc tin tức sự tình, không có khả năng tìm những cái kia nhìn người quá thông minh, miễn cho bị phát hiện mánh khóe.

Thế là hắn tại tìm kiếm sau mười mấy phút, rốt cuộc tìm được mục tiêu thích hợp.

Đó là một cái ngồi tại ao nước trên bậc thang ngẩn người người trẻ tuổi, hắn cái kia tóc cắt ngang trán dưới con mắt dường như tràn ngập mờ mịt cùng đối với tương lai hoang mang, y phục trên người tương đối bình thường, nghĩ đến gia cảnh bình thường, đây cũng là một cái đối với tiền tài tương đối có theo đuổi người.

Thế là, tên nam tử này học viên dưới áo choàng gương mặt lộ ra dáng tươi cười, hắn chậm rãi đi tới, sau đó lặng lẽ nói: "Huynh đệ, tiếp việc không?"

Lúc này, bởi vì sáng sớm không chút ăn cơm dẫn đến hiện tại đói đến có chút không còn khí lực Ngu Lãng nghi ngờ ngẩng đầu, nhìn qua trước mắt cái này toàn thân bao khỏa tại áo bào đen cùng dưới mũ rộng vành, xem xét cũng không phải là đồ tốt người.

Mà liền tại hắn dự định không nhịn được phất tay lúc, đối phương trực tiếp đưa ra một chồng giấy đơn, mà giấy đơn phía trên nhất, là một tấm 100. 000 mệnh giá Kim Long phiếu.

"Huynh đệ, đem cái này truyền ra, 100. 000 Thiên Lượng Kim sẽ là của ngươi."

Nghe được đối phương lời này, Ngu Lãng lập tức tinh thần, hắn lộ ra dáng tươi cười, như thiểm điện nhận lấy: "Huynh đệ, ngươi nhìn người thật chuẩn, một chút liền từ trong biển người chọn trúng ta, loại chuyện này ta hiểu."

Thánh Minh Vương học phủ nam học viên cũng không hứng thú nhiều lời, xoay người rời đi.

Mà Ngu Lãng đầu tiên là thu hồi tấm kia Kim Long phiếu, sau đó nhìn thoáng qua cái này chồng truyền đơn.

Khi hắn trông thấy phía trên viết bắt mắt kinh thiên đại bạo liệu cùng phía sau văn tự lúc, sắc mặt lập tức biến đổi.

"Cẩu vật, đây là muốn làm ta Lý Lạc huynh đệ a."

Hắn ánh mắt biến ảo, nhìn thoáng qua cái kia muốn chạy đi người áo đen, liền vội vàng đuổi theo, một phát bắt được hắn.

"Ngươi làm gì? !" Áo bào đen kia học viên lập tức cảnh giác nói.

"Huynh đệ, loại này việc tốt có thể hay không trực tiếp đều giao cho ta? Ta khẳng định an bài cho ngươi đến thỏa đáng!" Ngu Lãng lộ ra tham lam bộ dáng.

Áo bào đen học viên cau mày nói: "Ngươi ngược lại là lòng tham, trước tiên đem ngươi những này làm tốt rồi nói sau."

Ngu Lãng mắt sáng lên, lộ ra đau lòng chi sắc, thấp giọng nói: "Ta hiểu ý của ngươi, như vậy đi, cho ngươi một nửa tiền hoa hồng, những này công việc bẩn thỉu ta giúp ngươi làm!"

Áo bào đen học viên lập tức sửng sốt, còn có thể ăn hoa hồng? ! Sự tình còn có thể như thế thao tác? Ta thuần khiết tâm linh nhận lấy trùng kích.

Áo bào đen học viên thần sắc có chút hòa hoãn đứng lên, dù sao Cảnh Thái Hư cho hắn nhiệm vụ là để hắn đem truyền đơn tìm người đại phát, về phần mấy người cũng không nói, như vậy cho trước mắt cái này nhìn rất lòng tham gia hỏa cũng là có thể, dù sao đối phương lại còn như thế thượng đạo.

Thế là hắn đang chần chờ một chút về sau, đem tất cả truyền đơn đều đưa cho Ngu Lãng, đồng thời lại kèm theo một tấm 100. 000 mệnh giá Kim Long phiếu.

Ân, 500. 000, hắn ăn ba mươi, sẽ làm như vậy chủ yếu là bởi vì trước mắt Ngu Lãng cho hắn mở ra một cái mạch suy nghĩ mới.

"Huynh đệ, làm rất tốt."

Hắn cổ vũ vỗ vỗ Ngu Lãng bả vai, nhẹ nhõm đi.

Ngu Lãng bĩu môi, sau đó chạy đến trong một cái góc, móc ra bút đầu tiên là bắt chước một hồi trên truyền đơn mặt chữ viết về sau, lúc này mới thản nhiên tại mỗi một tờ truyền đơn phía sau, tiếp tục tăng thêm một chút đồ vật.

"Đạo thứ hai huyết tinh đại bạo liệu!"

"Việc này về sau chưa thành, tục truyền là bởi vì Cảnh gia phát hiện, Cảnh Thái Hư từ nhỏ thận hư! !".