Chương 459: Táo bạo Cảnh Thái Hư

Chương 459: Táo bạo Cảnh Thái Hư

Cảnh Thái Hư tại Thánh Minh Vương học phủ trong lầu tháp đợi ước chừng có thời gian một tiếng, sau đó liền trực tiếp kêu lên Lục Kim Từ ra cửa, bởi vì hắn cảm thấy có những thời giờ này, hắn muốn hỏa hầu cũng đã đầy đủ.

Hắn muốn gieo rắc tin tức, chắc hẳn đã là tiến vào Khương Thanh Nga trong tai.

Hai người ra tháp lâu, trực tiếp hướng Thánh Huyền Tinh học phủ tháp lâu mà đi.

Làm chủ nhà, bọn hắn hiển nhiên là có thể sớm biết được tất cả học phủ vị trí chỗ ở.

"Lục học trưởng, ngươi cảm thấy phó viện trưởng nói kế hoạch kia, cuối cùng thật sự có thể có hiệu quả sao?" Hai người sánh vai hành tẩu, Cảnh Thái Hư nhìn qua bốn phía lui tới rất nhiều học phủ học viên, sau đó thuận miệng hỏi.

Lục Kim Từ có chút trầm ngâm, nói: "Không biết, ta không có cùng có được cửu phẩm tướng đối thủ giao thủ qua, cho nên đối với cửu phẩm tướng chỉ có thể tồn tại ở suy đoán bên trong, ngược lại là ngươi, ngươi cũng coi là hư cửu phẩm, ngươi cảm thấy Khương Thanh Nga sẽ như thế nào?"

Cảnh Thái Hư nghe vậy, thì là trầm mặc mấy giây, chợt cười nói: "Nếu như từ ta tự mình tới suy đoán, ta cảm giác Lục học trưởng các ngươi. . . Có thể sẽ kinh lịch một trận rất khốc liệt chiến đấu."

Trong ngôn ngữ, tự có một chút ngạo khí, mặc dù chiếm một cái chữ Hư, nhưng chung quy là cửu phẩm, cho nên hắn hiểu được ở trong đó ý nghĩa.

"Thảm liệt là tất nhiên, liền xem ai có thể đứng ở cuối cùng." Lục Kim Từ gật gật đầu, đối với điểm này hắn ngược lại là không có phủ nhận, mặc dù tạm thời còn không rõ ràng lắm đến lúc đó sẽ có mấy vị mặt khác học phủ học viên đỉnh tiêm gia nhập trận này vây quét bên trong, nhưng mặc kệ kết quả như thế nào, quá trình tất nhiên sẽ tương đương thảm liệt.

"Ta cũng coi là không may, Đông Vực Thần Châu tam tinh viện ra loại cấp bậc này yêu nghiệt, hết lần này tới lần khác học phủ còn muốn từ nàng nơi này tìm đột phá."

Cảnh Thái Hư mỉm cười, vừa muốn nói chuyện, thần sắc hắn đột nhiên động một cái, ánh mắt đảo qua bốn phía, hắn phát hiện những cái kia lui tới mặt khác học phủ học viên ánh mắt, tựa hồ luôn luôn như có như không tại đối với hắn bay tới.

Loại này tầm mắt chú ý, Cảnh Thái Hư kỳ thật cũng không lạ lẫm, dù sao tại Thánh Minh Vương học phủ cùng Thần Dương vương triều bên trong, hắn đều là trong thế hệ trẻ tuổi tiêu điểm.

Nhưng là. . .

Vì sao ánh mắt của những người này, mang theo một chút nụ cười cổ quái ý?

"Lục học trưởng, có hay không phát giác được ánh mắt của những người này, có chút kỳ quái a?" Hắn không nhịn được muốn trưng cầu ý kiến Lục Kim Từ cảm giác. .

Lục Kim Từ bị hắn vừa nhắc nhở như vậy, cũng là phát giác được điểm không thích hợp, lúc này gật gật đầu, không hiểu thấu mà nói: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Cảnh Thái Hư cau mày, sau đó đột nhiên đi mau mấy bước, ngăn cản một tên nữ học viên, trên gương mặt tuấn lãng lộ ra làm cho người say mê dáng tươi cười, ôn nhu hỏi: "Vị bạn học này, có thể nói cho ta biết một chút, ta có cái gì địa phương kỳ quái sao?"

Học viên nữ kia nhìn xem Cảnh Thái Hư tuấn lãng khuôn mặt, gương mặt ửng đỏ, sau đó trong lòng lại là có chút tiếc nuối cùng tiếc hận.

Cái này Cảnh Thái Hư thiên phú dung mạo đều là thượng giai, thế nhưng là tại sao có thể có loại thiếu sót này nha. . . Thật đáng thương.

Nàng ấp úng, sau đó tay lấy ra truyền đơn đưa tới, người lại thật nhanh chạy trốn.

Cảnh Thái Hư nghi ngờ cầm lấy truyền đơn, lần đầu tiên nhìn lại liền phát hiện là trước kia hắn làm truyền đơn, không có vấn đề gì a. . . Nghĩ như vậy thời điểm, dưới ánh mắt của hắn dời, đã nhìn thấy cái kia thêm ra tới một hàng chữ.

Trong nháy mắt đó, Cảnh Thái Hư con ngươi phảng phất là địa chấn kịch liệt đứng lên, cho dù là lấy tâm tính của hắn, đều là trực tiếp hít một hơi lãnh khí.

"Con mẹ nó chứ!"

Vị này Thần Dương vương triều Cảnh thị gia tộc thiếu tộc trưởng, trực tiếp là vào lúc này bị phá phòng, vậy mà nổ lên nói tục.

Thậm chí trên trán đều có gân xanh đang nhảy nhót.

"Thế nào?" Lục Kim Từ một mặt kinh ngạc, không rõ Bạch Tố đến từ tin phục cho Cảnh Thái Hư làm sao trong lúc bất chợt như thế táo bạo.

Cảnh Thái Hư khuôn mặt co quắp, cuối cùng vẫn đem truyền đơn đưa tới.

Lục Kim Từ nghi ngờ tiếp nhận, nhìn thoáng qua.

"Ta thao? !" Lục Kim Từ cũng chấn kinh.

"Cái này, đây không phải ngươi làm truyền đơn sao?"

Cảnh Thái Hư hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Là ta làm, nhưng là phía sau đầu kia hiển nhiên là bị người ác ý tăng thêm!"

"Xem ra, truyền đơn này đã khuếch tán ra. . . Mà lại từ nơi này quy mô đến xem, hẳn là ngươi những truyền đơn kia đều bị xuyên tạc qua, tại sao có thể như vậy? Ngươi không phải phái người âm thầm tràn ra đi sao? Chẳng lẽ còn có người cố ý đi theo sao?" Lục Kim Từ có chút mờ mịt nói ra.

Cảnh Thái Hư ánh mắt biến ảo, cuối cùng nói: "Có thể là làm chuyện này tên ngu xuẩn kia đem truyền đơn đều giao cho một người, sau đó hết lần này tới lần khác người kia. . . Còn đối với ta tâm hoài ác ý."

Trong âm thanh của hắn tràn đầy phiền muộn, ai có thể nghĩ tới trong lúc bất chợt bị người giội cho như thế một chậu nước bẩn.

Trách không được vừa rồi nữ học viên ánh mắt nhìn hắn bên trong tràn đầy đồng tình!

Ây

Lục Kim Từ có chút không biết nói cái gì cho phải, đồng thời nhìn về phía Cảnh Thái Hư ánh mắt cũng mang theo một chút đồng tình, hắn không phải đồng tình Cảnh Thái Hư đến cùng có phải hay không thận hư, mà là đồng tình hắn bị loại này nước bẩn đắp lên, bởi vì loại chuyện này Cảnh Thái Hư lại có thể làm sao đi chứng minh? Tổng không đến mức trước mặt mọi người đại triển hùng phong a? Vậy thì thật là điên rồi.

"Xuyên tạc truyền đơn gia hỏa này, là kẻ hung hãn."

Lục Kim Từ như thật đánh giá, tên kia rất rõ ràng dạng gì lời đồn nhất làm cho người có hứng thú, nguyên bản Cảnh Thái Hư viết đại bạo liệu đã rất hấp dẫn người ta con mắt, nhưng mà ai biết phía sau gia hỏa này càng có thể đem nắm lòng người, tùy ý một câu tăng thêm xuống tới, cũng làm người ta đem toàn bộ lời đồn hạch tâm chuyển dời đến Cảnh Thái Hư trên đầu.

Lại thêm bây giờ Cảnh Thái Hư là nhất tinh viện cấp bên này đoạt giải quán quân lôi cuốn, có thể nhìn thấy hắn xấu mặt, đó là rất để cho người ta thích nghe ngóng sự tình.

"Cần bác bỏ tin đồn một chút không? Tỉ như một lần nữa phát một bộ phận." Lục Kim Từ giương lên truyền đơn.

"Không có ích lợi gì."

Cảnh Thái Hư sắc mặt tái xanh, nói: "Ngươi cảm thấy người khác thật lưu ý ta có phải hay không thận hư sao?"

Lục Kim Từ yên lặng, ai cũng biết bây giờ nơi này tin tức giả bay khắp nơi, rất nhiều người thông minh cũng đều minh bạch tin tức này hơn phân nửa là giả, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn chế giễu.

Nghe một chút, cái kia Thánh Minh Vương học phủ nhất tinh viện thiên kiêu, có khả năng nhất trở thành lần này Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện mạnh nhất học viên Cảnh Thái Hư, hắn lại là cái thận hư! !

Cái này nhiều hấp dẫn người nhãn cầu.

"Mẹ nhà hắn, không biết là ai làm, cũng thật là một nhân tài." Cảnh Thái Hư bất đắc dĩ lắc đầu, lần này thật sự là dời lên tảng đá nện chân của mình.

"Xác suất lớn là Thánh Huyền Tinh học phủ người làm a, ta muốn hẳn là ngươi phái đi ra tán truyền đơn người, vừa vặn xui xẻo đem truyền đơn đưa đến người đối diện trong tay." Lục Kim Từ nói ra.

Cảnh Thái Hư mím môi một cái, thật sự là có loại đem cái kia tán truyền đơn người đập chết xúc động, có thể từ trong biển người mênh mông một chút liền tinh chuẩn tìm tới Thánh Huyền Tinh học phủ người, cũng không biết nên nói là quá ngu hay là vận khí quá xấu.

"Được rồi, mặc kệ cái này."

Hắn thở dài một hơi, nói: "Nếu như là Thánh Huyền Tinh học phủ người làm mà nói, chắc hẳn lúc này Khương Thanh Nga cũng sẽ biết đến, từ một loại nào đó góc độ tới nói, chúng ta cũng coi là đạt thành mục tiêu."

"Đi thôi, đi trước Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia, bất kể như thế nào, Khương Thanh Nga vẫn là phải trước gặp thấy một lần."

Lục Kim Từ gật gật đầu, sau đó hai người chỉ có thể đỉnh lấy dọc theo đường những cái kia ánh mắt cổ quái, đối với Thánh Huyền Tinh học phủ tháp lâu bên kia mà đi..