Chương 460: Cừu oán

Chương 460: Cừu oán

Khi Cảnh Thái Hư bởi vì trên truyền đơn kia thêm ra tới một đoạn văn ở vào trong gió xốc xếch trạng thái lúc, Thánh Huyền Tinh học phủ tháp lâu bên này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ngay tại tháp lâu một tầng lan can chỗ ngắm nhìn toà không gian này, đồng thời tùy ý trò chuyện.

Sau đó hắn liền chú ý tới chỗ góc cua nhô ra tới đầu.

Đó là Ngu Lãng.

Người sau nhìn xem hắn cùng với Khương Thanh Nga, ngược lại là không có trực tiếp đi tới, ngược lại là lén lén lút lút đối với hắn vẫy vẫy tay.

Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đi tới, nói: "Không phải bảo ngươi ra ngoài tìm hiểu tình báo a, tại sao lại lui về tới?"

"Làm đến một cái kinh thiên đại tình báo."

Ngu Lãng dừng một chút, nói: "Bất quá ngươi xem sau có thể sẽ có chút sinh khí."

Sau đó hắn đem một phần chưa từng xuyên tạc truyền đơn đưa tới.

Lý Lạc nhận lấy, ánh mắt quét qua, sau đó trên mặt dáng tươi cười chính là thời gian dần trôi qua thu liễm, hắn tự chủ từ trước đến nay cũng không tệ lắm, nhưng lúc này trong đôi mắt cũng không khỏi dâng lên vẻ tức giận.

Mặc dù loại này truyền đơn lời đồn không thể tin, nhưng việc này lại dính đến Khương Thanh Nga, mà hắn cùng Khương Thanh Nga ở giữa lại là có được hôn ước, cho nên phần này lời đồn bất luận đối với hắn hay là Khương Thanh Nga, đều xem như một loại bôi đen.

"Muốn cho Khương học tỷ nhìn sao?" Ngu Lãng hỏi.

"Không có gì tốt giấu diếm."

Lý Lạc nghĩ nghĩ, cũng liền xoay người sang chỗ khác, đi đến Khương Thanh Nga bên cạnh, đem truyền đơn đưa cho nàng.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng đảo qua phía trên, đẹp đẽ như sứ trắng giống như trên gương mặt cũng không có nổi lên cái gì gợn sóng, chỉ bất quá Lý Lạc lại là chú ý tới nàng ánh mắt dừng lại thời gian hơi dài quá mấy giây. .

"Bây giờ trong khu vực này tin tức giả khắp nơi đều là, ngược lại không cần thiết quá để ý." Lý Lạc cười nói.

"Cái này cũng là không có khả năng hoàn toàn nói là tin tức giả."

Khương Thanh Nga nói: "Cái này Thần Dương vương triều Cảnh thị gia tộc, trước kia hoàn toàn chính xác phát tới qua một phong cố ý thông gia tin, nhưng sư phụ cũng không để ý tới, trực tiếp đem nó gác lại, cho nên phía trên này nói tới tin tức, cũng là không tính là hoàn toàn không là thật."

"Nhưng là. . . Ở trong đó ẩn hàm ác ý ngược lại là thật."

Khương Thanh Nga lời này  làm cho Lý Lạc trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc: "Còn có việc này? Ta làm sao không biết!"

"Vốn là rất chuyện nhàm chán, đồng thời cũng là chuyện cũ năm xưa, cho nên liền không có đã nói với ngươi, kết quả không nghĩ tới lại còn sẽ có người nhớ kỹ."

Khương Thanh Nga tinh tế đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ truyền đơn, thanh âm bình thản nói: "Chuyện này, chỉ có số rất ít người biết, bây giờ sẽ bị người tuôn ra đến, như vậy kẻ đầu têu là ai cũng không khó đoán."

"Là cái này Cảnh Thái Hư?" Lý Lạc chậm rãi nói ra.

Khương Thanh Nga gật đầu: "Ngay cả ta đều là chút thời gian trước mới nhìn rõ lá thư này, cho nên chỉ sợ cũng chỉ có cái này Cảnh Thái Hư, mới có thể biết loại sự tình này."

"Vậy hắn đó là cái cái gì dụng ý? Vô duyên vô cớ đắc tội chúng ta?" Lý Lạc hai mắt nhắm lại, lấy hai người lập trường, phần này lời đồn vừa phát ra đến, cơ hồ chính là đứng ở bọn hắn mặt đối lập.

Cái kia Cảnh Thái Hư, là đầu óc có vấn đề sao?

Hư cửu phẩm, liền có thể phách lối như vậy?

"Khả năng, là cái kẻ ngu đi." Khương Thanh Nga tùy ý nói.

"Khương học tỷ không nên tức giận, ta đã thay ngươi lợi hại hung ác dạy dỗ thằng ngu này!" Một bên Ngu Lãng nhếch miệng cười một tiếng, một bộ dương dương đắc ý bộ dáng.

"Ồ?" Khương Thanh Nga kinh ngạc nhìn về phía Ngu Lãng.

Sau đó Ngu Lãng liền móc ra một phần khác truyền đơn, truyền đơn này chính là bị hắn xuyên tạc qua: "Bọn hắn phái người đi ra tán truyền đơn, kết quả đều bị ta tiệt hồ, cho nên hiện tại lan rộng ra ngoài truyền đơn, đều là bị ta sửa chữa qua."

Khương Thanh Nga tiếp nhận truyền đơn nhìn thoáng qua, lập tức khẽ giật mình, chợt khóe môi của nàng bên cạnh cũng là nhịn không được hiện ra một vòng ý cười.

Lý Lạc nhô đầu ra đến xem nhìn  đồng dạng là sửng sốt, sau đó ánh mắt trở nên cổ quái.

"Ngu Lãng, ngươi là nhân tài, ta trước kia đánh giá thấp ngươi." Lý Lạc nói nghiêm túc.

Ngu Lãng đầu này tăng thêm, không chỉ có đem phần này lời đồn trọng điểm dời đi, hơn nữa còn cho cái kia Cảnh Thái Hư giội cho một mặt phân, hiện tại Cảnh Thái Hư chỉ sợ khắc sâu thể nghiệm đến cái gì gọi là dời lên tảng đá nện chân của mình.

Lý Lạc đưa tay vỗ vỗ Ngu Lãng bả vai: "Cám ơn."

Kỳ thật đối với phần này lời đồn, Lý Lạc trong lòng là rất tức giận, bởi vì hắn không hy vọng bất luận kẻ nào đối với Khương Thanh Nga có chỉ trỏ mặt trái bình luận, hắn càng không hi vọng Khương Thanh Nga trở thành những này vô vị lời đồn trung tâm.

Mà Ngu Lãng kịp lúc xuất thủ, hiển nhiên là đem trận này lời đồn phong ba hạ xuống thấp nhất, đồng thời còn đem lời đồn tổn thương chuyển hướng Cảnh Thái Hư.

Cho nên cho dù song phương quan hệ đã là thâm hậu, nhưng hắn hay là chân thành cảm kích.

Ngu Lãng đối với cái này thì là bĩu môi, nói: "Khương học tỷ là chúng ta học phủ vương bài, ta làm sao có thể cho phép bọn hắn tùy ý bôi đen, ta đây chẳng qua là đang giữ gìn chúng ta học phủ danh dự."

Khương Thanh Nga nhìn qua Ngu Lãng, trên gương mặt tuyệt mỹ cũng là hiện ra một vòng nụ cười ấm áp.

"Tạ ơn." Nàng cũng là đi theo Lý Lạc nói lời cảm tạ.

Mà đối mặt với Khương Thanh Nga cảm tạ, Ngu Lãng thì là có chút thụ sủng nhược kinh, mặc dù ngày thường tại trong học phủ Khương Thanh Nga không được coi là cao lạnh, nhưng có lẽ bởi vì bản thân quá mức ưu tú, rất nhiều người đối với nàng đều là có một loại khoảng cách cảm giác.

Cho nên lúc này khi nàng buông xuống tư thái, chân thành cảm tạ lúc, ngay cả Ngu Lãng loại này đại điều tính cách đều là cảm giác được không có ý tứ.

Liền tại bọn hắn nơi này lúc nói chuyện, đột nhiên có một tên học phủ học viên từ chỗ góc cua bước nhanh mà đến, nói: "Khương học tỷ, tháp lâu trước có người nói muốn gặp ngươi, hắn nói hắn là Thánh Minh Vương học phủ Cảnh Thái Hư."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nghe vậy, trong mắt đều có lấy một sợi băng lãnh chi ý hiển hiện.

Cái này Cảnh Thái Hư, tại tràn ra những tin tức này về sau, còn dám chủ động tìm tới cửa?

"Gặp một lần?" Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga.

Hắn là muốn nhìn xem, cái này Cảnh Thái Hư, đến tột cùng là muốn làm trò gì.

Khương Thanh Nga gật gật đầu, nàng không nói gì, nhưng này như sứ trắng giống như trên gương mặt bao trùm lấy điểm điểm sương lạnh, cũng lộ ra lòng của nàng lúc này tình.

Sau đó một đoàn người đi xuống tháp lâu, ra cửa, chính là tại cái kia phía bên phải dưới một cây đại thụ, nhìn thấy hai đạo đứng ở nơi đó thân ảnh.

Chính là Cảnh Thái Hư cùng Lục Kim Từ.

Hai người đồng dạng là nhìn thấy đi tới Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Cảnh Thái Hư ánh mắt, trước tiên dừng lại ở trên người Khương Thanh Nga, tuy nói tại lúc đến đã làm tốt một chút chuẩn bị tâm lý, nhưng khi chân nhân xuất hiện ở trước mắt thời điểm, Cảnh Thái Hư trong mắt hay là có nồng đậm kinh diễm chi sắc nổi lên.

Đối với biết nữ vô số Cảnh Thái Hư tới nói, nữ hài trước mắt, thật xem như hắn gặp số một.

Khó trách lúc trước ngay cả lão đầu tử đều sẽ điễn hạ mặt đi tìm người ta thông gia, tốt a, thật sự là trách lầm hắn.

Mà lúc này Lý Lạc hai người cũng là đến gần tới, Lý Lạc ánh mắt trước tiên nhìn về hướng Cảnh Thái Hư, mặc dù chưa từng thấy qua, nhưng chẳng biết tại sao hắn trông thấy người này, liền không tự chủ được dâng lên một loại cảm giác chán ghét, thế là hắn lộ ra dáng tươi cười, nói: "Ngươi tốt, ngươi chính là cái kia. . . Cảnh Thận Hư?"

Cảnh Thái Hư trên mặt tuấn lãng dáng tươi cười có chút ngưng tụ, chợt cải chính: "Là Cảnh Thái Hư."

"Xem ra phần kia truyền đơn đích thật là người của các ngươi xuyên tạc."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Đổi đến không phải rất tốt sao?"

"Từ không sinh có sự tình, có chút không quá lễ phép, mà ta nói tới sự tình, lại không phải hư giả, mà là xác thực." Cảnh Thái Hư nói ra.

"Cùng loại các ngươi Cảnh gia dạng này tin, những năm này chúng ta Lạc Lam phủ thu vài cái rương, cho nên các hạ không nên quá để bụng." Lý Lạc cười cười.

Cảnh Thái Hư ánh mắt nhìn chằm chằm trước mắt cái này vậy mà so với hắn đều muốn càng thêm anh tuấn thẳng tắp thiếu niên, lông mày hơi nhíu, nói: "Ngươi là?"

"Thánh Huyền Tinh học phủ Lý Lạc, Lý Thái Huyền nhi tử. . . Mặt khác, cũng là Khương Thanh Nga vị hôn phu." Hắn vươn tay, kéo lại một bên từ đầu đến cuối không nói lời nào Khương Thanh Nga tinh tế tay nhỏ, cái kia kiều nộn xúc cảm, tựa như mỡ dê noãn ngọc.

"Cho nên vị này Thánh Minh Vương học phủ bằng hữu, ngươi truyền lời đồn, để cho ta rất tức giận."

Khương Thanh Nga nhìn Lý Lạc một chút, môi đỏ nổi lên một vòng ý cười, cũng là chưa từng tránh thoát, ngược lại cùng Lý Lạc ngón tay gõ khép.

"Vị hôn phu?"

Cảnh Thái Hư rốt cục sắc mặt có chút biến hóa, hắn ngược lại là không nghĩ tới hai người vậy mà lại là như vậy quan hệ, hơn nữa nhìn Khương Thanh Nga phản ứng, cũng không có bất kỳ kháng cự.

"Lý Lạc thiếu phủ chủ, thật đúng là làm cho người hâm mộ, phần này lâu đài gần nước, phúc phận quá lớn." Cảnh Thái Hư cảm thán nói.

"Khương học tỷ, lúc trước ta là không biết được việc này, cho nên mạo muội, ta chỉ là lúc đến nghe phụ thân nhắc qua ngươi cùng đã từng đoạn chuyện cũ kia, cho nên mới muốn cùng ngươi gặp một lần, nếu như cho ngươi tạo thành ảnh hưởng không tốt gì, ta có thể làm chúng xin lỗi ngươi." Hắn vừa nhìn về phía Khương Thanh Nga, thần sắc thành khẩn biểu đạt áy náy.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng mang theo một chút đạm mạc nhìn chằm chằm Cảnh Thái Hư, rốt cục mở miệng nói ra: "Con ruồi là dùng đến chụp chết, không phải dùng để nói xin lỗi."

Cảnh Thái Hư đồng tử hơi co lại, bởi vì giờ khắc này, hắn thật là từ Khương Thanh Nga trong thanh âm đã nhận ra một sợi sát cơ.

Lục Kim Từ tiến lên nửa bước, ngăn trở Cảnh Thái Hư nửa người, thân thể căng cứng, ánh mắt cảnh giới nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga.

Tuy nói nơi đây không gian cấm chỉ tranh đấu, nhưng liền sợ Khương Thanh Nga này tức giận lên đầu, trực tiếp lôi đình xuất thủ đem Cảnh Thái Hư tiêu diệt, vậy nhưng thật sự là một đổi một.

"Cảnh Thận Hư. . . Không phải, Cảnh Thái Hư đồng học."

Lý Lạc nhìn qua Cảnh Thái Hư, cười nói: "Chúng ta, viện cấp thi đấu bên trên gặp."

Cảnh Thái Hư đón Lý Lạc ánh mắt cười cười, hắn như thế nào nghe không ra người sau lời nói này ở giữa ẩn chứa ý tứ, lúc này hàm súc cười nói: "Lý Lạc đồng học, ta rất chờ mong."

Sau đó song phương đều là không có nói tiếp hứng thú, Cảnh Thái Hư cùng Lục Kim Từ chính là trực tiếp quay người rời đi.

Đi một đoạn đường về sau, Lục Kim Từ mới vừa hỏi nói: "Mục đích của chúng ta giống như đạt đến."

Hắn có thể cảm giác được, Khương Thanh Nga xem bọn hắn ánh mắt có chút lạnh.

Cảnh Thái Hư gật gật đầu.

"Làm sao có loại dùng sức quá mạnh cảm giác? Khương Thanh Nga kia, để cho ta trong lòng có chút sợ hãi." Lục Kim Từ nói.

Cảnh Thái Hư vẫn như cũ không nói chuyện.

Lục Kim Từ không nhịn được vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Cảnh Thái Hư thăm thẳm thở dài: "Muốn một màn kia động tâm cảm giác."

Lục Kim Từ liếc mắt, nói: "Ngươi tiến vào học phủ một năm, tâm động mười lần."

"Lần này không giống với." Cảnh Thái Hư giải thích.

"Người ta là có vị hôn phu. . . Mà lại, ngươi lần này làm sự tình, hẳn là cùng Lý Lạc kia kết xuống cừu oán." Lục Kim Từ nhắc nhở.

Cảnh Thái Hư nghe vậy ngược lại là cười cười.

"Ta mặc dù hâm mộ vị này Lý Lạc đồng học phúc khí, nhưng lại cũng không e ngại hắn thực lực, ta cũng không phải tại khinh thường hắn, mà là. . ."

Hắn lộ ra nụ cười xán lạn: "Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện bên trong, ta, hoàn toàn chính xác không sợ ai."

Lục Kim Từ đối với cái này ngược lại là không có gì dị nghị, dù sao cũng là nhất tinh viện lớn nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn, Cảnh Thái Hư đích thật là có nói lời này tiền vốn cùng tư cách.

Mà tại một bên khác, Lý Lạc, Khương Thanh Nga nhìn qua hai người thân ảnh đi xa.

"Lý Lạc." Khương Thanh Nga đột nhiên mở miệng.

Ừm

"Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ." Nàng nói ra.

"Nhất tinh viện cấp thi đấu bên trên, đào thải rơi hắn."

"Có ban thưởng sao?" Lý Lạc mong đợi hỏi.

Khương Thanh Nga cười cười, giơ lên hai người dắt tại cùng nhau tay.

"Không có ý tứ, ngươi đã dự chi.".