Chương 461: Chính thức bắt đầu

Chương 461: Chính thức bắt đầu

Khi rời viện cấp thi đấu chính thức bắt đầu còn có một giờ thời điểm, tại Tố Tâm phó viện trưởng chỉ thị dưới, tất cả mọi người lần nữa hội tụ vào một chỗ, làm lấy cuối cùng tình báo tổng kết.

Nhất tinh viện bên này đám người vây tại một chỗ.

Tất cả mọi người nhìn xem Ngu Lãng, dù sao làm tình báo thu thập viên, tất cả tình báo đều ở trong tay của hắn, đồng thời viện khác cấp tình báo viên vừa mới cũng cùng hắn hoàn thành tình báo trao đổi.

Khục

Lần đầu bị như vậy chú mục, Ngu Lãng hơi có chút tự đắc, ho khan một tiếng, muốn nói điểm gì lời dạo đầu, Bạch Đậu Đậu đã là nhíu mày xem ra, thúc giục nói: "Không cần nói nhảm, nói thẳng trọng điểm."

Ngu Lãng rất ủy khuất, tân tân khổ khổ hơn nửa năm lại còn muốn bị gào to, Bạch Đậu Đậu này thật sự là quá khó hầu hạ.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là ngoan ngoãn nhận sợ hãi, từ trong ngực lấy ra một chồng tờ giấy, nói: "Tình báo ngược lại là sưu tập không ít, mà mọi người quan tâm nhất, có lẽ còn là mặt khác thánh học phủ nhất tinh viện bên trong đến tột cùng có cái nào cần thiết phải chú ý học viên đỉnh tiêm."

"Mặc dù tình báo thật thật giả giả, nhưng có ba cái đoạt giải quán quân lôi cuốn là lấy được chung nhận thức, ba người này cần đặc biệt chú ý."

Lã Thanh Nhi tò mò hỏi: "Trong ba người này có Lý Lạc sao?"

Ngu Lãng bĩu môi, nói: "Không có Lý Lạc, cho nên Lý Lạc đồng học, hi vọng ngươi tốt nhất tỉnh lại bên dưới tự thân không đủ."

Bạch Manh Manh mỉm cười nói: "Đây chẳng qua là đội trưởng ẩn tàng thật tốt mà thôi."

Nhìn thấy những này đẹp mắt muội tử đều tại giữ gìn Lý Lạc, Ngu Lãng có điểm tâm mệt mỏi, chỉ có thể tiếp tục nói: "Ba người này theo thứ tự là Thánh Minh Vương học phủ Cảnh Thái Hư, Thánh Sơn học phủ Tôn Đại Thánh, Thiên Hỏa thánh học phủ Lộc Minh  dựa theo suy đoán, ba người bọn họ có khả năng đã đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ tam biến cấp độ."

"Ba người này xem như suất độc nhất, nếu như chúng ta tại viện cấp thi đấu bên trên đơn độc gặp phải, thông minh nhất phương pháp là lập tức thoát đi, không nên bị đơn độc đánh tan."

Lý Lạc nghe vậy, hai mắt ngược lại là hơi khép một chút. .

Ba người này, đã Hóa Tướng đoạn đệ tam biến rồi sao, quả thật là dẫn trước tất cả mọi người, bao quát hắn.

Hiện tại Lý Lạc, đang đứng ở Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, bất quá đáng nhắc tới chính là, hắn đệ nhị tướng "Mộc Thổ Tướng" khi tiến vào toà không gian này một ngày trước, vừa vặn hoàn thành tiến hóa, thuận lợi tấn thăng đến lục phẩm.

Cho nên bây giờ hắn là hạ thất phẩm "Thủy Quang Tướng" lục phẩm "Mộc Thổ Tướng" .

Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến thực lực, hẳn là ở vào toàn bộ Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện nhất lưu cấp độ, mà Cảnh Thái Hư ba người, thì là muốn càng thêm cao hàng một, hiển nhiên, đây là bọn hắn chỗ học phủ vì bọn họ nghiêng về cực lớn tài nguyên tu luyện, đương nhiên, lấy thiên phú của bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác đáng giá loại này đầu tư.

Cái này khiến đến Lý Lạc không khỏi có chút cảm thán, quả nhiên, tại Chén Thánh chiến kích thích dưới, các tòa học phủ đều là rất bỏ xuống được vốn liếng.

Loại này khổng lồ tài nguyên tu luyện đầu nhập, liền dẫn đến Đông Vực Thần Châu lần này học viên thực lực trình độ, viễn siêu dĩ vãng ba giới.

"Trừ ba người này bên ngoài, ta sửa sang lại tình báo, cuối cùng tuyển ra xuất hiện tần suất cao nhất tám người, tám người này, hẳn là cũng có thể tính là là lôi cuốn nhân tuyển, đương nhiên đây chỉ là bạo lộ ra một bộ phận, chân thực đạt tới cấp độ này người sẽ càng nhiều. . ."

"Thánh Bảo học phủ, Tang Mân, người mang thượng bát phẩm hỏa tướng, thực lực khả năng tại Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến."

"Lục Sâm thánh học phủ, Lục Thanh Mộc, người mang thượng bát phẩm mộc tướng."

"Thánh Lang học phủ, Áo Phi, người mang hạ bát phẩm Lôi Lang Tướng."

". . ."

Ngu Lãng từng tấm tờ giấy đọc tiếp, rất nhanh liền đến cuối cùng một tấm, hắn cầm lấy tờ giấy này, sắc mặt biến đến có chút phức tạp.

"Thánh Huyền Tinh học phủ. . ."

Nghe được cái này quen thuộc mở đầu, Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh đám người nhất thời mừng rỡ, quả nhiên tới.

Tại các nàng cười tủm tỉm trong ánh mắt, Ngu Lãng kiên trì đọc tiếp: "Thánh Huyền Tinh học phủ, Ngu Lãng."

Phốc

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, Bạch Đậu Đậu càng là liếc mắt: "Ngu Lãng, lúc này không cần chơi!"

Ngu Lãng vẻ mặt cầu xin: "Con mẹ nó chứ không có chơi a, trên những tin tình báo này thật như thế viết, tên cháu trai nào bẫy ta như vậy a?"

Hắn đem tờ giấy đưa ra ngoài, đám người xem xét, lập tức cũng có chút được, phía trên hoàn toàn chính xác thật là viết Thánh Huyền Tinh học phủ, Ngu Lãng.

Thế nhưng là, Ngu Lãng xem như bọn hắn cái này nhất tinh viện nhất hạng chót người, có tư cách gì cùng phía trước những này mãnh nam xếp tại cùng một chỗ?

Đám người hai mặt nhìn nhau, cảm thấy mười phần im lặng.

Nếu như không phải những tin tình báo này là do bốn cái viện cấp tình báo viên cuối cùng tập hợp mà thành, bọn hắn đều muốn hoài nghi là Ngu Lãng đang cố ý làm quái, nhưng là, làm loại này quái có ý nghĩa gì, dù sao những tin tình báo này bọn hắn có thể làm đến, mặt khác học phủ tất nhiên cũng có thể sưu tập đến, đến lúc đó tiến vào viện cấp sau trận đấu, những người này không chừng đều sẽ bị nhằm vào.

Có thực lực bị nhằm vào thì cũng thôi đi, có thể Ngu Lãng chút thực lực ấy, hơi bị nhằm vào, há không chính là kéo hông.

Bọn hắn thậm chí đều tưởng tượng ra Ngu Lãng tại viện cấp thi đấu phía trên bị một đám người truy sát đến kêu cha gọi mẹ bộ dáng.

Tại mọi người mờ mịt ở giữa, Lý Lạc mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, đồng thời còn quan tâm vỗ vỗ Ngu Lãng bả vai, chân thành nói: "Hảo huynh đệ ngươi yên tâm, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Đối với hắn chân thành ngữ khí, Ngu Lãng trong lúc nhất thời có chút cảm động.

Hảo huynh đệ quả nhiên vẫn là có thể dựa vào.

Đông

Mà cũng chính là vào lúc này, đột nhiên có một đạo to rõ tiếng chuông ở giữa thiên địa vang vọng mà lên, trực tiếp truyền vào trong tai mọi người.

Tất cả thảo luận dừng lại xuống tới.

Tố Tâm phó viện trưởng đứng người lên, sắc mặt của nàng nghiêm nghị: "Đây là tranh tài bắt đầu tiếng chuông, tất cả học viên, lập tức chuẩn bị."

Sau năm phút, tháp lâu trước đó vòng xoáy năng lượng ngoài ao, Lý Lạc đám người đã là tề tụ.

Bốn cái viện cấp đội ngũ theo thứ tự lập.

Tố Tâm phó viện trưởng đứng ở trước mọi người, nói: "Các vị đồng học, có quan hệ trận này "Viện cấp thi đấu" tin tức, ta cũng cơ bản cùng các ngươi nói đến rất rõ ràng, mời các ngươi lần nữa nhớ kỹ, viện cấp thi đấu nửa trước trận là cần dựa vào tập thể lực lượng, một người đơn đả độc đấu sẽ chỉ bị mặt khác học phủ vây quét, ta muốn, liền xem như Thánh Minh Vương học phủ Cảnh Thái Hư, một khi sa vào đến hai ba chi tử huy tiểu đội đang bao vây, vậy hắn kết quả cũng chỉ có thể là bị đào thải."

"Cho nên, thu hồi tất cả chủ nghĩa anh hùng cá nhân, đem phần này tâm, phóng tới "Long Cốt đảo" đi lên, nơi đó sẽ có các ngươi biểu diễn sân khấu."

Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm có chút nghiêm khắc, có thể thấy được đối với cái này thận trọng.

"Mặt khác, bốn cái viện cấp đội ngũ, các thiết lập một tên tổng đội trưởng chỉ huy toàn cục, còn lại đội ngũ, đều cần nghe theo tổng đội trưởng chỉ huy."

"Lý Lạc, Chúc Huyên, Khương Thanh Nga, Cung Thần Quân."

"Các ngươi bốn người, riêng phần mình phụ trách riêng phần mình viện cấp đội ngũ."

Đứng tại bốn chi đội ngũ phía trước nhất bốn người, đều là gật đầu đáp ứng.

Tố Tâm phó viện trưởng bàn tay vừa nhấc, chỉ thấy từng đạo lưu quang từ nó trong tay áo bay ra, sau đó trôi hướng đám người.

Lý Lạc tò mò nhìn trước mắt hai cái chùm sáng, một cái trong chùm sáng là hồ lô màu trắng, trên hồ lô khắc rõ kỳ lạ đường vân, tỏa ra ánh sáng nhạt, một cái khác thì là hình tròn la bàn thủy tinh.

"Linh Hồ Lô tác dụng, là dùng lấy sưu tập Thiên Linh Lộ, mà la bàn thủy tinh thì là một cái máy cảm ứng, cùng viện cấp đội viên đều sẽ ở phía trên hình thành một điểm sáng, mà các ngươi có thể bằng này xác định lẫn nhau phương vị, sau đó nhanh chóng tụ hợp."

Tố Tâm phó viện trưởng chờ lấy đám người đem đạo cụ đều cất kỹ, sau đó nàng nhìn qua trước mắt cái kia từng tấm triều khí phồn thịnh tuổi trẻ khuôn mặt, trên mặt cũng là có nụ cười ôn nhu nổi lên.

"Thêm lời thừa thãi, ta cũng liền không nói thêm lời, các vị đồng học. . ."

"Ta rất chờ mong biểu hiện của các ngươi."

Đông! Đông!

Khi Tố Tâm phó viện trưởng lời này hạ xuống xong, trong vùng không gian này, lại lần nữa có hai đạo to rõ tiếng chuông đồng thời vang dội tới.

Đây là tuyên bố tranh tài chính thức bắt đầu tiếng chuông.

"Tất cả học viên, lấy riêng phần mình tiểu đội làm một tổ, từng nhóm tự có thể số lượng vòng xoáy tiến vào trận vực, nhớ kỹ, tất cả đội ngũ khi tiến vào về sau, muốn lấy tụ hợp là thứ nhất mục đích."

"Lên đường thôi!"

Nương theo lấy Tố Tâm phó viện trưởng một tiếng quát nhẹ, bốn cái viện cấp tổng đội trưởng đều là lên một lượt trước một bước, Lý Lạc nghiêng đầu, ánh mắt vượt qua Chúc Huyên, cùng Khương Thanh Nga liếc nhau một cái, hai người đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra ủng hộ ý cười.

Sau đó Lý Lạc thả người nhảy ra, trực tiếp là nhảy vào cái kia mãnh liệt vòng xoáy năng lượng bên trong.

Ở sau lưng nó, làm cùng hắn một đội Tân Phù cùng Bạch Manh Manh cũng là lập tức đuổi theo kịp.

Cùng lúc đó, tại cái kia từng tòa tháp lâu trước đó, vô số học viên thả người tăng vọt vòng xoáy năng lượng, lập tức có đạo đạo quang huy phóng lên tận trời, đem toà không gian này đều là chiếu sáng lộng lẫy sáng chói.

Chén Thánh chiến, đến tận đây, rốt cục chân chính kéo lên màn mở đầu.

. . ..