Chương 462: Tụ Linh Đàn

Chương 462: Tụ Linh Đàn

Khi Lý Lạc khi mở mắt ra, phát hiện chính mình thân ở một tòa dốc núi đất đỏ bên trên, phóng tầm mắt nhìn tới, cây cối thành rừng.

Quay đầu, liền gặp được cách đó không xa Bạch Manh Manh cùng Tân Phù, hai người nhanh chóng tỉnh táo lại, sau đó liền đối với Lý Lạc vị trí nhảy vọt mà tới.

Lý Lạc đối với bọn hắn gật đầu ra hiệu, lấy ra la bàn thủy tinh, la bàn trên màn sáng, rải lấy từng khỏa thật nhỏ điểm sáng, điểm sáng nhan sắc còn có chút khác biệt, có thể dùng cái này đến phân chia điểm sáng đến tột cùng đại biểu cho chi nào tiểu đội.

"Xem ra bị truyền tống đến có chút tán loạn a." Tân Phù ở một bên nói.

Lý Lạc gật gật đầu, cười nói: "Bất quá cũng may không tính quá xa, bọn hắn sau khi hạ xuống sẽ lập tức chạy đến tụ hợp, chúng ta trước đem mảnh rừng núi này tìm kiếm một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới điểm Thiên Linh Lộ."

"Hi vọng chúng ta trực tiếp rơi xuống một tòa Tụ Linh Đàn bên trong." Bạch Manh Manh khẽ cười nói.

Lý Lạc yên lặng, đây cũng là nghĩ rất mỹ hảo.

Lúc trước mười giờ bên trong bọn hắn đã bù lại mảnh này sân bãi tất cả tin tức, mà cái gọi là "Tụ Linh Đàn" nhưng thật ra là chỉ một ít khu vực năng lượng thiên địa đặc biệt nồng hậu dày đặc, cho nên sẽ sinh ra đại lượng "Thiên Linh Lộ" loại khu vực này, liền được xưng là "Tụ Linh Đàn" .

Tại trận này viện cấp thi đấu nửa bộ phận trước bên trong, "Tụ Linh Đàn" là cực kỳ trọng yếu chiến lược yếu địa, nếu như có thể tìm đến một tòa "Tụ Linh Đàn" đồng thời chờ đợi "Thiên Linh Lộ" sinh ra lại đem nó thu hoạch, như vậy bọn hắn sẽ đạt được rất lớn một bút thu hoạch, cái này nhưng so sánh khắp nơi không mục đích tìm muốn tới đến có hiệu suất được nhiều.

Chỉ bất quá "Tụ Linh Đàn" cũng không dễ tìm, mà lại trọng yếu nhất chính là, "Tụ Linh Đàn" một khi bị phát giác, liền sẽ tách ra chói mắt hào quang, cái này không thể nghi ngờ sẽ hấp dẫn mặt khác học phủ chú ý, khi đó tranh đấu đứng lên, thật sự là óc chó đều sẽ đánh ra tới.

Cái này hiển nhiên cũng là viện cấp thi đấu một loại cơ chế. .

"Tụ Linh Đàn" là tất cả học phủ tha thiết ước mơ tài nguyên địa, cũng là bọn hắn tiền kỳ mục tiêu chủ yếu, cho nên Bạch Manh Manh trông cậy vào bọn hắn vừa rơi xuống đến liền xuất hiện tại một tòa Tụ Linh Đàn bên trong, thật sự là nghĩ đến quá mức mỹ hảo.

Ba người tại giữa rừng núi từng khúc tìm kiếm, nhưng mà sau một tiếng, lại là không có chút nào thu hoạch.

Ba người mệt đến ngất ngư, đồng thời cũng càng thêm minh bạch cái này Thiên Linh Lộ khó tìm, cái này khiến đến Lý Lạc âm thầm sầu lo, như thế đến xem, muốn gom góp 99 giọt Thiên Linh Lộ thật đúng là không phải cái gì chuyện dễ dàng, cũng đừng đến lúc đó ngay cả số này đều thu thập không đủ, bọn hắn chẳng phải là ngay cả một người đều không cách nào đưa vào Long Cốt đảo?

Ba người không chịu từ bỏ, tiếp tục tìm kiếm.

Tại bọn hắn tiếp tục sưu tầm trong thời gian, Y Lạp Sa tiểu đội ngược lại là bởi vì khoảng cách gần nhất, dẫn đầu tụ hợp mà đến, sau đó cùng nhau gia nhập đến tìm kiếm đại đội bên trong.

Thế là cái này trước trước sau sau giày vò thời gian hai, ba tiếng, bọn hắn rốt cục tại hai ngọn núi lớn kẽ hở rãnh bên trong phát hiện một tòa ao nước, trong ao mọc đầy lá sen, trọng yếu nhất chính là, tại trung ương nhất một gốc trên lá sen, có một giọt hiện ra nhàn nhạt chất lỏng màu vàng, tựa như có chứa linh tính đồng dạng, tại lá sen phía trên chậm rãi lưu chuyển.

Một cỗ khí tức kỳ lạ từ trong đó phát ra.

Lý Lạc bọn hắn một chút liền đem nó nhận ra được, đây chính là bọn hắn đau khổ tìm Thiên Linh Lộ.

Lý Lạc tiến lên, lấy ra Linh Hồ Lô, tới gần giọt kia Thiên Linh Lộ, người sau chính là như là nhận lấy một loại nào đó thúc đẩy đồng dạng, trực tiếp là chui vào Linh Hồ Lô bên trong.

Thu lấy ngược lại là rất dễ dàng, nhưng tìm ra được quá hao thời hao lực, hai người bọn họ tiểu đội giày vò mấy giờ, cũng chỉ thu hoạch như thế một giọt.

Lý Lạc đem Linh Hồ Lô thu hồi, nhìn về phía Tân Phù, Y Lạp Sa bọn người, bất đắc dĩ nói: "Loại này mò kim đáy biển tìm phương thức chỉ sợ không đúng lắm, chúng ta nhất định phải tìm "Tụ Linh Đàn" không phải vậy muốn gom góp đầy đủ Thiên Linh Lộ không biết cần thời gian bao lâu."

Chỉ có Tụ Linh Đàn mới có thể duy nhất một lần thu hoạch một đợt lớn.

Y Lạp Sa vẫn như cũ là mặc hắn kẹp chân kéo, hắn nghe vậy cười nói: "Đi Tụ Linh Đàn con đường, liền phải chuẩn bị đại quy mô đoàn chiến, cái kia trình độ kịch liệt, coi như không phải loại nhàn nhã này tầm bảo mô thức."

"Tránh không khỏi, viện cấp thi đấu đi chính là đào thải hình thức, muốn một đường nhặt Thiên Linh Lộ nhặt được khu hạch tâm, chỉ sợ rất khó." Lý Lạc nói ra.

Y Lạp Sa gật gật đầu, hai tay cắm ở trong túi, cười híp mắt nói: "Ừm, ngươi là tổng đội trưởng, hết thảy đều nghe ngươi chỉ huy."

Tại Y Lạp Sa bên cạnh, Tư Thu Dĩnh không nói lời nào, nàng có thể nghe được nhà mình đội trưởng đối với Lý Lạc tán thành hoặc là kể một ít tôn trọng. . . Đây không phải là bởi vì Lý Lạc thân phận, mà là bởi vì cái này sẽ gần đã qua một năm Lý Lạc lấy được loá mắt chiến tích, đặc biệt là trước đó vé vào cửa thi đấu, Lý Lạc biểu hiện chinh phục nhất tinh viện hết thảy mọi người, cho dù là Y Lạp Sa những tử huy tiểu đội này đội trưởng, đều triệt để công nhận Lý Lạc thực lực, đem hắn coi là nhất tinh viện bên trong hoàn toàn xứng đáng lãnh tụ.

Mà rất khó tưởng tượng, lúc trước mới vừa tiến vào học phủ lúc, căn bản không có mấy người xem trọng cái này mới vừa từ Thiên Thục quận trở về Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ. . . Bao quát nàng.

Hiện tại Lý Lạc, đã là Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất, nhưng là. . . Đây chính là đỉnh phong a?

Có vết xe đổ, Tư Thu Dĩnh đã không còn dám ngông cuồng đánh giá, hết thảy, đều được nhìn trận này thịnh đại Chén Thánh chiến.

Mà liền tại Lý Lạc nói chuyện với Y Lạp Sa ở giữa, Bạch Manh Manh đột nhiên lên tiếng kinh hô: "Đội trưởng, có đội ngũ phát ra tín hiệu cầu cứu!"

Lý Lạc, Y Lạp Sa nghe vậy sắc mặt đều là biến đổi, vội vàng lấy ra la bàn thủy tinh, lần này viện cấp thi đấu là đoàn thể chế, bọn hắn nhất định phải tận khả năng bảo trì đội ngũ hoàn chỉnh tính, nếu quả thật có đội ngũ sớm bị đào thải, đôi kia chỉnh thể lực lượng sẽ là cực lớn tổn thất.

La bàn thủy tinh bên trên, trong màn sáng kia có ba cái tiểu nhỏ điểm sáng đã biến thành màu đỏ, đồng thời không ngừng phát ra đạo đạo vòng sáng màu hồng.

Chính là tín hiệu cầu viện.

Mà lại nhất làm cho đến Lý Lạc chấn động trong lòng chính là, hắn phát hiện chi này cầu viện tiểu đội, lại là Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi, Ân Nguyệt ba người!

"Xem ra Tần Trục Lộc gặp phải lớn phiền toái." Y Lạp Sa sắc mặt ngưng trọng, Tần Trục Lộc là bọn hắn nhất tinh viện bên trong thực lực gần với Lý Lạc người, lấy thực lực của hắn, phóng nhãn toàn bộ Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện bên trong, vậy cũng tuyệt đối xem như nhất lưu cấp độ, mà bây giờ ngay cả hắn đều phát ra tín hiệu cầu viện, đây là gặp cái gì cường địch? Hay là nói bị vây công rồi?

Đi

Lý Lạc quyết định thật nhanh, một tiếng quát nhẹ, thân ảnh dẫn đầu nhảy vọt mà ra, tướng lực tại nó thân thể mặt ngoài bay lên, nhảy vọt ở giữa, cấp tốc đối với sơn lâm bên ngoài mà đi.

Cùng lúc đó, hắn còn lấy tổng đội trưởng quyền hạn, đem la bàn thủy tinh bên trên hội tụ địa điểm trực tiếp sửa đổi thành Tần Trục Lộc bọn hắn chỗ khu vực.

Mà tại hắn sửa đổi hoàn thành một khắc, đang đứng ở khu vực khác từng cái tiểu đội cũng là lập tức thu đến chỉ lệnh, thế là từng nhánh tiểu đội, bắt đầu cải biến phương hướng, đều là tốc độ cao nhất đối với Tần Trục Lộc bọn hắn chỗ khu vực cấp tốc tiến đến.

Hiển nhiên, Chén Thánh chiến kịch liệt, so với bọn hắn tưởng tượng tới còn muốn càng nhanh..