Chương 463: Tần Trục Lộc đại chiến Tôn Đại Thánh

Chương 463: Tần Trục Lộc đại chiến Tôn Đại Thánh

Nơi nào đó sơn lâm.

Oanh

Có cực kỳ cuồng bạo tướng lực ba động vào trong đó ầm vang bộc phát, từng cây từng cây đại thụ bị nhổ tận gốc, đại địa bị xé nứt xuất ra đạo đạo vết tích.

Trên một dốc núi, Lã Thanh Nhi, Ân Nguyệt sắc mặt đều là ngưng trọng nhìn qua giữa rừng núi chiến đấu, nơi đó hai đạo nhân ảnh tản ra kinh người hung sát chi khí, tựa như hai đầu Viễn Cổ hung thú đồng dạng tại triển khai cực kỳ cuồng bạo cùng hung ác giao phong.

Tại Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện bên trong, chỉ có bây giờ bắt đầu thể hiện ra song tướng huyền diệu Lý Lạc mới có thể ngăn chặn Tần Trục Lộc một bậc, nhưng trước mắt trận chiến đấu này, lại là làm cho Lã Thanh Nhi, Ân Nguyệt cũng nhịn không được động dung.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, trận chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu, Tần Trục Lộc ngay tại bị đối phương chỗ áp chế.

Thậm chí, Tần Trục Lộc vẫn lấy làm kiêu ngạo hung sát chi khí, tựa hồ cũng là yếu đối phương một đầu.

Lã Thanh Nhi ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Trục Lộc đối diện, lúc này nơi đó có màu xám trắng tướng lực như lang yên bốc lên, mà tại cuồn cuộn tướng lực bên trong, có thể thấy được một đạo cường tráng trình độ không kém cỏi chút nào Tần Trục Lộc thân ảnh, đó là một tên khuôn mặt thô kệch thậm chí hơi có vẻ xấu xí thanh niên, tay hắn cầm kim côn, côn phong tảo động ở giữa, chói tai phá phong tiếng rít cơ hồ quanh quẩn tại trong cả núi rừng.

Mà lúc này, cái này kim côn thanh niên trên mặt mang theo cuồng nhiệt chiến ý, trong đôi mắt tràn ngập kiệt ngạo cùng hung hãn.

"Nếu ta đoán không lầm mà nói, người kia, chỉ sợ là Thánh Sơn học phủ Tôn Đại Thánh." Lã Thanh Nhi mày liễu nhíu chặt, trầm giọng nói ra.

Ân Nguyệt biến sắc, đối với tên Tôn Đại Thánh nàng đương nhiên nghe qua, người này danh liệt tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn, thanh danh có thể nói là vang vọng các đại học phủ.

"Làm sao lại xui xẻo như vậy." Nàng cười khổ nói, bọn hắn tại sau khi hạ xuống không lâu liền cùng đối phương đụng vào nhau, cái kia Tôn Đại Thánh cực kỳ kiệt ngạo, mà lại tính cách hiếu chiến, điểm này, đơn giản liền cùng Tần Trục Lộc không mưu mà hợp, khi hai người kia chạm mặt thời điểm, kết quả kia là cái gì căn bản không cần phải nói. .

Ngươi nhìn cái gì?

Ta nhìn ngươi.

Muốn đánh nhau phải không?

Chính là muốn đánh nhau phải không.

Cho nên trực tiếp đánh.

Mặc dù đối phương là đoạt giải quán quân đại đứng đầu, nhưng chỉ cần có thể đánh, Tần Trục Lộc mới sẽ không chẳng cần biết ngươi là ai, đơn giản chính là hướng trong chết làm.

Cho nên hai người này chỉ là ánh mắt giao hội một cái chớp mắt, thậm chí ngay cả danh tự đều không có trao đổi, chiến đấu lại bắt đầu.

Lã Thanh Nhi cùng Ân Nguyệt cũng không có cách nào đi hỗ trợ, bởi vì Tôn Đại Thánh đội viên đồng dạng là tại cách đó không xa nhìn chằm chằm các nàng, thậm chí còn không chỉ một chi đội ngũ. . . Nhưng đối phương cũng không có đối với các nàng xuất thủ, hiển nhiên là đang đợi Tôn Đại Thánh đánh cái thống khoái lại đến trừng trị các nàng.

Đối phương hẳn là sẽ đoán được các nàng sẽ kêu gọi cứu viện, nhưng bọn hắn tựa hồ không có bao nhiêu kiêng kị.

Đây cũng là bình thường, dù sao có Tôn Đại Thánh loại này cường lực nhân viên chiến đấu, chắc hẳn rất nhiều trong học phủ, chỉ cần không phải gặp phải Thánh Minh Vương học phủ, bọn hắn đều có liều mạng lòng tin.

"Hi vọng Lý Lạc tranh thủ thời gian đến đây đi, có hắn ở đây, chắc hẳn cái kia Tôn Đại Thánh cũng không dám như thế kiệt ngạo." Lã Thanh Nhi thở dài.

Ân Nguyệt không nói gì, chỉ là trong mắt còn mang theo một chút sầu lo, Lý Lạc mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cái này Tôn Đại Thánh thế nhưng là tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn a.

Hắn tới, thật có thể ngăn được Tôn Đại Thánh sao?

Mà tại hai nữ đang khi nói chuyện, cách đó không xa trên sườn núi, hai chi Thánh Sơn học phủ tiểu đội hội tụ ở chỗ này, ánh mắt của bọn hắn tập trung vào hai nữ.

"Lỗ đội trưởng, thật không đi trước đưa các nàng đào thải sao?" Có một tên Thánh Sơn học phủ đội viên nói ra.

Đám người dẫn đầu là một tên thân thể gầy còm thanh niên, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Lão đại tính cách các ngươi cũng không phải không biết, hết thảy đều đánh trước thoải mái lại nói, bất quá đối phương gia hoả kia cũng rất lợi hại, vậy mà có thể kích thích lão đại một chút chiến ý, đổi lại thường nhân, lão đại sợ là không hứng thú động thủ."

"Nếu hiện tại lão đại động thủ, liền chờ hắn kết thúc đi, miễn cho đến lúc đó phàn nàn chúng ta nhúng tay, lại không thể thiếu mắng một chập."

Những người khác nghe vậy, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu, đối với nhà mình vị này hung hãn tổng đội trưởng tính nết, bọn hắn rất rõ.

Mọi loại đều là hạ phẩm, chỉ có đánh nhau thoải mái.

Oanh

Giữa rừng núi, hai bóng người như hung thú giống như va chạm, trọng thương cùng kim côn hóa thành đầy trời tàn ảnh, lôi cuốn lấy rít lên hung phong, không ngừng lấy hung hãn nhất tư thái lần lượt liều mạng.

Hoàn toàn không có nửa điểm lùi bước.

Chỉ bất quá tại loại này cực kỳ ngạnh hán va chạm dưới, hiển nhiên kim côn bên này có không nhỏ ưu thế, mỗi một lần giao kích, Tần Trục Lộc thân ảnh đều sẽ bị ngạnh sinh sinh chấn động đến lui lại một bước, cái kia nắm chặt trọng thương trên bàn tay, có vết máu hiển hiện.

Nhưng Tần Trục Lộc cũng không có lộ ra nửa điểm vẻ sợ hãi, trong mắt cuồng nhiệt ngược lại là trở nên càng ngày càng thịnh, hắn thân thể khôi ngô mặt ngoài, màu vàng hổ văn trở nên càng ngày càng sáng tỏ, hai mắt cũng là trở nên đỏ ngầu.

Mỗi một lần xuất thủ, đều là nương theo lấy Viễn Cổ hổ khiếu, chấn nhân tâm phách.

Trước mắt cường địch, cơ hồ là hắn dĩ vãng chưa bao giờ gặp phải, nhưng cũng cho hắn mang đến trước nay chưa có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, loại cảm giác này thậm chí so cùng Lý Lạc đánh lúc còn muốn càng thống khoái hơn, bởi vì cho dù là Lý Lạc, cũng sẽ không cùng hắn so đấu điên kình.

Tần Trục Lộc vẫn cho là hắn đã đủ hung, nhưng bây giờ mới biết được, quả nhiên là sơn ngoại hữu sơn, người trước mắt này, so với hắn càng hung!

Thật sự là sảng khoái!

Tần Trục Lộc hai mắt xích hồng, bàn tay đột nhiên nắm chặt trọng thương, có máu tươi phiêu tán rơi rụng mà ra, rơi vào trên mũi thương, lập tức trọng thương trở nên màu đỏ tươi đứng lên, trong cơ thể hắn tướng lực vào lúc này không giữ lại chút nào bộc phát, trực tiếp là tại sau người nó, tạo thành một đạo mãnh hổ quang ảnh, ngập trời khí thế hung ác quét sạch.

"Hổ Ma!"

Tần Trục Lộc cuồng tiếu, một thương vung ra, sau lưng yêu hổ quang ảnh hóa thành lưu quang dung nhập trọng thương, lập tức một thương kia phảng phất là trở nên nặng như ngàn cân, ngay cả hư không đều là đang hơi chấn động, dưới chân đại địa, càng là bắt đầu rạn nứt ra đạo đạo vết rách.

Tại Tần Trục Lộc đối diện, cái kia Tôn Đại Thánh phát giác được Tần Trục Lộc một thương này chỗ sức mạnh bùng lên, lập tức nhãn tình sáng lên, nhếch miệng cười nói: "Không tệ không tệ, thật mạnh một thương!"

Sau đó hắn bước ra một bước, dưới chân mặt đất phá tan tới.

Màu xám trắng tướng lực từ nó thể nội gào thét mà ra  đồng dạng là ở sau lưng nó tạo thành một đầu xám trắng cự viên quang ảnh, cự viên kia đồng dạng là không gì sánh được ngang ngược, khí thế hung ác không kém chút nào Tần Trục Lộc Phệ Kim Yêu Hổ Tướng.

Thượng bát phẩm, Thạch Viên Tướng!

"Viên Vương Tam Côn, Bàn Sơn Côn!"

Tôn Đại Thánh cười to, trong tay kim côn gào thét mà ra, một chớp mắt kia, tướng lực dâng lên, dường như có quang ảnh như ẩn như hiện, cái kia phảng phất là một đầu vạn trượng cự viên, vai khiêng cự côn, mà cự côn một đầu, đúng là chọn một tòa núi cao.

Oanh

Kim côn gào thét, cùng Tần Trục Lộc cái kia hung hãn vô địch Hổ Ma trọng thương ngang nhiên chạm vào nhau.

Có cực kỳ cuồng bạo tướng lực sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, giữa rừng núi trực tiếp là tạo thành một mảnh đất trống, phạm vi kia bên trong tất cả mọi thứ, đều là bị phá hủy đến sạch sẽ.

Sóng xung kích lúc bộc phát, Tần Trục Lộc thân ảnh cũng là bay ngược ra ngoài, sau đó trên mặt đất kéo lê một đạo thật dài vết tích.

Hắn lúc này, đầy người máu tươi, nhưng hắn bàn tay từ đầu đến cuối nắm chặt trọng thương, hắn thở hổn hển, cho dù thương thế rất nặng, trong con mắt của hắn vẫn như cũ duy trì cuồng nhiệt chiến ý, đồng thời còn một chút xíu đứng lên, đối với Tôn Đại Thánh phương hướng cười to nói: "Lại đến!"

Tôn Đại Thánh lau lau bàn tay vết máu, nhìn qua chiến ý thịnh vượng Tần Trục Lộc, cũng là có chút kinh ngạc, nói: "Tiếp tục đánh xuống, ngươi liền không chống nổi."

Mặc dù hắn cũng có chút bị thương, nhưng hiển nhiên so Tần Trục Lộc nhẹ quá nhiều.

"Lề mề chậm chạp." Tần Trục Lộc phun một ngụm máu mạt.

Tôn Đại Thánh nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tốt, vậy liền thành toàn ngươi, vị bằng hữu này, thực lực của ngươi thu được ta tán thành, ngươi hẳn là Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện người mạnh nhất đi."

Tần Trục Lộc bĩu môi nói: "Không có ý tứ để cho ngươi thất vọng, ta cũng không phải là mạnh nhất."

Tôn Đại Thánh khẽ giật mình: "Thánh Huyền Tinh học phủ còn có người mạnh hơn ngươi? Không có khả năng đi."

Trước mắt Tần Trục Lộc mặc dù tại cùng hắn trong lúc giao thủ rơi vào hạ phong, nhưng đối phương sức chiến đấu không thể khinh thường, nếu như không phải hắn bên này tướng lực cường độ dẫn trước một bậc mà nói, thật muốn đánh đứng lên, hắn cho dù là có thể thắng cũng tất nhiên sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

Có thể nghe Tần Trục Lộc này ý tứ, Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện còn có người mạnh hơn hắn?

Đây chẳng phải là đều có thể cùng hắn Tôn Đại Thánh cùng so sánh rồi?

Thế nhưng là chưa từng nghe qua Thánh Huyền Tinh học phủ ra một cái mạnh như vậy người a.

Trong lòng nghi hoặc, nhưng Tôn Đại Thánh cũng lười nghĩ nhiều nữa, bàn tay hắn nắm chặt kim côn, thời gian cũng không còn nhiều lắm, hay là trước đem người trước mắt đào thải rơi, bắt đầu chân chính nhiệm vụ đi.

Xám trắng tướng lực lại lần nữa bộc phát.

Bất quá, coi như Tôn Đại Thánh muốn lại lần nữa phát động công kích một chớp mắt kia, hắn đồng tử đột nhiên co rụt lại, hắn ngẩng đầu, chỉ thấy cách đó không xa giữa rừng núi, đột nhiên có một đạo tản ra cực kỳ khí tức bén nhọn đao quang vạch phá bầu trời, nhanh như như kinh lôi đối với chỗ hắn ở nổi giận chém xuống.

Tôn Đại Thánh trong tay kim côn đột nhiên vung ra, cùng đạo kia đao quang lăng lệ ngạnh hám.

Keng

Va chạm trong nháy mắt, Tôn Đại Thánh sắc mặt hơi đổi, bởi vì đạo đao quang này bên trong ẩn chứa tướng lực cường đại, đúng là so lúc trước Tần Trục Lộc còn muốn càng tăng lên, mà lại kỳ quái nhất chính là, đao quang này tản ra cường hãn lực xuyên thấu, hắn dưới sự ứng phó không kịp, suýt nữa bị đao quang này xuyên thấu tự thân tướng lực.

Bất quá cũng may cuối cùng vẫn nương tựa theo thực lực cường hãn đem nó đều hóa giải.

Sau đó Tôn Đại Thánh liền sắc mặt nghiêm nghị nhìn về hướng đao quang truyền đến phương hướng, chỉ thấy nơi đó có từng đạo bóng người từ giữa rừng núi nhảy vọt mà ra, nhanh chóng đối với phương hướng này rơi tới.

Mười mấy hơi thở về sau, một đạo thân thể thân ảnh thon dài chính là rơi vào phía trước.

"Vị bằng hữu này, nghĩ như vậy đánh nhau, để cho ta tới chơi với ngươi chơi, như thế nào?"

Lý Lạc nhìn qua trước mắt tay kia nắm kim côn người khôi ngô, lại nhìn một cái có chút bị thương Tần Trục Lộc, trong lòng tự nhiên là biết được thân phận của đối phương, sau đó hắn mỉm cười, không nhanh không chậm trong giọng nói, cũng không mang theo nửa phần ý sợ hãi.

Tôn Đại Thánh kiệt ngạo ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc, ánh mắt ở tại trên mặt ngừng một giây, nhíu mày.

"Dáng dấp đẹp mắt như vậy, ngươi thật có thể đánh sao?".