Chương 464: Thăm dò

Chương 464: Thăm dò

Hưu

Lần lượt từng bóng người lướt đi sơn lâm, sau đó rơi vào trên sườn núi Lã Thanh Nhi, Ân Nguyệt bên cạnh.

"Thanh Nhi đồng học, các ngươi không có sao chứ?" Bạch Manh Manh dẫn đầu nhìn về phía Lã Thanh Nhi, hỏi.

Lã Thanh Nhi nhìn qua người tới, nguyên bản tâm tình khẩn trương lập tức buông lỏng xuống dưới, bởi vì trừ Bạch Manh Manh bọn hắn bên ngoài, còn có Y Lạp Sa tiểu đội, Vương Hạc Cưu tiểu đội đồng loạt chạy đến, hiển nhiên đây là bọn hắn trước đó tại lúc đến trên đường gặp phải.

Hiện tại Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện bên này trừ Bạch Đậu Đậu tiểu đội, liền xem như tề tụ.

Sức chiến đấu lập tức liền tăng lên.

"Không có việc gì, chúng ta tao ngộ Thánh Sơn học phủ đội ngũ, người kia hẳn là Tôn Đại Thánh." Lã Thanh Nhi đơn giản rõ ràng nói.

Y Lạp Sa, Vương Hạc Cưu nghe vậy, sắc mặt cũng là không nhịn được có chút biến hóa: "Thánh Sơn học phủ Tôn Đại Thánh? Cái kia tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn?"

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía đó đã là một mảnh hỗn độn sơn lâm bên trong, chỉ thấy thân ảnh khôi ngô kia cầm trong tay kim côn, khuôn mặt tản ra kiệt ngạo hung hãn khí tức, người này chỉ là nhìn xem, liền cho người ta một loại cực kỳ nguy hiểm, không dễ trêu chọc cảm giác.

"Nguyên lai là cái kia Tôn Đại Thánh, trách không được có thể đem Tần Trục Lộc bức thành dạng này." Y Lạp Sa ngưng trọng nói ra.

Tần Trục Lộc thực lực, tại Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện bên trong gần với Lý Lạc, mà lại gia hỏa này phong cách chiến đấu cực kỳ bưu hãn, một khi động thủ chính là hung hãn không sợ chết, cho nên lực chiến đấu của hắn không thể nghi ngờ, nhưng mà dưới mắt hắn cũng là bị cái này Tôn Đại Thánh như vậy áp chế, có thể thấy được cái này tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn thật không phải chỉ là hư danh.

"Lý Lạc một người đi, có thể đỡ nổi Tôn Đại Thánh? Lúc này, còn đùa nghịch cái gì đẹp trai." Đô Trạch Bắc Hiên nhíu mày, có chút bất mãn nói ra. .

Tuy nói bọn hắn cũng hiểu biết Lý Lạc thực lực cực mạnh, nhưng này cái Tôn Đại Thánh dù sao thanh danh quá mạnh, nếu như Lý Lạc đi lên cũng bị Tôn Đại Thánh giải quyết, vậy bọn hắn bên này mới là sĩ khí giảm lớn.

"Đội trưởng thế nhưng là rất thiết thực người, hắn làm như vậy tất nhiên có tính toán của hắn, mà lại ngươi không nhìn thấy Thánh Sơn học phủ đội ngũ cũng ở bên kia sao? Chúng ta nhất định phải nhìn bọn hắn chằm chằm." Tân Phù nói ra.

Nghe đến lời này, những người khác ánh mắt cũng là chuyển hướng cách đó không xa trên sườn núi, nơi đó cũng có được vài chi Thánh Sơn học phủ đội ngũ, người sau đám người ánh mắt, cũng là tại khóa chặt bọn hắn.

Song phương lập tức chính là giằng co đứng lên.

Bất quá song phương cũng đều không có tự tiện xuất thủ, mà là đang đợi đợi sơn lâm hai đạo nhân ảnh kia chào hỏi.

Giữa rừng núi.

Tôn Đại Thánh kiệt ngạo ánh mắt đảo qua Lý Lạc gương mặt, sau đó hướng về phía phía sau Tần Trục Lộc hỏi: "Chẳng lẽ hắn chính là ngươi nói trong Thánh Huyền Tinh học phủ, mạnh hơn ngươi người kia?"

Tần Trục Lộc vuốt vuốt đau nhức cánh tay, nhẹ gật đầu.

Tôn Đại Thánh hiển nhiên là có chút kinh ngạc: "Thật đúng là nhìn không ra, trưởng thành dạng này, lại còn rất có thể đánh?"

Lý Lạc cười cười, nói: "Kỳ thật dáng dấp lại xấu lại có thể đánh, mới là số ít."

Tôn Đại Thánh trừng mắt: "Ngươi nói ta xấu?"

Lý Lạc khoát tay áo, nói: "Không tính là không tính là, chỉ có thể nói là lớn lên tương đối có đặc sắc."

Tôn Đại Thánh bả vai khiêng kim côn, bễ nghễ đánh giá Lý Lạc: "Ta cũng lười cùng ngươi múa mép khua môi, ngươi muốn đem người mang đi? Vậy nhưng phải hỏi một chút cây gậy trong tay của ta có đồng ý hay không."

Lý Lạc cười nói: "Ta không chỉ có muốn đem người mang đi, ta cảm thấy ngươi đem đồng bạn của ta đánh thành dạng này, còn phải cho hắn nói lời xin lỗi mới được."

Tôn Đại Thánh con mắt trợn tròn lên, hắn ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Lý Lạc, cười khẩy nói: "Bộ dạng như thế đẹp mắt, nguyên lai là cái kẻ ngu."

"Lão tử đã lớn như vậy, còn không có cùng người xin thứ lỗi, xin nhận lỗi đâu."

"Ngươi muốn cho lão tử xin lỗi? Được a, tiếp được lão tử hai côn, lão tử liền xin lỗi." Hắn nhếch miệng cười nói.

Lý Lạc nghe vậy, bàn tay nắm một cái, một thanh phong cách cổ xưa trực đao xuất hiện ở trong tay, thân đao hiện ra kim ngọc chi sắc, chính là Kim Ngọc Huyền Tượng Đao.

"Được a, vậy liền đến hai côn thử một chút." Hắn mỉm cười nói.

Sau đó Lý Lạc quay đầu đối với Tần Trục Lộc nói: "Ngươi đi trước những người khác bên kia, khôi phục một chút."

Tần Trục Lộc gật gật đầu, hắn cũng nghe thấy Lý Lạc nói lên loại kia điều kiện, hiển nhiên đây là Lý Lạc cố ý, bởi vì lấy Tôn Đại Thánh cuồng ngạo tính cách, làm sao có thể đồng ý xin lỗi.

Lý Lạc đây là muốn cùng Tôn Đại Thánh chân chính động thủ.

Là bởi vì muốn thăm dò một chút tam đại lôi cuốn đoạt giải quán quân học viên thực lực chân thật sao?

"Cẩn thận một chút, con khỉ này khó đối phó." Hắn nhắc nhở một tiếng, chính là nắm lên trọng thương nhảy vọt mà ra.

Theo Tần Trục Lộc rời đi, cái kia Tôn Đại Thánh sắc mặt lập tức bắt đầu trở nên lãnh túc đứng lên, bàn tay hắn nắm chặt kim côn, xám trắng tướng lực như lang yên giống như từ trong cơ thể đột nhiên bộc phát, lang yên bên trong, dường như có một đạo cự viên quang ảnh như ẩn như hiện, tản ra ngập trời khí thế hung ác.

Cái này Tôn Đại Thánh mặc dù đối với Lý Lạc túi da rất không ưa, có thể cái này một khi tiến vào trạng thái chiến đấu, lại là không có tính toán có nửa điểm lưu thủ.

"Hóa Tướng đoạn đệ tam biến. . . Thượng bát phẩm Thạch Viên Tướng."

Cảm thụ được Tôn Đại Thánh cái kia cuồng bạo tướng lực, Lý Lạc ánh mắt cũng là hiện ra một sợi ngưng trọng, quả nhiên không thể coi thường mặt khác học phủ thiên tài, cái này Tôn Đại Thánh mang tới cảm giác áp bách, hoàn toàn chính xác so vé vào cửa thi đấu phía trên gặp phải Lục Thương còn muốn càng mạnh mẽ hơn.

Cũng tốt, đây chính là mục đích của hắn chỗ.

Hắn cần thử một chút cái này cái gọi là tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn thực lực chân chính.

Dù sao Khương Thanh Nga đã cho hắn hạ đạt nhiệm vụ, mà lại lớn nhất chướng ngại vật hẳn là cái kia Cảnh Thái Hư, gia hỏa này trước đó hành động cũng chọc giận hắn, cho nên cuối cùng nếu như vô tình gặp hắn, tất nhiên là một trận dốc hết toàn lực đại chiến.

Trước đó, nếu như có thể cùng cái này Tôn Đại Thánh hơi chút giao thủ, ngược lại là có thể nhờ vào đó suy đoán một chút Cảnh Thái Hư đáy.

Lý Lạc bàn tay nắm chặt Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, Hóa Tướng đoạn đệ tam biến đẳng cấp, hoàn toàn chính xác so với hắn hơi cao cấp một, nhưng cái này cũng không hề đại biểu đối phương tướng lực hùng hậu trình độ có thể thắng qua hắn, dù sao bất kể như thế nào, hắn đều có được song tướng, hơn nữa còn là một chủ một phụ song tướng, hắn trong tướng cung tương tính diễn biến mang đến tướng lực tăng phúc điệp gia đứng lên, đủ để đền bù một bậc này mang đến tướng lực chênh lệch.

Hắn khuôn mặt bình tĩnh, thể nội hai tòa tướng cung vào lúc này chấn động, hai cỗ hùng hồn tướng lực chậm rãi chảy xuôi mà ra.

Tại trên sườn núi kia, Thánh Sơn học phủ người nhìn qua cái kia lại lần nữa phun trào đứng lên cuồng bạo tướng lực, đều là không nhịn được lắc đầu.

"Người kia chẳng lẽ là Thánh Huyền Tinh học phủ tổng đội trưởng sao? Ngược lại là có chút tính tình, lại còn dám cùng lão đại cứng rắn." Một tên Thánh Sơn học phủ học viên trêu tức cười nói.

"Dù sao người của bọn hắn vừa bị lão đại dạy dỗ, hắn dù sao cũng phải xuất thủ vãn hồi điểm mặt mũi, bằng không thì cũng quá tổn hại sĩ khí." Mặt khác học viên phân tích nói.

"Hay là đánh đập chịu thiếu đi a, hắn chẳng lẽ không biết nếu như ngay cả hắn cũng bị đánh một trận, cái kia mặt mũi chẳng phải là càng khó coi hơn."

"Bình thường, dù sao lấy trước tại riêng phần mình học phủ đều là nhân vật phong vân, làm sao lại tuỳ tiện nuốt xuống khẩu khí này."

". . ."

Cái kia được xưng là Lỗ đội trưởng học viên ngược lại là không có tham dự đám người thảo luận, ánh mắt của hắn chỉ là nhìn chằm chằm Vương Hạc Cưu bên kia, nói: "Đều chuẩn bị sẵn sàng, nếu như đợi chút nữa lão đại giải quyết người kia về sau, Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ có dị động mà nói, vậy liền trực tiếp động thủ."

Những người khác nghe vậy, đều là gật đầu đáp ứng, âm thầm cảnh giới.

Tại bọn hắn đang khi nói chuyện  trong núi rừng, xám trắng tướng lực đột nhiên cuồng bạo mà động, chỉ thấy cái kia Tôn Đại Thánh hét dài một tiếng, thân ảnh đã là mãnh liệt bắn mà ra, trong tay kim côn vung vẩy, cuốn lên phong vân.

"Viên Vương Tam Côn, Bàn Sơn Côn!"

Tôn Đại Thánh xuất thủ, không có chút nào ý dò xét.

Vừa ra tay, chính là toàn lực hành động, mà Tần Trục Lộc lúc trước, chính là bại vào dưới một côn này!

Kim côn gào thét, âm bạo chói tai, dưới một côn, phảng phất chở đi sơn nhạc.

Cách đó không xa Y Lạp Sa, Vương Hạc Cưu bọn người đều là sắc mặt có chút biến hóa, cái này Tôn Đại Thánh vừa ra tay, liền hiển lộ ra cực kỳ bá đạo thực lực, khó trách ngay cả Tần Trục Lộc cũng không phải đối thủ của hắn, loại này cuồng bạo công kích, Lý Lạc, thật đỡ được sao?

( hôm nay canh một ).