Chương 465: Hai côn

Chương 465: Hai côn

Oanh

Đà Sơn Kim Côn lôi cuốn lấy kinh người thanh thế phá không mà tới, nhưng mà Lý Lạc ngửa đầu nhìn qua cái kia phảng phất bao trùm tầm mắt kinh thiên một côn, lại là thần sắc không hề bận tâm, chỉ là bàn tay vịn chuôi đao, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt.

Thể nội hai cỗ tướng lực chảy xuôi, sau đó ở thể nội giao hội, dung hợp.

Song tướng chi lực!

Chỉ bất quá lần này dung hợp đi ra song tướng chi lực, lại vẻn vẹn chỉ là "Tiểu Dung cảnh" cũng không phải là "Hợp Nhất cảnh" bởi vì trước mắt Tôn Đại Thánh một côn này tuy mạnh, nhưng lại cũng không mạnh đến cần hắn vận dụng Hợp Nhất cảnh song tướng chi lực tình trạng.

Mà tại thành công nắm giữ "Hợp Nhất cảnh" song tướng chi lực về sau, Lý Lạc đã là có thể tự nhiên tại hai loại trong cùng cảnh giới hoán đổi.

Song tướng chi lực chảy xuôi mà ra, trực tiếp là đem Kim Ngọc Huyền Tượng Đao nơi bao bọc, sau đó Lý Lạc bước ra một bước, trong tay trực đao trực tiếp đột nhiên chém xuống.

"Thiên Lưu Thủy Đao Thuật!"

Ông

Một chớp mắt kia, phảng phất là có đao minh tiếng vang triệt mà lên, chỉ thấy một đạo hơn mười trượng tả hữu đao quang nương theo lấy Lý Lạc lưỡi đao chém xuống, bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra.

Đao mang kia sóng nước lấp loáng, tựa như là ngàn vạn dòng nước ở trong đó dòng nước xiết dũng đãng, phóng thích ra cực kỳ kinh người xuyên thủng lực.

Đao mang phá không, phát ra chói tai rít lên thanh âm.

Vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, đao quang kia đã là lấy cực kỳ kinh người tốc độ, cùng cái kia gào thét xuống kinh thiên kim côn ngang nhiên chạm vào nhau.

Keng

Tiếng kim loại đột nhiên vang vọng mà lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồng bạo tướng lực sóng xung kích ở giữa không trung tàn phá bừa bãi ra, vốn là bừa bộn bốn phía bị càng nghiêm trọng hơn tàn phá, trên đại địa từng đạo khe rãnh bị xé nứt ra, bốn phía đại thụ càng là không một may mắn thoát khỏi.

Nhưng mà làm cho tất cả mọi người mí mắt nhảy một cái chính là, khi sóng xung kích tán đi lúc, côn ảnh cùng đao quang lại là đều biến mất.

Lý Lạc thân ảnh đứng ở nguyên địa, cầm trong tay phong cách cổ xưa trực đao, thân ảnh không hề động một chút nào. .

Có gió núi gào thét, cuốn lên quần áo của hắn.

Cái kia quan chiến song phương đội viên, sắc mặt đều là hơi có chút biến hóa, Tôn Đại Thánh kinh người như thế một kích, vậy mà không thể lấy được hiệu quả? !

"Làm sao có thể? !"

"Hắn làm sao nhẹ nhàng như vậy tiếp nhận lão đại một côn này?"

Thánh Sơn học phủ người bên kia đối với cái này càng thêm khó có thể tin, bọn hắn trực tiếp là la thất thanh, cho dù là cái kia Lỗ đội trưởng, da mặt đều là không nhịn được co quắp một chút, tiếp theo dần dần trở nên đến ngưng trọng lên.

Cái này Thánh Huyền Tinh học phủ tiểu tử, rất là không đơn giản.

Giữa rừng núi, Tôn Đại Thánh đồng dạng là có chút kinh ngạc, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, chợt trong mắt kinh ngạc tán đi, thay vào đó là chiến ý nóng bỏng.

"Không nghĩ tới lần này Chén Thánh chiến, trừ cái kia Lộc Minh bên ngoài, lại còn có những người khác người mang song tướng, thật là làm cho ta ngoài ý muốn." Hắn chậm rãi nói ra.

Lúc trước trong lúc giao thủ, hắn rốt cục cảm giác được rõ ràng Lý Lạc tướng lực chỗ kỳ lạ, trong đó kia không chỉ có ẩn chứa một loại tương tính biến hóa!

Hiển nhiên, người trước mắt, người mang song tướng!

Lý Lạc cười cười, nói: "Còn có một côn đâu?"

"Ha ha ha, có ý tứ!"

Tôn Đại Thánh cười ha hả, trong mắt không che giấu được vui vẻ nhảy cẫng chi sắc, ai có thể nghĩ tới cái này nguyên bản không quá để ý đối thủ, đảo mắt biến đổi, đúng là đạt đến đủ để cho hắn coi trọng trình độ, đây đối với hiếu chiến như mạng hắn mà nói, không thể nghi ngờ là có một lần tình cờ phát hiện bảo tàng niềm vui ngoài ý muốn.

"Xem ra ta còn thực sự là xem thường Đông Vực Thần Châu mặt khác nhất tinh viện thiên tài!"

Tôn Đại Thánh sắc mặt bởi vì kích động mà có vẻ hơi đỏ lên, hắn cầm chặt kim côn trên cánh tay tráng kiện có gân xanh nhảy lên, trên thân thể dâng lên màu xám trắng tướng lực bắt đầu trở nên càng cuồng bạo, ở sau lưng nó, dường như có một đầu xám trắng cự viên quang ảnh trở nên càng rõ ràng.

"Ngươi tên là gì?" Tôn Đại Thánh hỏi.

Như vậy đối thủ, đáng giá hắn biết kỳ danh.

"Thánh Huyền Tinh học phủ, Lý Lạc." Lý Lạc cười nói.

"Tốt, Lý Lạc."

Tôn Đại Thánh gật gật đầu, nói: "Ngươi đáng giá ta coi trọng, bất quá ngươi mặc dù người mang song tướng, nhưng so với Lộc Minh, hay là kém không ít, nếu như ngươi song tướng chi lực chỉ là trình độ này, ta côn thứ hai này, ngươi chưa hẳn liền tiếp được."

Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, nghe hắn trong ngôn ngữ ý tứ, lại còn cùng cái kia Lộc Minh giao thủ qua a?

Bất quá không đợi hắn suy nghĩ nhiều, hắn đã là cảm giác được một luồng khí tức nguy hiểm bắt đầu từ Tôn Đại Thánh thể nội phát ra, lúc này người sau nắm chặt trong tay kim côn, sau đó kim côn chậm rãi giơ lên, trong hai mắt của hắn, dường như có sát khí đang dần dần ngưng kết.

"Viên Vương Tam Côn, lật biển côn!"

Oanh

Xám trắng tướng lực ầm vang bộc phát, phảng phất là hóa thành xám trắng sóng biển, mà trong tay nó kim côn trực tiếp là rời khỏi tay, giống như một đầu màu vàng nộ giao phá sóng mà ra, lôi cuốn lấy ngập trời sát khí, trực tiếp đối với Lý Lạc vị trí ầm vang mà đi.

Một côn này những nơi đi qua, mặt đất trực tiếp là bị xé nứt ra.

Giống như kim hồng quán nhật.

Kim hồng tại Lý Lạc trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, hắn song chưởng nắm chặt chuôi đao, khuôn mặt bình tĩnh, bất quá thể nội tướng lực lại là như là hai đầu nộ mãng giống như gào thét mà động, lại lần nữa giao hội, tương dung.

Một cỗ so với trước đó càng thêm khổng lồ, cường hãn song tướng chi lực, hiện lên mà ra.

Lý Lạc cảm ứng đến cái kia cỗ lao nhanh hoàn toàn mới lực lượng, khóe môi cũng là nổi lên một vòng ý cười, nguồn lực lượng này, thật là khiến người ta cảm thấy mười phần cảm giác an toàn đâu.

Hắn nắm chặt chuôi đao, bước ra một bước, sau đó chém nghiêng xuống.

Đao quang chưa hiện, trước mặt đại địa đã là bị một đạo lăng lệ vô địch đao khí cắt chém ra một đạo sâu không thấy đáy vết tích.

Keng

Trực đao chém xuống, cùng cái kia xuyên qua trời cao mà đến kim hồng côn ảnh đối cứng cùng một chỗ, chói tai kim thiết âm thanh tại toàn bộ giữa rừng núi quanh quẩn, cuốn lên cuồng phong gào thét.

Lý Lạc chỗ nơi mặt đất kia, bắt đầu từng khúc rạn nứt, sau đó sụp đổ hạ trọn vẹn nửa mét, tạo thành một cái lõm hố to.

Khói bụi tràn ngập.

Giữa rừng núi, từng tia ánh mắt khẩn trương nhìn chằm chằm nơi đó khói bụi, Tôn Đại Thánh côn thứ hai này, hiển nhiên là càng thêm bá đạo cùng ngang ngược, lực lượng như thế, đơn giản làm người ta kinh ngạc.

Lý Lạc kia, còn có thể tiếp được sao?

Tại mọi người tâm tư chuyển động lúc, nơi đó khói bụi cũng là đang dần dần tán đi, lại sau đó, bọn hắn liền gặp được một bóng người từ trong đó chậm rãi đi ra.

Đó là Lý Lạc.

Lý Lạc tay mang theo trực đao, trên thân cũng không có bất kỳ vết thương, hắn đón Tôn Đại Thánh hơi biến sắc ánh mắt, nâng lên trong tay trực đao, lộ ra một vòng dáng tươi cười: "Ngươi nói cái kia Lộc Minh song tướng chi lực, là như vậy sao?"

Chỉ thấy trong tay hắn Kim Ngọc Huyền Tượng Đao bên trên, tướng lực chảy xuôi, sóng nước lấp loáng, mà làm người khác chú ý nhất, là trên thân đao xuất hiện một đạo kỳ lạ quang hoàn.

Quang hoàn vờn quanh thân đao, phảng phất là thủy quang biến thành, mà trong đó có nhiễm lấy xanh biếc chi sắc, tản ra thịnh vượng sinh cơ.

Tôn Đại Thánh nhìn chằm chằm Lý Lạc trong tay trực đao phía trên quang hoàn, sắc mặt một chút xíu trở nên ngưng trọng lên, thanh âm đều trầm thấp rất nhiều: "Hợp Nhất cảnh song tướng chi lực."

Hắn quả nhiên là biết được song tướng chi lực tam trọng cảnh giới.

"Thật sự là không nghĩ tới, lần này viện cấp thi đấu bên trên, lại còn cất giấu ngươi nhân vật như vậy." Tôn Đại Thánh liếm môi một cái, nhìn xem Lý Lạc trong ánh mắt tràn ngập cực kỳ dâng trào cùng khát vọng chiến ý, đối thủ như vậy, mới đáng giá hắn chân chính toàn lực ứng phó.

Lý Lạc cười nói: "Ngươi cũng rất mạnh, tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn, danh bất hư truyền."

Trong lòng của hắn lúc này kỳ thật cũng tràn đầy ngưng trọng, lúc trước giao phong ngắn ngủi, hắn mặc dù ngăn trở Tôn Đại Thánh hai côn, nhưng không thể phủ nhận là, đối phương cái này kinh thiên hai côn đồng dạng là mang đến cho hắn áp lực không nhỏ, thậm chí côn thứ hai này, ngay cả hắn Hợp Nhất cảnh song tướng chi lực đều bức đi ra.

Bởi vậy có thể thấy được cái này Tôn Đại Thánh thực lực chân chính, mà lại, từ tình báo đến xem, cái này Tôn Đại Thánh còn có mạnh nhất át chủ bài không có thi triển.

Cái kia cái gọi là. . . Phong Hầu Thuật.

Một khi cường hãn như thế kinh người át chủ bài thi triển đi ra, vậy cuối cùng kết quả sẽ là như thế nào?

Mà Tôn Đại Thánh đã là mạnh mẽ như thế, cái kia đoạt giải quán quân tiếng hô cao hơn Cảnh Thái Hư, chỉ sợ sẽ còn càng mạnh.

Sách, Thanh Nga tỷ giao xuống nhiệm vụ, xem ra độ khó không nhỏ đâu.

Tại Lý Lạc trong lòng đang mượn Tôn Đại Thánh thực lực suy đoán Cảnh Thái Hư sâu cạn lúc, cái kia Tôn Đại Thánh toàn thân cuồn cuộn xám trắng tướng lực lại là vào lúc này thời gian dần trôi qua thu liễm, bàn tay hắn một nắm, kim côn bắn ngược mà ra, hắn vác lên vai, khoát tay áo: "Không đánh."

Lý Lạc nghe vậy, hơi nghi hoặc một chút nhìn lại, cái này Tôn Đại Thánh hiển nhiên là cái chiến đấu cuồng ma, dưới mắt gặp phải cường lực đối thủ, làm sao ngược lại còn dự định dừng tay rồi?

"Mặc dù ta rất muốn ở chỗ này cùng ngươi chân chính phân cái thắng bại, nhưng điều kiện không quá cho phép."

Tôn Đại Thánh cũng là có chút điểm bất đắc dĩ, nói: "Thực lực ngươi không sai, coi như ta muốn thắng ngươi, chỉ sợ cũng phải đánh đổi một số thứ, mà dưới mắt chúng ta lại không có lợi ích chi tranh, cho nên ở chỗ này không duyên cớ đánh một trận loại trình độ này chiến đấu, có chút đối với đồng đội không quá phụ trách."

Lý Lạc cười cười, cái này Tôn Đại Thánh cũng là còn còn có mấy phần lý trí, vậy mà lại lựa chọn chủ động dừng tay, cũng tốt, cái này đồng dạng phù hợp ý nghĩ của hắn, dù sao thử mục đích cũng đã đạt tới.

Tôn Đại Thánh nói xong, thả người nhảy lên, chính là đi tới Thánh Sơn học phủ đội ngũ bên này, hắn hướng về phía đám người khoát tay áo, sau đó ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tần Trục Lộc, nói: "Vị này Thánh Huyền Tinh học phủ bằng hữu, ngươi tên gì?"

"Tần Trục Lộc." Tần Trục Lộc nhàn nhạt trả lời.

"Ha ha, Tần Trục Lộc, thực lực ngươi rất không tệ, nếu như ta không phải chiếm cấp một tướng lực đẳng cấp ưu thế  ta muốn đánh bại ngươi chỉ sợ cũng không dễ dàng, các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ ẩn tàng rất sâu, xem ra phía sau tại cái kia Long Cốt đảo bên trên, có trò hay để nhìn." Tôn Đại Thánh cười to nói.

Tôn Đại Thánh bên cạnh những đồng đội kia có chút kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới xưa nay kiệt ngạo người trước lại tốt như vậy nói chuyện.

Ngược lại là cái kia Lỗ đội trưởng con mắt nhìn một chút Lý Lạc phương hướng, đây là bởi vì Lý Lạc thật tiếp nhận Tôn Đại Thánh hai côn, mà lão đại kéo không xuống mặt mũi thật xin lỗi, dưới mắt đối với Tần Trục Lộc tán thành, xem như hắn một cái cúi đầu phương thức.

Mà Tần Trục Lộc bên kia thì là ánh mắt không nhường chút nào nhìn chằm chằm Tôn Đại Thánh: "Về sau có cơ hội, ta sẽ đích thân đánh bại ngươi."

"Tốt, ta chờ!"

Tôn Đại Thánh chẳng hề để ý cười một tiếng, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Lạc bên kia: "Hi vọng trên Long Cốt đảo có thể gặp ngươi, khi đó, ta muốn thử một chút ngươi có thể hay không đỡ được ta côn thứ ba."

Sau đó không đợi Lý Lạc trả lời, hắn chính là vung tay lên, trực tiếp quay đầu thả người rời đi.

Thánh Sơn học phủ học viên nhao nhao đuổi theo.

Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên bọn người nhìn qua Thánh Sơn học phủ bọn người thân ảnh đi xa, đều là âm thầm thở dài một hơi, đồng thời trong lòng cũng không khỏi càng thêm phức tạp một chút.

Bởi vì ai cũng nhìn ra được, Tôn Đại Thánh dừng tay, là bởi vì kiêng kị Lý Lạc hiển lộ ra thực lực.

Hiển nhiên, Lý Lạc thực lực, so với vé vào cửa thi đấu lúc, trở nên càng thêm tinh tiến.

Hắn hiện tại, đã đến có thể làm cho Tôn Đại Thánh loại này tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn đều trịnh trọng mà đợi tình trạng..