Chương 466: Vương bài tiểu đội

Chương 466: Vương bài tiểu đội

Tại Thánh Sơn học phủ bọn người sau khi rời đi, Lý Lạc cũng là thả người cướp đến Tần Trục Lộc, Vương Hạc Cưu bọn người bên cạnh, hắn nhìn về phía Tần Trục Lộc, cười nói: "Thương thế còn tốt chứ?"

Tần Trục Lộc lắc đầu, nói: "Một chút vết thương nhỏ mà thôi, không có gì đáng ngại, bất quá gia hỏa này là thật rất mạnh."

Hắn nhìn qua Tôn Đại Thánh rời đi phương hướng, trong mắt tràn ngập khát vọng cùng lửa nóng chiến ý, loại này có thể mang đến cho hắn nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly kịch chiến cường địch mới là hắn khát vọng, nếu như không phải hiện tại là ở trong trận đấu, hắn thậm chí đều muốn quấn lên Tôn Đại Thánh.

"Nếu như ta là của ngươi phụ thân, ta có lẽ sẽ hi vọng như ngươi loại này ánh mắt có thể bắn ra dốc lòng cầu học trong phủ những cái kia xinh đẹp nữ đồng học, mà không phải đi quấn quýt si mê một cái như vậy xấu xí nam nhân, bởi vì vậy không có kết quả tốt." Lý Lạc lấy một bộ khuyên bảo giọng điệu nói ra, hắn từ Tần Trục Lộc trong ánh mắt nhìn ra ý nghĩ của hắn.

Một bên Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh chư nữ sinh đều là cười trộm đứng lên.

Tần Trục Lộc sắc mặt tái xanh, tức giận: "Xéo đi, không cần chiếm ta tiện nghi."

Lã Thanh Nhi thì là cười tủm tỉm nhìn chăm chú lên Lý Lạc: "Lý Lạc tổng đội trưởng, chúng ta tiếp xuống hành động như thế nào nha?"

Những người khác cũng đều nhìn về phía Lý Lạc, từ đám người trong ánh mắt, có thể nhìn ra một chút phấn chấn chi ý, đây là bởi vì lúc trước Lý Lạc cùng Tôn Đại Thánh giao thủ ngắn ngủi mang đến sĩ khí tăng lên, tuy nói bọn họ cũng đều biết trận này giao phong chỉ là chạm đến là thôi, song phương đều không có chân chính đem át chủ bài thi triển đi ra, nhưng Lý Lạc biểu hiện, vẫn như cũ là để bọn hắn cảm thấy kinh diễm.

Dù sao cái kia Tôn Đại Thánh cũng không phải người bình thường, tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn cũng không phải tùy tiện liền có thể tuyển ra tới.

Mà Lý Lạc có thể cùng Tôn Đại Thánh giao thủ mà không rơi vào thế hạ phong, cái này đủ để chứng minh bọn hắn vị này tổng đội trưởng, cũng đã xem như lần này nhất tinh viện bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia.

Đi theo hắn, có lẽ Thánh Huyền Tinh học phủ thật có thể lấy được một cái chói sáng thành tích.

Cho dù là xưa nay cùng Lý Lạc không hợp nhau lắm Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên, đều là chưa hề nói bất luận cái gì khác nhau nói như vậy, hiển nhiên là triệt để nhận đồng Lý Lạc dẫn đầu địa vị.

"Đi trước tìm Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng bọn hắn đi."

Đón ánh mắt của mọi người, Lý Lạc ngược lại là không do dự, trực tiếp cười nói.

Lã Thanh Nhi lúc này mới phát hiện, dưới mắt nơi này trong đám người, duy chỉ có thiếu Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng, Khâu Lạc tiểu đội.

Lý Lạc lấy ra la bàn thủy tinh, nói: "Bọn hắn tiểu đội cũng không có tới tập hợp, mà là tại khu vực nào đó một mực dừng lại, ta để Manh Manh lưu ý một chút, phát hiện bọn hắn tiểu đội cách mỗi một giờ liền sẽ phát ra một lần tín hiệu, tín hiệu cũng không vội gấp rút, hẳn không phải là khẩn cấp cầu viện, ta suy đoán, bọn hắn có thể là phát hiện cái gì."

"Bất quá bất kể như thế nào, nếu bọn hắn tới không được, vậy chúng ta liền trực tiếp toàn bộ tập hợp đi tìm bọn họ."

Lý Lạc ngón tay nhẹ nhàng đập la bàn thủy tinh, Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng bọn hắn tình huống bên kia hắn tại lúc đến liền đã nhận ra, nhưng bởi vì Tần Trục Lộc bên này càng thêm khẩn cấp, cho nên tạm thời cũng không có quản bên kia, mà bây giờ Tần Trục Lộc tiểu đội không việc gì, như vậy tự nhiên là đến tiến đến Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng bên kia.

"Chẳng lẽ lại Ngu Lãng tên kia trực tiếp phát hiện một chỗ Tụ Linh Đàn sao? Nếu như là dạng này, vậy hắn thật đúng là phúc tinh." Lã Thanh Nhi có chút hiếu kỳ nói.

"Ai biết được."

Lý Lạc nhún nhún vai, Ngu Lãng tên kia cùng thần kinh đao một dạng, thường xuyên làm ra một chút để cho người ta khó nói nên lời sự tình.

"Chuẩn bị lên đường đi."

Hắn phất phất tay, sau đó thân ảnh dẫn đầu lướt đi, mà phương hướng kia, chính là Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng bọn hắn chỗ phương vị.

. . .

Nơi nào đó dãy núi, tuyết trắng mênh mang, bao trùm sơn lâm.

Trong một khu rừng.

Ba đạo nhân ảnh ngay tại ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, chính là Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng, Khâu Lạc ba người.

Ngu Lãng từ bên cạnh lấy xuống quả dại, dùng tuyết lau lau, sau đó nịnh nọt đưa cho Bạch Đậu Đậu: "Đội trưởng, ăn một chút gì."

Bạch Đậu Đậu tức giận nhận lấy, cắn một cái: "Ngươi cái tên này, có đôi khi thật không biết là may mắn hay là không may."

Nàng là thật có chút đau đầu, bởi vì liền tại bọn hắn tiến vào mảnh khu vực này không lâu sau, Ngu Lãng gia hỏa này ngay tại trong lúc vô tình phát hiện một chỗ Tụ Linh Đàn, nhưng lại tại hắn hào hứng chạy tới hồi báo thời điểm, lại vẫn cứ bị người trộm nghe tin tức này, cho nên bọn họ liền không ngoài dự liệu đưa tới phụ cận vài chi đội ngũ truy đuổi.

Đối phương là muốn từ Ngu Lãng nơi này biết được tòa kia Tụ Linh Đàn chuẩn xác vị trí, không phải vậy vùng dãy núi này bát ngát như thế, muốn ở trong đó tìm ra tòa kia Tụ Linh Đàn tất nhiên sẽ tốn hao không nhỏ thời gian cùng tinh lực.

"Cái này thật không trách ta à, ai biết cẩu vật kia như vậy âm hiểm, lại có thể thao túng Tuyết Xà, những vật kia trốn ở trong đống tuyết khắp nơi du động hình thành tai mắt của hắn, lúc này mới vừa vặn nghe thấy được ta nói tới Tụ Linh Đàn." Ngu Lãng rất là ủy khuất.

Khâu Lạc cau mày nói: "Ngươi liền không thể lặng lẽ nói sao, trách trách hô hô hận không thể tất cả mọi người nghe thấy?"

"Được rồi."

Bạch Đậu Đậu đem Khâu Lạc chỉ trích ngăn lại xuống tới: "Bất kể như thế nào, Ngu Lãng tìm được một chỗ Tụ Linh Đàn, cái này kỳ thật đối với chúng ta mà nói thủy chung là một cái công lớn, mà phía sau sự tình quá mức trùng hợp, dù sao ngay cả ta cũng không có phát hiện những cái kia ẩn tàng Tuyết Xà."

"Hiện tại tận lực kéo một chút, chỉ cần chờ Lý Lạc bọn hắn chạy đến, chúng ta liền không sợ bọn họ."

Khâu Lạc nhìn thấy Bạch Đậu Đậu giữ gìn Ngu Lãng, cũng liền đành phải không nói thêm lời, cau mày nói: "Bất quá cũng là kỳ quái, phía sau những tên kia đã hội tụ mấy chi đội ngũ, thậm chí nhiều lần đều truy tung lên chúng ta, nhưng bọn hắn nhưng thủy chung không có thật xuất thủ."

"Cảm giác giống như là tại kiêng kị cái gì một dạng."

Bạch Đậu Đậu cũng là đôi mi thanh tú khóa chặt, nàng kỳ thật cũng có cảm giác như vậy, lúc trước vòng vây bên trong, đối phương rõ ràng có thể ngăn chặn bọn hắn, nhưng chẳng biết tại sao hết lần này tới lần khác cẩn thận không có động thủ.

Bất quá đây sẽ chỉ là tạm thời, theo đối phương tụ đến đội ngũ càng ngày càng nhiều, sớm muộn sẽ động thủ.

Dù sao treo ở phía sau, không chỉ một tòa học phủ đội ngũ.

"Được rồi, mặc kệ bọn hắn, chúng ta tận lực kéo thêm thời gian đi, nhìn la bàn thủy tinh, Lý Lạc bọn hắn đã đang đuổi tới." Bạch Đậu Đậu nói ra.

Ngu Lãng cùng Khâu Lạc nghe vậy, đều là gật đầu.

Mà tại bọn hắn nơi này thảo luận thời điểm, cách bọn họ không xa một tòa trong rừng, mấy chi đội ngũ cũng là hội tụ ở chỗ này.

"Liễu Khiếu, ngươi đến tột cùng có ý tứ gì? Nhân số chúng ta có ưu thế, hiện tại nên sớm một chút đi lên đem chi kia Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ vây khốn, sau đó buộc bọn họ đem Tụ Linh Đàn vị trí nói ra." Mấy chi trong đội ngũ, một tên thân thể khỏe mạnh thanh niên trên mặt tràn đầy không kiên nhẫn, lúc này chính đối diện trước một người nổi lên.

"Bọn hắn liền một chi đội ngũ, chẳng lẽ còn sợ bọn hắn hay sao? Ngươi một mực nói đợi viện quân tới, làm gì như vậy? Chờ đợi thêm nữa, nói không chừng sự trợ giúp của bọn họ đều muốn đến."

Bị hắn chất vấn, là một tên khuôn mặt gầy gò thanh niên, cũng chính là cái kia tên là Liễu Khiếu đội trưởng.

"Ngươi không hiểu."

Liễu Khiếu cười nhạt một tiếng, nói: "Chi đội ngũ này không đơn giản."

"Ngươi đang nói gì đấy?"

"Nếu như ta đoán không sai, chi tiểu đội này có lẽ là Thánh Huyền Tinh học phủ vương bài tiểu đội." Liễu Khiếu bình tĩnh nói.

Những người khác lập tức khịt mũi coi thường: "Làm sao ngươi biết?"

"Trong tiểu đội kia, có người gọi là Ngu Lãng."

"Thì tính sao?"

"Các ngươi không có sưu tập tình báo sao? Cái này tên Ngu Lãng tại trong một chút tình báo có thể thường xuyên xuất hiện."

"Những tin tình báo kia có thể tin?"

Liễu Khiếu mỉm cười, nói: "Có chút tình báo hoàn toàn chính xác không thể tin, bất quá có chút tình báo ngươi không thể không tin."

"Người khác không biết cái này Ngu Lãng bản sự, nhưng không trùng hợp chính là, chúng ta Xích Sa thánh học phủ, đối với hắn cũng rất hiểu rõ, bởi vì chúng ta có một vị Triệu Kiết Dương học trưởng, trước đó tham gia qua Kim Long đạo tràng lịch luyện, mà ở trong đó, hắn liền vừa vặn gặp qua cái này Ngu Lãng."

"Mà lần này tranh tài trước, hắn cũng trịnh trọng nhắc nhở qua chúng ta, phải cẩn thận cái này gọi là Ngu Lãng người."

"Người này, có thể là trừ Thiên Hỏa thánh học phủ cái kia Lộc Minh bên ngoài. . ."

"Người thứ hai người mang song tướng."

Nghe nói như thế, mặt khác hai chi đội ngũ đội trưởng, rốt cục biến sắc..