Chương 467: "Song tướng" Ngu Lãng

Chương 467: "Song tướng" Ngu Lãng

"Song tướng? !"

Khi tên là Liễu Khiếu đội trưởng nói ra lời này thời điểm, mặt khác hai chi đội trưởng của tiểu đội đều là biến sắc nghẹn ngào.

Đội viên khác cũng là sắc mặt biến huyễn không chừng, song tướng a. . . Nghe nói Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện vị kia tên là Lộc Minh song tướng, thế nhưng là lần này tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn, hắn thực lực đã là đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, thực lực như vậy, đủ để một người làm rơi một chi đầy biên tử huy tiểu đội.

Tuy nói bọn hắn nơi này có ba tiểu đội, thật là muốn liều lên đi, bọn hắn tất nhiên cũng sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng, không thể nói trước sẽ còn xui xẻo trọng thương bị đào thải, dù sao đối phương cũng không phải một người, còn có hai tên đội viên.

"Ngươi tin tức này là thật?" Một tên đội trưởng không nhịn được hỏi.

"Thiên chân vạn xác, mà lại ta cũng không cần thiết tại loại này tiếp xúc liền có thể chọc thủng sự tình phía trên nói dối a? Vậy cỡ nào ngu xuẩn?" Liễu Khiếu cười nói.

Những người khác gật gật đầu, hoàn toàn chính xác không cần thiết, dù sao cái kia Ngu Lãng có phải hay không song tướng, giao thủ một cái liền biết.

"Khó trách ngươi trước đó gặp phải Ngu Lãng kia lúc, luôn luôn treo một chút khoảng cách, không dám cùng nó tiếp xúc, nguyên lai gia hỏa này là đầu giấu đi mãnh hổ." Một tên đội trưởng cảm thán nói, cuối cùng là minh bạch vì sao trước đây vây bắt lúc, cái này Liễu Khiếu bó tay bó chân nguyên nhân chỗ.

Liễu Khiếu gật gật đầu, nói: "Đối phó mãnh hổ, hay là đến cẩn thận một chút, dù sao chúng ta ai cũng không muốn bị hắn liều mạng đổi đi mấy cái đội ngũ, vậy đối với riêng phần mình học phủ đều là tổn thất."

"Người của chúng ta chẳng mấy chốc sẽ chạy đến  bọn người số lại nhiều một chút liền có thể khép lại bao vây, Ngu Lãng kia, chúng ta đến lúc đó trực tiếp phái ba cái đội ngũ vây quét hắn, tại số lượng này dưới, liền xem như song tướng, chỉ cần không tới cái kia Lộc Minh một bước kia, hẳn là đều có thể đối phó hắn."

Những người khác nghe vậy, đều là đồng ý gật đầu.

"Liễu Khiếu đồng học đây là lão thành cẩn thận nói như vậy, có thể thực hiện."

"Tốt, vậy liền chờ một chút  chờ người của chúng ta càng nhiều một chút, lại thực hành bắt."

Tại Ngu Lãng mang đến uy hiếp dưới, đám người rất nhanh liền đã đạt thành nhất trí.

Tiếp tục bảo trì vây mà không bắt.

. . .

"Mấy tên khốn kiếp này đến tột cùng muốn làm gì a?"

Lại qua một trận, trong rừng rậm Ngu Lãng nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó mơ hồ có thể thấy được từng đạo bóng người đang ngó chừng bên này, nhưng làm cho hắn trăm mối vẫn không có cách giải chính là, bọn gia hỏa này rõ ràng đều đã đuổi theo tới, chính là không động thủ.

Mặc dù dạng này mang xuống đối bọn hắn là sự tình tốt, dù sao hiện tại bọn hắn cần phải làm là chờ đợi Lý Lạc bọn hắn chạy đến.

Nhưng đối phương phối hợp như vậy, thực sự để Ngu Lãng có chút lo sợ bất an.

Mà không chỉ có Ngu Lãng bất an, ngay cả Bạch Đậu Đậu đều là lơ ngơ, nàng đôi mi thanh tú nhíu chặt, âm thanh lạnh lùng nói: "Mấy tên khốn kiếp này chẳng lẽ là muốn nhục nhã chúng ta hay sao? Một mực đuổi theo lại không động thủ, cuối cùng muốn làm cái gì?"

Khâu Lạc chần chờ nói: "Chẳng lẽ còn phải đợi người?"

Bạch Đậu Đậu nói: "Mặc dù nói đến khả năng có chút không dễ nghe, nhưng bằng vào chúng ta chi đội ngũ này thực lực, chỉ sợ không đến mức để bọn hắn cẩn thận như vậy cẩn thận a? Bọn hắn người đã đủ nhiều!"

Khâu Lạc yên lặng, trong lúc nhất thời không phản bác được.

"Tiếp tục chờ đi, hi vọng Lý Lạc bọn hắn có thể trước một bước đuổi tới."

Cuối cùng Bạch Đậu Đậu chỉ có thể hít một tiếng, nói như vậy lấy.

Bất quá, Bạch Đậu Đậu kỳ vọng điểm này, cũng không có như nguyện.

Thời gian tiếp tục trì hoãn sau hai giờ, bọn hắn liền sắc mặt đại biến gặp được lại có hai chi đội ngũ từ đằng xa chạy đến, mà vậy hiển nhiên không phải bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ.

Cho nên vậy chỉ có thể là đối phương trợ giúp.

Cứ như vậy, đối phương hội tụ năm chi đội ngũ.

Mà theo hai chi đội ngũ này chạy đến, đối phương rốt cục bắt đầu có động tĩnh.

Lần lượt từng bóng người từ rừng cây ở giữa cực nhanh mà ra, cấp tốc đối với bị vây khốn ở đỉnh núi trong rừng cây Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng, Khâu Lạc ba người tới gần mà đi.

Bạch Đậu Đậu sắc mặt băng hàn, bàn tay nắm một cái, trường thương thoáng hiện mà ra, màu xanh phong tướng chi lực bay lên, nàng đứng ở phía trước nhất, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm cái kia từng đạo cực nhanh mà đến thân ảnh.

"Các ngươi riêng phần mình coi chừng, ta sẽ tận lực kéo thêm một chút người."

Bạch Đậu Đậu nhắc nhở một tiếng, mặc dù nàng cũng minh bạch, tại loại này nhân số ưu thế dưới, nàng cũng khó có thể chèo chống quá lâu.

Nhưng không có cách, nàng là trong ba người người thực lực mạnh nhất, đối phương hẳn là cũng biết điểm này, cho nên nhất định sẽ tập trung lực lượng tới trước đối phó nàng.

Ngu Lãng bi tráng mà nói: "Đội trưởng yên tâm, coi như bọn hắn đem ta bắt lấy nghiêm hình tra tấn, ta cũng sẽ không nói cho bọn hắn tòa kia Tụ Linh Đàn vị trí ở nơi nào!"

Khâu Lạc thần sắc buồn bực thở dài một hơi.

Không may, trận đấu này vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền bị đào thải sao?

Thật sự là chuyến du lịch một ngày a.

Khâu Lạc nhìn Ngu Lãng một chút, ánh mắt cực kỳ phức tạp, gia hỏa này ngươi phải nói hắn suy, hắn đi nước tiểu một chút đều có thể phát hiện Tụ Linh Đàn, có thể ngươi phải nói hắn vận khí tốt, kết quả đảo mắt liền bị người vây quét truy sát, kinh hỉ là hắn mang tới, hoảng sợ cũng là hắn mang tới.

Thật mẹ hắn là cái Thần Nhân.

Mà tại Khâu Lạc trong lòng ngũ vị tạp trần lúc, chỉ thấy trong khu rừng kia, đã là có từng đạo bóng người vọt ra, hùng hồn tướng lực bay lên, lao thẳng tới bọn hắn mà tới.

Bạch Đậu Đậu sắc mặt lạnh lẽo, cũng không nhiều lời, nắm chặt trường thương, trực tiếp thân ảnh vội xông mà ra, chính diện nghênh tiếp.

Cho dù đối phương nhiều người, có thể nàng vẫn như cũ không hề sợ hãi, tóc ngắn giương nhẹ, tư thế hiên ngang.

Mười mấy hơi thở về sau, song phương tiếp xúc.

Bất quá ngay tại Bạch Đậu Đậu muốn nghênh địch lúc, cái kia vọt tới từng đạo bóng người lại là cũng không có trực tiếp ra tay với nàng, ngược lại chỉ là phân công ra hai người đến cuốn lấy nàng, sau đó những người khác lại là vượt qua nàng.

Trọn vẹn mười người, trong đó còn có ba tên đội trưởng.

Bọn hắn vậy mà vòng qua Bạch Đậu Đậu, sau đó như bay ưng giống như nhào về phía hậu phương. . . Ngu Lãng!

Tay kia nắm trường đao, nguyên bản định núp trong bóng tối bổ đao Ngu Lãng cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Trọn vẹn mười người thẳng đến hắn mà đến? Ngay cả Bạch Đậu Đậu đều mặc kệ sao?

Mà lại những người này ánh mắt vì sao còn như vậy ngưng trọng.

Trong chớp nhoáng này, Ngu Lãng có một loại các ngươi có phải hay không cảm thấy ta là Lý Lạc ảo giác.

Ảo giác kéo dài chốc lát, Ngu Lãng liền phản ứng lại, sau đó trực tiếp da đầu tê dại quay đầu liền chạy, đồng thời trong lòng của hắn đang gầm thét: "Ta cút mẹ mày đi, các ngươi đều có bị bệnh không!"

Hắn một cái đánh xì dầu, các ngươi đáng giá dùng loại chiến trận này tới đối phó sao? !

Cái kia Khâu Lạc nguyên bản cách Ngu Lãng không xa, nhưng vừa thấy được chiến trận này, lập tức dọa đến vội vàng thối lui, mặc dù hắn cũng không biết dưới mắt cuối cùng là một màn nào, nhưng lấy thực lực của hắn, cho dù đi lên, cũng chỉ là đưa đồ ăn mà thôi.

Bạch Đậu Đậu ngược lại là muốn đến giúp trợ, nhưng trước mặt đột nhiên tấn công mạnh mà đến công kích, cũng làm cho cho nàng chỉ có thể tạm thời dừng bước.

Loại cục diện này, Ngu Lãng cũng chỉ có thể tự cầu phúc.

Giữa rừng núi, Ngu Lãng điên cuồng chạy, sau lưng tướng lực nước cuồn cuộn, đạo đạo thân ảnh mau chóng đuổi mà tới.

Hưu

Trong lúc bất chợt, một đạo tướng lực công kích đột nhiên phá không mà đến, trực tiếp liền đánh vào Ngu Lãng trên lưng.

Phốc phốc.

Ngu Lãng như gặp phải trọng kích, thân ảnh hướng phía trước nhào ra ngoài, ngay tại chỗ lăn ra mười mấy mét.

Một màn này rơi vào hậu phương truy kích Liễu Khiếu bọn người trong mắt, lập tức sững sờ, làm sao dễ dàng như vậy đánh trúng vào?

Liễu Khiếu cau mày, trầm giọng nói: "Cẩn thận một chút, sự tình ra khác thường tất có yêu, Ngu Lãng này khả năng có gì đó quái lạ."

Những người khác cũng là chần chờ gật gật đầu, khả năng thật sự là như vậy, không phải vậy một cái thân hoài song tướng người, không thể lại dễ dàng như thế bị bọn hắn đánh cho thổ huyết.

Loại này diễn kỹ, quả thực quá xốc nổi.

Nghĩ như vậy, truy kích tốc độ, hơi chậm chậm, không dám áp sát quá gần.

Ngu Lãng lúc đầu đã chuẩn bị thúc thủ chịu trói, nhưng lại phát hiện những người truy kích kia ngừng lại, hắn ngẩn người, cắn răng đứng lên, tiếp tục chạy trốn.

Người phía sau lúc này mới đuổi theo.

Ngu Lãng đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, hắn rốt cuộc minh bạch bọn gia hỏa này muốn làm gì.

Bọn hắn là đang đùa bỡn hắn!

Mèo đuổi chuột sao?

Bọn hắn đang hưởng thụ loại này truy sát khoái cảm!

Ngu Lãng bi phẫn không thôi, những vương bát đản này đến tột cùng là cái nào học phủ đó a? Đến tột cùng là cái gì học phủ, mới có thể bồi dưỡng được tâm tính như vậy vặn vẹo học viên a? !

Ta muốn báo cáo, ta muốn khiếu nại!.