Chương 468: Ai là lừa đảo

Chương 468: Ai là lừa đảo

Trong rừng truy sát đang kéo dài.

Ngu Lãng thân ảnh như Linh Hầu tại rừng cây rậm rạp ở giữa nhảy vọt, xuyên thẳng qua, bất quá hắn mặc dù linh hoạt, nhưng người truy kích thật sự là nhiều lắm, bọn hắn thật chặt treo ở phía sau, hơn nữa còn đang không ngừng rút lại vòng vây.

Đối phương đem tất cả chủ lực đều là đầu nhập vào đối với Ngu Lãng vòng vây bên trong.

Chỉ bất quá bởi vì đối phương quá mức kiêng kị Ngu Lãng "Song tướng" lo lắng hắn cùng đường mạt lộ bên dưới liều cho cá chết lưới rách, cho nên truy kích ở giữa hơi có chút bó tay bó chân, lại thêm Ngu Lãng tốc độ đích thật là hắn sở trường, cho nên cho dù đối mặt với đối phương như vậy nhân số truy kích, hắn vậy mà đều ngạnh sinh sinh kéo xuống tới.

Nhưng theo thời gian trôi qua, cái kia Liễu Khiếu mấy người cũng bắt đầu có chút không kiên nhẫn được nữa.

Kéo quá lâu.

Chậm thì sinh biến.

"Mặc kệ, thu lưới đi!" Liễu Khiếu cắn răng một cái, quát.

Chợt hắn thân ảnh dẫn đầu bắn nhanh mà ra, bàn tay đánh ra, chỉ thấy màu trắng tướng lực gào thét, cuốn lên bông tuyết đầy trời, đúng là tạo thành một đầu hơn mười trượng tả hữu Tuyết Mãng, Tuyết Mãng rít lên, đuôi rắn như cự chùy giống như vung vẩy, mang theo âm thanh xé gió trực tiếp đối với phía trước chạy trốn Ngu Lãng phía sau lưng đập xuống.

Một kích này tấn mãnh dị thường, cho dù Ngu Lãng có chỗ phát giác, sau đó liều mạng gia tốc, nhưng vẫn như cũ là bị một nửa đuôi rắn chỗ vung bên trong.

Ầm

Một tiếng vang trầm, Ngu Lãng yết hầu ngòn ngọt, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, thân hình như cổn địa hồ lô ngay cả lăn hơn mười mét.

Hậu phương Liễu Khiếu bọn người nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ đặc sắc.

"Có chút không đúng lắm a." Một tên đội trưởng không nhịn được nói ra.

"Hắn, rất yếu." Một tên khác đội trưởng cũng là có chút điểm chần chờ.

Liễu Khiếu ánh mắt cũng là có chút kinh nghi bất định, lúc trước Ngu Lãng lần thứ nhất bị đánh trúng, còn có thể nói là cố ý hành động, có thể lần thứ hai cũng là như thế, không khỏi liền có chút không có đầu óc, mà lại lúc trước đánh trúng Ngu Lãng thân thể trong nháy mắt, hắn có thể mơ hồ cảm nhận được người sau mặt ngoài thân thể phun trào tướng lực cũng không có hắn tưởng tượng cường đại như vậy.

Thậm chí, có điểm giống là Sinh Văn đoạn thực lực.

Người mang song tướng, lại chỉ là Sinh Văn đoạn?

Rất không có khả năng đi!

"Liễu Khiếu, tình báo của ngươi có phải hay không có sai?" Một tên đội trưởng ánh mắt có chút bất thiện nhìn về phía Liễu Khiếu, hiện tại tình huống này, Ngu Lãng kia hiển nhiên cũng không có Liễu Khiếu nói đáng sợ như vậy, cái gọi là song tướng, càng là không gặp hắn thi triển qua.

"Liễu Khiếu, ngươi sẽ không cố ý như vậy, muốn nuốt một mình Tụ Linh Đàn a?"

Nhìn đến mấy người khác có chút ánh mắt hoài nghi, Liễu Khiếu sắc mặt tái xanh, vội vàng giải thích: "Ta không có lừa các ngươi, chúng ta vị học trưởng kia đích thật là chính miệng nói cho chúng ta biết, Thánh Huyền Tinh học phủ có một cái gọi là Ngu Lãng thân người nghi ngờ song tướng, cực kỳ khó giải quyết."

"Hắn bộ dáng bây giờ, giống như là khó giải quyết?" Một người cười lạnh nói.

Liễu Khiếu á khẩu không trả lời được, trong lòng của hắn đồng dạng tràn đầy biệt khuất cùng nghi hoặc.

"Được rồi, nhiều lời vô ích, trước đem gia hỏa này bắt lấy, hỏi ra Tụ Linh Đàn vị trí." Bất quá chung quy vẫn là có người mở miệng nói.

Đám người nghe vậy đều là gật đầu, cũng không lo được Liễu Khiếu bên này nguyên do, bắt đầu từng bước một đối với Ngu Lãng vị trí tới gần, vây quanh.

Ngu Lãng toàn thân đau nhức bò người lên, xóa đi vết máu ở khóe miệng, mặt lộ tức giận nhìn chằm chằm những người này, tức miệng mắng to: "Các ngươi những vương bát đản này đến tột cùng là cái nào học phủ? Làm sao như thế không nói võ đức? !"

Liễu Khiếu giương mắt lạnh lẽo: "Ngu Lãng, ngươi đến tột cùng đang làm trò gì?"

Ngu Lãng không hiểu ra sao, tức giận đến không được, đám khốn kiếp này mười người bên trong có ba cái Hóa Tướng đoạn, mặt khác đều là còn cao hơn hắn Sinh Văn đoạn, nhiều người như vậy đánh hắn một cái, còn có mặt mũi hỏi hắn đang làm trò gì?

"Đem ngươi thực lực chân chính bày ra đi, đây cũng là đối với chúng ta tôn trọng." Liễu Khiếu lạnh lùng nói.

Hắn nhìn chằm chằm Ngu Lãng ánh mắt chỗ sâu, còn mang theo vẻ chờ mong, hắn hiện tại ngược lại rất muốn nhìn gặp Ngu Lãng thể hiện ra thực lực kinh người, dạng này tối thiểu nhất có thể chứng minh hắn nói không giả, dù sao bọn hắn nhiều người, coi như Ngu Lãng thật có song tướng, bọn hắn cũng chưa chắc liền sẽ sợ.

Mà nếu như Ngu Lãng thật liền cùng vừa rồi biểu hiện yếu như vậy gà, hắn Liễu Khiếu thật là có điểm hết đường chối cãi.

Ngu Lãng: ". . ."

Hắn đột nhiên có chút mỏi lòng, cùng bọn này bệnh tâm thần giao lưu là thật mệt mỏi, tài nghệ không bằng người, muốn chém giết muốn róc thịt đều tùy tiện, làm gì còn muốn nhục nhã hắn.

Con mẹ nó chứ bú sữa mẹ khí lực đều dùng đi ra, còn để hắn làm sao hiện ra?

Cục diện bây giờ cảm giác là như thế này.

Liễu Khiếu: Ngươi rất mạnh!

Ngu Lãng: Ta thật không mạnh!

Liễu Khiếu: Đừng lại ẩn giấu đi!

Ngu Lãng: Thật không có ẩn tàng!

Cho nên Ngu Lãng có thể làm sao, hắn chỉ có thể hai tay mở ra, được rồi, không chống cự, thích thế nào đi.

Mà nhìn thấy Ngu Lãng bộ dáng này, Liễu Khiếu lập tức tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, Ngu Lãng này coi là thật ngoan độc, tình nguyện thúc thủ chịu trói, cũng không muốn rửa sạch hắn Liễu Khiếu oan khuất sao? Trên thế giới này, tại sao có thể có như vậy ác độc người!

Thánh Huyền Tinh học phủ dạy học lý niệm thật là làm cho hắn thêm kiến thức.

Liễu Khiếu cắn răng lạnh giọng nói: "Đã ngươi không biết điều, đây cũng là đừng trách ta  đợi lát nữa đem ngươi bắt lại, trước lột sạch treo ngược lên."

Ngu Lãng: ". . ."

Mẹ nó, cái này quá mức a, sĩ khả sát bất khả nhục, các ngươi dạng này nhục nhã người là làm trái quy tắc đó a.

Người này thật đầu óc có vấn đề sao, con thỏ gấp còn cắn người đâu!

"Được được, ngươi. Mẹ hắn muốn kiến thức đúng không, vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút!"

Ngu Lãng tức giận nói, bàn tay nắm chặt trường đao trong tay, ánh mắt trở nên hung hăng.

Mà nhìn thấy hắn bộ dáng như vậy, mọi người nhất thời đề phòng, từng đạo tướng lực ở giữa rừng dâng lên, bao trùm toàn thân, đồng thời cuốn lên đầy đất phong tuyết.

Cái này Thánh Huyền Tinh học phủ ẩn tàng song tướng cao thủ, rốt cục muốn hiển lộ bản lĩnh thật sự sao?

Màu xanh phong tướng chi lực tại Ngu Lãng thân thể mặt ngoài dâng lên, thực lực của hắn, bây giờ vẫn chỉ là ở vào Sinh Văn đoạn văn thứ tư, tuy nói không so được những cái kia bước vào Hóa Tướng đoạn học viên đỉnh tiêm, nhưng cũng từng bước đi theo một chút phổ thông tử huy học viên bước chân.

Nhưng là, đặt ở dưới mắt trường hợp, điểm ấy lực lượng, hiển nhiên không thay đổi được cái gì.

Nhưng hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể dốc sức đánh cược một lần.

"Loạn Phi Phong Trảm!"

Ngu Lãng bước ra một bước, hét to bên trong, trường đao chém xuống, ba đạo phong nhận màu xanh lập tức bắn nhanh mà ra, trực tiếp đối với Liễu Khiếu mặt nổi giận chém xuống.

Liễu Khiếu cầm trong tay trường kiếm, cũng là cổ động tự thân tất cả tướng lực, mũi kiếm gào thét, có kinh người hàn khí tràn ngập.

Sau đó hung hăng chém về phía cái kia ba đạo phong nhận.

Xuy xuy xuy!

Kiếm quang chém xuống, ba đạo phong nhận màu xanh vẻn vẹn chỉ là kiên trì một hơi, chính là đều phá toái ra.

Liễu Khiếu trong mắt có nồng đậm thất vọng cùng phẫn nộ nổi lên, vì cái gì, cái này Ngu Lãng sẽ như vậy yếu? Điều đó không có khả năng a!

Mà liền tại trong lòng của hắn phẫn nộ phun trào lúc, đột nhiên cái kia ba đạo phá toái phong nhận đằng sau, lại là có một đạo lưu quang bắn nhanh mà đến, đạo lưu quang kia sóng nước lấp loáng, tại tạp nhạp trong rừng lộ ra cực kỳ chói mắt.

Liễu Khiếu toàn thân lông tơ đột nhiên dựng thẳng đứng lên.

Trong tay hắn kiếm quang nhất chuyển, tướng lực dâng lên mà ra, băng hàn tướng lực tựa như là hóa thành một đầu bạch mãng, mang theo tiếng gào rít, cùng đạo kia sóng gợn lăn tăn lưu quang chạm vào nhau.

Ầm

Một đạo âm thanh lớn vang lên.

Va chạm trong nháy mắt đó, Liễu Khiếu cảm giác được rõ ràng một cỗ lực lượng kinh người như hồng lưu giống như trút xuống mà tới, hắn cái kia bạch mãng kiếm quang cơ hồ là tại trong chốc lát phá toái, đạo lưu quang kia trùng điệp đánh vào trên người hắn.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi từ Liễu Khiếu trong miệng phun ra, thân ảnh của hắn trực tiếp bay ngược ra ngoài, trùng điệp đụng vào một cây đại thụ.

Bất quá lúc này Liễu Khiếu lại không lo được thương thế trong cơ thể, ngược lại là một mặt cuồng hỉ: "Có trông thấy được không? Có trông thấy được không! Ta không có nói láo, nguồn lực lượng này, chính là song tướng!"

Ngu Lãng nhìn thấy một màn này, cũng là có chút ngây người, cúi đầu nhìn xem chính mình trường đao, hắn hiện tại đã mạnh đến loại trình độ này sao? Lại có thể đem một tên Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến học viên đỉnh tiêm đánh bại?

Chẳng lẽ ta thật là ẩn giấu đi chính mình cũng không biết lực lượng? !

Nghĩ tới chỗ này, Ngu Lãng khóe miệng liền không nhịn được kéo mừng như điên dáng tươi cười.

Nhưng hắn đột nhiên nhìn thấy đối diện những người kia sắc mặt bắt đầu có chút biến ảo, mà ánh mắt của bọn hắn, là đang sợ hắn sao?

Không đúng.

Bọn hắn là đang nhìn phía sau hắn.

Ngu Lãng không nhịn được quay đầu, sau đó liền gặp được một đám người chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hậu phương trong phiến rừng cây kia.

Dẫn đầu, ngọc thụ lâm phong, tuấn lãng tuyệt thế, không phải Lý Lạc, lại là người nào?

Nhìn đến Lý Lạc, Ngu Lãng lập tức lệ nóng doanh tròng.

Lý Lạc vuốt càm, nhìn qua cái kia vây quanh Ngu Lãng tầm mười người, hắn liếc mắt liền nhìn ra đối phương mấy vị Hóa Tướng đoạn thực lực, lúc này có chút buồn bực, cười nói: "Ngu Lãng, ngươi đến tột cùng làm gì người người oán trách sự tình? Làm sao lại dẫn tới nhiều người như vậy làm ngươi."

Ngu Lãng lau nước mắt, khóc không ra nước mắt.

Vì cái gì?

Con mẹ nó chứ cũng muốn biết, vì cái gì những người này sẽ như vậy vặn vẹo a..