Chương 469: Hai cái song tướng

Chương 469: Hai cái song tướng

Lý Lạc đám người kịp thời xuất hiện, làm cho Ngu Lãng kích động đến nước mắt đều suýt nữa đến rơi xuống.

Mà đối diện Liễu Khiếu bọn người thì là sắc mặt khó coi, bọn hắn nơi này kéo quá lâu, quả nhiên vẫn là để Ngu Lãng đem Thánh Huyền Tinh học phủ cứu binh cho chờ được.

"Các vị, các ngươi đối đãi như thế chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện nhân vật linh hồn, thực sự có chút không thể nào nói nổi a." Lý Lạc tiến lên hai bước, cười híp mắt nhìn chăm chú lên đối diện mười người, ánh mắt thì là có chút bất thiện.

Liễu Khiếu giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, ánh mắt lại là hung hăng nhìn chằm chằm Ngu Lãng.

Tên hỗn đản này, quả nhiên là Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện vương bài học viên!

Không nhìn thấy ngay cả chính bọn hắn học phủ người đều thừa nhận sao?

Trước đó như vậy che che lấp lấp, chính là vì nhằm vào hắn sao?

Ngu Lãng ngược lại là bị Lý Lạc cái này thông khích lệ khiến cho có chút xấu hổ, khiêm tốn nói: "Cái gì nhân vật linh hồn a, chưa nói tới chưa nói tới."

Liễu Khiếu cắn răng nói: "Các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ người đều tới thì tính sao, chỉ cần các ngươi kích phát tòa kia Tụ Linh Đàn, đến lúc đó vị trí tất nhiên sẽ bại lộ, ngươi cho rằng các ngươi có thể một mình ăn được?"

"Nếu như các ngươi đủ thông minh, nên lựa chọn hợp tác với chúng ta."

Lý Lạc bọn người đều là giật mình, sau đó có chút rung động nhìn về phía Ngu Lãng: "Các ngươi thật đúng là phát hiện một tòa Tụ Linh Đàn? !"

Ngu Lãng khoát tay áo, thản nhiên nói: "Không cần kinh ngạc, thông thường thao tác thôi."

Trong mắt đắc ý cùng tự đắc lại cơ hồ là muốn tràn ra tới.

Lý Lạc không nhịn được vỗ vỗ Ngu Lãng bả vai, nói: "Lãng ca ngươi chính là phúc tinh của chúng ta, lần này nhất định phải nhớ ngươi một cái đại công!"

Bọn hắn đoạn đường này mà đến, thật sự là lông đều không có nhìn thấy một cây, kết quả Ngu Lãng bên này liền đã tìm được một tòa Tụ Linh Đàn, vận may này, không thể bảo là không mạnh.

Về phần phía sau những này gặp phải, không cần chú ý.

Sau đó Lý Lạc ánh mắt chuyển hướng Liễu Khiếu bọn người, cười híp mắt nói: "Vừa rồi ai đánh chúng ta Lãng ca, đều đứng ra cho ta bị đánh."

Một tòa Tụ Linh Đàn sản xuất Thiên Linh Lộ khá hậu hĩnh, tuy nói bộc phát thời điểm sẽ dẫn tới mặt khác học phủ chú ý, nhưng ở tuyệt đối lợi ích điều khiển, một chút phong hiểm lại coi là cái gì, cho nên hắn cũng không tính cùng với những cái khác học phủ cùng hưởng.

"Chính là người kia, đánh ta đánh cho vô cùng tàn nhẫn nhất."

Ngu Lãng có Lý Lạc chỗ dựa, dũng khí trong nháy mắt đủ đứng lên, hắn chỉ vào Liễu Khiếu, cắn răng nói: "Hỗn đản này, đánh liền đánh thôi, còn nhiều lần nhục nhã thực lực của ta."

Hắn bi phẫn vạn phần: "Ta biết thực lực mình yếu, nhưng cũng không cần thiết như thế phản phúng ta đi?"

Lý Lạc ngẩn người, dường như nghĩ đến cái gì, đối với cái kia Liễu Khiếu hỏi: "Ngươi là cái nào học phủ?"

Liễu Khiếu hừ lạnh một tiếng: "Ta đến từ Xích Sa thánh học phủ."

Xích Sa thánh học phủ. . . Xích Sa đế quốc.

Lý Lạc mắt sáng lên, nhớ tới Kim Long đạo tràng sự tình, lúc này sắc mặt hơi có chút cổ quái.

Liễu Khiếu nhìn hằm hằm Ngu Lãng, nói: "Ngu Lãng, ngươi tốt xấu cũng là "Song tướng giả" đem ngươi bản sự lấy ra nhìn một chút thì thế nào?"

"Song tướng giả?" Ngu Lãng có chút kinh ngạc, người anh em này ngốc hả?

Mà liền tại Ngu Lãng vừa muốn tức miệng mắng to thời điểm, Lý Lạc đột nhiên nhàn nhạt mở miệng: "Ngươi nói không sai, Ngu Lãng thật sự là hắn là "Song tướng giả" bất quá các ngươi còn không biết chính là, Thánh Huyền Tinh học phủ, không chỉ hắn một cái "Song tướng" ."

Thoại âm rơi xuống lúc, trên thân thể của hắn, đã là có cường hoành tướng lực dâng lên, hai cỗ tướng lực chảy xuôi, trực tiếp là đem hắn song tướng chỗ hiển lộ.

"Mặt khác, ta cũng là song tướng." Lý Lạc mỉm cười nói.

Liễu Khiếu cùng với khác chung quanh tất cả mọi người là sợ ngây người, bọn hắn sắc mặt trắng bệch nhìn chằm chằm Lý Lạc trên thân thể chảy xuôi song tướng chi lực, đầu óc đều là ông ông rung động.

Hai cái song tướng giả? !

Thánh Huyền Tinh học phủ lại có hai cái song tướng? !

Làm sao có thể!

Mặt khác học phủ có thể ra một cái song tướng đều là thắp nhang cầu nguyện, mà Thánh Huyền Tinh học phủ, lại có hai cái? !

Loại này tin tức động trời, vì sao ngoại giới chưa bao giờ truyền ra qua?

Ngu Lãng cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn xem Lý Lạc, hiển nhiên là bị hắn một bộ này thao tác khiến cho có chút mơ hồ, bất quá chợt hắn nhìn thấy Lý Lạc đối với hắn nháy mắt, lúc này tựa hồ là minh bạch một chút cái gì, Lý Lạc đây là muốn cố ý phóng thích một chút bom khói tin tức ra ngoài sao?

Như vậy khác một chút học phủ tại ngấp nghé bọn hắn thời điểm, liền sẽ lòng sinh rất nhiều suy tính, nói không chừng sẽ vì thế định chế một chút tình báo sai lầm kế hoạch, cuối cùng cho bọn hắn sáng tạo rất nhiều cơ hội.

Ân, không hổ là tổng đội trưởng, Lý Lạc cân nhắc vẫn rất có cái nhìn đại cục.

Cũng được, vì thắng lợi cuối cùng, ta tiếp nhận một chút áp lực cũng liền không quan trọng.

Ngu Lãng nghĩ như vậy thời điểm, ánh mắt liền trở nên đạm mạc, toàn thân khí thế đều là vào lúc này phát sinh cải biến, hắn nhìn qua Liễu Khiếu, cười nhạt nói: "Ngươi cái tên này ngược lại là có chút nhãn lực kình, ta ẩn tàng đến sâu như vậy, vẫn là bị ngươi phát hiện."

"Đây là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ bí mật lớn nhất!"

Một bên Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh bọn người ánh mắt phức tạp nhìn qua chững chạc đàng hoàng nói đến đây nói, phảng phất ngay cả mình đều tin Ngu Lãng, lúc này người sau, ánh mắt là như vậy tự tin.

Liễu Khiếu bọn người thì là sắc mặt biến huyễn không chừng, ánh mắt kinh nghi.

Bọn hắn có chút làm không rõ ràng Lý Lạc lời nói đến tột cùng là thật là giả.

Nhưng là Lý Lạc hiện tại đích thật là thực sự song tướng, dù sao cái kia hai loại thuộc tính tướng lực không giả được, mà Ngu Lãng mặc dù không có hiển lộ, có thể ngay từ đầu tình báo, liền tinh chuẩn chỉ hướng hắn. . .

Chẳng lẽ, Thánh Huyền Tinh học phủ thật đúng là có hai vị song tướng giả?

Nếu như là dạng này. . .

Tình báo này nhưng phải đưa trở về.

Liễu Khiếu bọn người ánh mắt trong khi lấp lóe, sau một khắc, đột nhiên có từng khỏa viên đạn từ đám bọn hắn trong tay áo mãnh liệt bắn mà ra, viên đạn bộc phát ra đầy trời hắc vụ, tràn ngập trong rừng.

"Động thủ, bắt bọn hắn lại!"

Lý Lạc tiếng quát cũng là vào lúc này vang lên.

Chung quanh Lã Thanh Nhi, Tân Phù bọn người, đều là vào lúc này vận chuyển tướng lực bắn nhanh mà ra.

Ngu Lãng nhìn qua giữa rừng núi hỗn loạn, như trút được gánh nặng thở dài một hơi, sau đó hắn nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Nhanh đi giúp bên dưới đội trưởng bên kia! Nàng cũng bị vây công!"

Lý Lạc cười nói: "Không cần ngươi nhắc nhở, Tần Trục Lộc, Vương Hạc Cưu bọn hắn đã đi đầu đi qua."

Ngu Lãng lúc này mới trầm tĩnh lại, chợt nói lầm bầm: "Lần này ta thật sự là quá xui xẻo, cũng không biết bọn gia hỏa này phát cái gì thần kinh, giống như cảm thấy ta mới là trong đội ngũ người mạnh nhất một dạng, trực tiếp phái ra thật nhiều chủ lực vây quét ta, nếu như không phải ta cơ linh, chỉ sợ thật sự là kiên trì không đến các ngươi chạy đến."

Lý Lạc thần sắc không thay đổi, nói: "Không, ngươi phải nhớ kỹ, từ giờ trở đi, ngươi chính là Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện vị thứ hai song tướng giả!"

"Có liên quan đến ngươi tìm tới cái kia Tụ Linh Đàn tin tức, hiện tại chỉ sợ đã truyền ra ngoài, cho nên ta cũng cần đưa ngươi cái này "Song tướng giả" thân phận cũng cho truyền ra ngoài, dạng này đối với chúng ta tiếp xuống giữ vững Tụ Linh Đàn cũng sẽ có lấy không nhỏ trợ giúp."

"Dù sao, hai cái song tướng giả, chung quy sẽ cho người càng kiêng kị một chút."

"Mặc dù đây khả năng sẽ cho ngươi mang đến càng nhiều phiền phức cùng áp lực, nhưng là vì học phủ, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được, đúng hay không? !"

Nhìn qua Lý Lạc ánh mắt mong đợi kia, Ngu Lãng lập tức phấn chấn, hắn vỗ vỗ lồng ngực.

"Xem nhẹ người không phải, ta Ngu Lãng cái gì áp lực không có bị qua?"

"Bọn hắn mười người đánh một mình ta, ta sợ sao?"

Lý Lạc vui mừng đến cực điểm, đồng thời trong lòng âm thầm thở dài một hơi, còn tốt, cái hố này cuối cùng lấp đi qua..