Chương 470: Cỡ trung Tụ Linh Đàn

Chương 470: Cỡ trung Tụ Linh Đàn

Chiến đấu kết thúc so tưởng tượng càng nhanh.

Đối phương năm chi đội ngũ cũng không thuộc về cùng một tòa học phủ, giữa lẫn nhau cũng là lục đục với nhau, đại thuận phong tình huống dưới còn có thể duy trì, chỉ khi nào thế cục biến ảo, liền trực tiếp thành năm bè bảy mảng, riêng phần mình chạy tứ tán.

Cho nên bất quá ngắn ngủi mười mấy phút.

Năm chi đội ngũ đều chạy tán loạn.

Trong đó có một bộ phận người trực tiếp bị đào thải.

Đáng nhắc tới chính là, tại trong viện cấp thi đấu này, đào thải phương thức có hai loại, một là tự thân lâm vào không cách nào chiến đấu trạng thái trọng thương, lúc này tự thân mang theo Linh Hồ Lô sẽ trực tiếp kích phát ra một đạo năng lượng, đem người trọng thương cuốn đi, rời khỏi viện cấp trận.

Mà cái thứ hai chính là tự thân mang theo Linh Hồ Lô bị đánh nát, Linh Hồ Lô vừa vỡ, cũng liền đại biểu cho đã mất đi tiếp tục dự thi tư cách.

Cho nên tại trong viện cấp thi đấu này, Linh Hồ Lô không chỉ có là dùng để thu lấy Thiên Linh Lộ duy nhất đạo cụ, cũng là dự thi bằng chứng.

Giữa rừng núi, theo Lý Lạc bọn hắn bên này thuận lợi giải quyết về sau, Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu, Vương Hạc Cưu mấy người cũng là từ cách đó không xa cực nhanh mà tới.

Bạch Đậu Đậu đến bên này, đầu tiên là nhìn về phía Ngu Lãng, nói: "Ngươi không sao chứ?"

Gia hỏa này mới vừa rồi bị đối phương mười người vây đuổi, tư thế kia ngay cả nàng đều giật nảy mình, hiện tại Ngu Lãng còn an ổn đứng ở chỗ này, ngược lại để cho nàng hơi có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ngu Lãng cảm động nói: "Đội trưởng ngươi thật tốt, quan tâm ta như vậy."

Bạch Đậu Đậu tức giận: "Ngươi cái tên này đến tột cùng làm chuyện gì rồi? Bọn hắn làm sao lại như vậy nhằm vào ngươi?"

Ngu Lãng cũng rất im lặng, nói: "Bọn hắn giống như coi ta là thành song tướng giả tới đối phó."

Ngươi

Bạch Đậu Đậu khẽ giật mình, chợt nàng ánh mắt nhìn lướt qua bên cạnh một mặt trầm thống Lý Lạc, xuất phát từ một loại nào đó trực giác, nàng cảm giác loại chuyện này có thể hay không cùng hắn có chút quan hệ?

"Tỷ tỷ, ngươi còn tốt đó chứ?"

Mà khi nàng ở chỗ này nghĩ đến thời điểm, Bạch Manh Manh đi tới, ôm lấy Bạch Đậu Đậu cánh tay, ân cần hỏi han.

Bạch Đậu Đậu cười lắc đầu, ôm lấy muội muội, bắt đầu thấp giọng nói chuyện với nhau.

Lý Lạc sắc mặt bình tĩnh, bất quá hắn cảm giác Bạch Manh Manh tại nói chuyện với Bạch Đậu Đậu thời điểm, con mắt nhìn qua dường như liếc hắn một cái, ánh mắt giống như cười mà không phải cười.

Lý Lạc lúc này trong lòng run lên, những nữ hài tử này từng cái giác quan thứ sáu đều nhạy cảm như thế sao?

Vừa nghĩ đến những này, hắn cũng cảm giác được Lã Thanh Nhi cũng là tới gần hắn, thiếu nữ trên gương mặt xinh đẹp thanh lệ động lòng người mang theo ý cười, dùng chỉ có hai người thanh âm nói ra: "Vấn đề này, là ngươi trong Kim Long đạo tràng giở trò quỷ a?"

Lý Lạc khuôn mặt hơi có chút cứng ngắc, cái này cũng có thể đoán được? Là bởi vì vừa rồi gia hoả kia là xuất từ Xích Sa thánh học phủ nguyên nhân sao?

Những nữ hài tử này quá thông minh, so Ngu Lãng khó lừa gạt nhiều.

Bất quá cũng may Lã Thanh Nhi cười tủm tỉm cũng không có hỏi nhiều, tiếng nói nhất chuyển, đối với Ngu Lãng hỏi: "Mau dẫn chúng ta đi tòa kia Tụ Linh Đàn xem một chút đi."

Lập tức mọi người tại đây ánh mắt đều là không hẹn mà cùng nhìn về hướng Ngu Lãng, trong mắt mang theo nồng đậm hiếu kỳ cùng chờ mong, dù sao tiến vào sân bãi lâu như vậy, bọn hắn còn không có nhìn thấy qua một tòa Tụ Linh Đàn đâu.

"Đi tới."

Trở thành chúng nhân chú mục tiêu điểm, Ngu Lãng lập tức tinh thần chấn hưng, hắn lau lau tóc, phất tay nói ra.

Thế là một đoàn người tại giữa rừng núi nhanh chóng xuất phát, bọn hắn đi theo Ngu Lãng tại bên trong dãy núi này xuyên đến xuyên đi, cho dù bọn hắn tốc độ cao nhất mà đi, nhưng vẫn như cũ là ước chừng dùng chừng nửa canh giờ thời gian, mới đến Ngu Lãng nói tới địa phương.

Đó là một đạo bò đầy lục đằng ngọn núi vết nứt.

Vết nứt cũng liền vừa vặn cho phép một người xuyên qua, lại thêm lục đằng che lấp, thật là để cho người ta nửa điểm đều chú ý không đến.

"Trước đây ta vừa đi ngang qua nơi đây lúc, cũng cảm giác được một chút dị dạng, thế là ta cẩn thận thăm dò, cảm ứng, cuối cùng phát hiện, tại ngọn núi này vết nứt đằng sau, vậy mà liền ẩn giấu đi một tòa Tụ Linh Đàn!" Ngu Lãng mặt mày hớn hở nói.

Lý Lạc đi lên trước, liếc qua ngọn núi vết nứt trước, nơi đó bùn đất lưu lại có chút ít nước tiểu khai khí, đồng thời còn có một ít bị xông đoạn lục đằng, chính là những lục đằng này đứt gãy, mới lộ ra phía sau ngọn núi vết nứt.

"Ngươi lực đạo này thật lợi hại." Lý Lạc có chút không biết nên nói cái gì cho phải, Ngu Lãng phát hiện Tụ Linh Đàn quá trình hiển nhiên cũng không phải là hắn nói cái gì can đảm cẩn trọng, mà là gia hỏa này trong lúc vô tình ở chỗ này đi tiểu ngâm, sau đó vừa vặn xông gãy mất những lục đằng này mà thôi.

"Quá khen quá khen." Ngu Lãng cười khan một tiếng.

Lý Lạc ghét bỏ bĩu môi, sau đó dẫn đầu xâm nhập ngọn núi vết nứt, dọc theo cái kia chật hẹp tiểu đạo đi về phía trước, ước chừng đi chừng trăm bước, hắn liền từ ngọn núi trong cái khe đi ra ngoài, sau đó cảnh tượng trước mắt liền làm cho hắn con mắt đột nhiên sáng lên.

Vết nứt đằng sau, là một cái sơn cốc, trong sơn cốc thảm cỏ xanh thanh thúy tươi tốt, mà ở giữa sơn cốc vị trí, có một phương ước chừng rộng hơn mười trượng đầm nước, đầm nước cực kỳ thanh tịnh, có sương mù nhàn nhạt từ đó bay lên, trong đầm nước sinh trưởng từng cây màu trắng dị hoa, dị hương từ đó tản ra.

Trong đầm nước dâng lên nhàn nhạt sương mù, thì là thuận những này dị hoa tụ đến, cuối cùng tại cánh hoa phía trên ngưng tụ thành khí ẩm.

Khi những năng lượng này khí ẩm ngưng tụ cùng một chỗ lúc, liền sẽ đản sinh ra Thiên Linh Lộ.

Oa

Lúc này Bạch Manh Manh, Lã Thanh Nhi mấy người cũng là chen lấn tiến đến, các nàng nhìn qua trước mắt một màn này, lập tức kinh hỉ lên tiếng.

"Thật xinh đẹp nha."

"Thật là nồng nặc năng lượng thiên địa."

Bạch Đậu Đậu thì là đếm lấy trong đầm nước những cái kia dị hoa, cuối cùng kinh ngạc nói: "Hết thảy có hai mươi ba gốc Thiên Linh Lộ vật dẫn, tòa này Tụ Linh Đàn, hẳn là đạt tới cỡ trung cấp bậc."

Cái gọi là Thiên Linh Lộ vật dẫn, chính là chỉ những này dị hoa, bởi vì chỉ có trải qua bọn chúng chuyển hóa, mới có thể ngưng tụ ra Thiên Linh Lộ, cho nên cũng được xưng là Thiên Linh Lộ vật dẫn, dưới mắt nơi này có hai mươi ba gốc vật dẫn, vậy đã nói rõ cuối cùng thành hình Thiên Linh Lộ, sẽ đạt tới 23 giọt.

Mà Tụ Linh Đàn cũng có phần cấp, bị đơn giản chia làm cỡ nhỏ, cỡ trung, cỡ lớn ba cái cấp bậc, càng là cấp bậc cao Tụ Linh Đàn, chỗ sản xuất Thiên Linh Lộ tự nhiên cũng sẽ càng nhiều.

23 giọt Thiên Linh Lộ sản lượng, đã bước vào đến cỡ trung đẳng cấp.

Tần Trục Lộc, Vương Hạc Cưu, Y Lạp Sa mấy người cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, bọn hắn đoạn đường này mà đến, đã biết Thiên Linh Lộ tìm khó khăn, bọn hắn toàn đội người cố gắng hơn nửa ngày, cũng liền mới tìm được ba giọt, mà bây giờ tại tòa này Tụ Linh Đàn bên trong, bọn hắn liền có thể thu hoạch 23 giọt, có thể thấy được nó phong phú trình độ.

"Không tệ không tệ."

Lý Lạc cũng là khen không dứt miệng, đối với Ngu Lãng giơ ngón tay cái lên: "Ngươi lần này lập công lớn."

Cỡ trung Tụ Linh Đàn, tuyệt đối coi là khó tìm.

Ngu Lãng khiêm tốn khoát tay áo: "Thủ hộ học phủ vinh dự, là chúng ta nghĩa bất dung từ trách nhiệm."

Lý Lạc ý cười đầy mặt, nhìn ra được tâm tình là thật rất vui vẻ, hắn ngẩng đầu, tại tòa sơn cốc này phía trên, có nhàn nhạt năng lượng sương mù ngưng kết, phảng phất là tạo thành một loại mắt thường không thể gặp màng mỏng, cái này cũng liền làm đến người coi như từ chỗ cao quan sát tòa sơn cốc này, cũng rất khó phát hiện trong đó dị tượng.

Khó trách khó tìm như vậy.

"Bất quá bây giờ còn có một vấn đề."

Lã Thanh Nhi đột nhiên có chút nhíu mày, nói: "Tụ Linh Đàn cũng bị người lấy năng lượng rót vào về sau, mới có thể bắt đầu kích hoạt, tiếp theo tăng tốc Thiên Linh Lộ sinh ra, thời gian này sẽ tiếp tục suốt cả đêm, cho nên coi như chúng ta từ giờ trở đi kích hoạt, chỉ sợ cũng phải đợi đến buổi sáng ngày mai, mới có thể thu hoạch được Thiên Linh Lộ."

"Mà Tụ Linh Đàn bị sau khi kích hoạt, sẽ phát ra dị quang, đến lúc đó vị trí này liền sẽ bị bại lộ."

Lã Thanh Nhi nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Mặc dù không biết đến lúc đó sẽ có bao nhiêu học phủ đội ngũ bị hấp dẫn tới, nhưng bất kể như thế nào, đều tất nhiên là một trận đại chiến."

Những người khác, sắc mặt cũng là thời gian dần trôi qua trở nên nghiêm nghị.

"Cái này không phải liền là viện cấp thi đấu cơ chế à. . . Lấy Tụ Linh Đàn làm mồi nhử, hấp dẫn từng cái học phủ ở giữa đội ngũ triển khai chiến đấu."

Lý Lạc thần sắc ngược lại là bình tĩnh, hiển nhiên đối với kết quả này sớm đã có chuẩn bị, hắn nhìn qua đám người, cười cười: "Thiên Linh Lộ tìm rất khó khăn, nếu như muốn đem càng nhiều người đưa vào Long Cốt đảo, chúng ta chỉ có thể dựa vào Tụ Linh Đàn, bây giờ dưới mắt thật vất vả tìm tới một tòa, cái này tất nhiên là không hề từ bỏ đạo lý, mặt khác, ta cũng không có ý định cùng mặt khác học phủ hợp tác, tiếp theo cùng bọn hắn cùng hưởng."

"Ta, muốn độc chiếm nơi này 23 giọt Thiên Linh Lộ."

Hắn trong thanh âm bình tĩnh, lại là có một tia bá đạo chi ý.

"Ta đồng ý!" Tần Trục Lộc nhếch miệng cười ra tiếng, hắn hoàn toàn đồng ý do bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ độc chiếm nơi đây, về phần cùng người cùng hưởng? Cái kia trước nếm thử nắm đấm của hắn có đủ hay không cứng rắn đi!

"Ngươi là tổng đội trưởng, ngươi nói tính." Bạch Đậu Đậu cũng là gật đầu.

Y Lạp Sa cười gật gật đầu.

Vương Hạc Cưu mặt không biểu tình, mặc dù không có nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng là chấp nhận.

Nhìn thấy đám người lấy được chung nhận thức, Lý Lạc dáng tươi cười càng xán lạn, hắn phủi tay.

"Đã như vậy. . . Cái kia mọi người liền chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu nghênh đón lần đầu tiên Tụ Linh Đàn thủ vệ đánh đi."

"Hi vọng trận chiến này, có thể đánh ra chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ uy phong!".