Chương 471: Thủ vệ chiến

Chương 471: Thủ vệ chiến

Đang quyết định tiếp xuống hành động phương châm về sau, Lý Lạc mấy người cũng cũng không tiếp tục mang xuống, mà là lựa chọn trực tiếp kích hoạt tòa này Tụ Linh Đàn.

Kích hoạt nhân tuyển là Bạch Manh Manh, bởi vì kích hoạt người cần duy trì bất động, liên tục không ngừng đem tự thân tướng lực rót vào Tụ Linh Đàn bên trong, dùng cái này đến quấy ẩn chứa trong đó năng lượng thiên địa, từ đó vào tay một loại chất xúc tác tác dụng.

Mà trong đám người, Bạch Manh Manh thực lực hoàn toàn chính xác xem như yếu nhất, dù sao nàng vốn cũng không phải là chiến đấu hình nhân viên, càng nhiều hay là khuynh hướng phụ trợ, cho nên do nàng đến phụ trách kích hoạt Tụ Linh Đàn xem như không còn gì tốt hơn, bởi vì những người khác viên, đều cần ở bên ngoài chiến đấu, ngăn cản người học phủ khác.

Tại mọi người nhìn soi mói, Bạch Manh Manh thân thể mềm mại như như hồ điệp nhẹ nhàng nhảy vọt đến trong đầm nước, váy như hoa đoàn giống như rơi đem xuống tới, phiêu phù ở trên mặt nước, bản thân nàng cũng là tại mặt nước ngồi xếp bằng.

"Bắt đầu đi." Lý Lạc hướng về phía nàng gật gật đầu.

Bạch Manh Manh tuyết trắng kiều tiếu cái cằm điểm nhẹ, sau đó chính là giống như tinh quang giống như tướng lực từ trong cơ thể của nàng phát ra, tràn vào đến tòa này Tụ Linh Đàn bên trong.

Theo nàng tướng lực tràn vào, tòa này Tụ Linh Đàn lập tức liền có cực kỳ kịch liệt phản ứng, chỉ thấy ngũ quang thập sắc giống như năng lượng thiên địa tách ra hào quang, không hề bận tâm mặt nước cũng là bắt đầu nổi lên đạo đạo gợn sóng, có từng đạo năng lượng sương mù không ngừng từ đầm nước chỗ sâu chui ra ngoài, sau đó bị cái kia hai mươi ba gốc dị hoa hấp thu.

Tại trên cánh hoa kia, điểm điểm khí ẩm càng rõ ràng.

Đây là Thiên Linh Lộ ngưng tụ dấu hiệu.

Bất quá đám người ngược lại là không có chú ý cái này, mà là ánh mắt đều là nhìn về phía tòa sơn cốc này phía trên, bởi vì nương theo lấy Tụ Linh Đàn bị kích hoạt, những cái kia hoa mỹ hào quang cũng là bắn ra mà ra, sau đó xuyên thấu phía trên thung lũng năng lượng màng mỏng, chiếu rọi trên bầu trời.

Lần này, phương viên trăm dặm đều có thể rõ ràng trông thấy động tĩnh của nơi này.

"Thật sự là động tĩnh không nhỏ a." Lý Lạc cảm thán một tiếng.

"Này cẩu thí cơ chế thật sự là hận không thể từng cái học phủ đem óc chó đều cho đánh ra đến a." Ngu Lãng hùng hùng hổ hổ nói.

"Chén Thánh chiến vốn chính là vì quyết ra mạnh nhất học viên cùng học phủ, đương nhiên không có khả năng để cho chúng ta dễ dàng." Bạch Đậu Đậu ngược lại là cũng không có cảm thấy có cái gì quá phận địa phương.

Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Các vị, Tụ Linh Đàn đã kích hoạt, tiếp xuống liền sẽ đến phiền toái nhất thời điểm, loại động tĩnh này, chắc hẳn sẽ hấp dẫn không ít học phủ đội ngũ hội tụ tới, chúng ta tất nhiên sẽ sa vào đến lấy ít đánh nhiều cục diện."

"Trừ phi chúng ta nguyện ý tìm một cái người hợp tác, cùng hưởng Thiên Linh Lộ, nhưng ta trước đó cũng đã nói, hiện tại cũng không phải là cùng hưởng thời điểm, bởi vì đây là chúng ta viện cấp thi đấu trận đầu đại chiến, lúc này một khi yếu thế, về sau đường sẽ càng khó đi hơn, người khác cũng sẽ không e ngại chúng ta."

"Cho nên, lần này gian nan chiến đấu, là vì về sau chiếm trước Tụ Linh Đàn lúc, những học phủ khác sẽ đối với chúng ta càng nhiều hơn một chút kiêng kị."

"Ta muốn, chân chính muốn đi đến sau cùng học phủ, cũng đều là ý nghĩ như vậy."

Mọi người đều là gật đầu, bây giờ viện cấp thi đấu bên trên quần hùng oái tụ, muốn chứng minh ngươi là một đầu hùng sư, mà không phải bình thường đàn sói, đó là đương nhiên chỉ có thể hiện ra thực lực tuyệt đối, từ trong đàn sói sinh sinh giết ra tới.

Lý Lạc, hiển nhiên là muốn muốn trở thành người khác kính úy hùng sư, dạng này đằng sau đường mới có thể thuận lợi hơn.

"Nhiệm vụ của chúng ta, là sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, đem những cái kia ngấp nghé tòa này Tụ Linh Đàn địch nhân ngăn chặn, chỉ cần có thể kéo tới ngày mai rạng sáng, Thiên Linh Lộ liền sẽ sinh ra, đến lúc đó Manh Manh lập tức đem bọn chúng thu hồi, mà Thiên Linh Lộ một khi bị chứa vào Linh Hồ Lô, như vậy thì sẽ không bị cướp đoạt, lúc này mặt khác học phủ đội ngũ tự nhiên sẽ rút đi."

Đáng nhắc tới chính là, tại trên viện cấp thi đấu này, Thiên Linh Lộ một khi bị người khác lấy mất thu nhập Linh Hồ Lô, như vậy thì không cách nào bị cướp đoạt, nói cách khác, Thiên Linh Lộ trước lấy trước được, chỉ cần vào ngươi túi, như vậy thì xem như đem ngươi đào thải, cũng vô pháp giành được một giọt Thiên Linh Lộ.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, dù sao Chén Thánh chiến tồn tại ý nghĩa là vì tôi luyện học viên, đồng thời khích lệ các đại học phủ bồi dưỡng được ưu tú hơn học viên, nơi này không phải ngoại giới lịch luyện, cần vì đoạt được bảo bối mà không tiếc thủ đoạn.

Học phủ ở giữa, chung quy vẫn là bảo lưu lại một phần ôn hòa.

Về phần giữa lẫn nhau tôi luyện, Tụ Linh Đàn cơ chế đã coi như là làm được.

Dù sao nếu như một tòa học phủ có thể dưới loại tình huống này giữ vững suốt cả đêm mà không có bị người đột phá, như vậy bọn hắn tự nhiên là có tư cách hưởng thụ tòa này Tụ Linh Đàn mang đến ích lợi.

"Manh Manh, lấy được Thiên Linh Lộ về sau, liền phát tín hiệu." Lý Lạc đối với trong đầm nước thiếu nữ nói ra.

"Được rồi, mặt khác cũng vất vả mọi người, ta ngay ở chỗ này nho nhỏ lười biếng một hồi nha." Bạch Manh Manh thanh thuần trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Ngu Lãng thấy thế, lập tức con mắt tỏa ánh sáng, tốt xúc động lòng người dáng tươi cười a.

Một bên Bạch Đậu Đậu thì là vào lúc này ánh mắt lăng lệ xem ra, nói: "Còn dám đối với muội muội ta lộ ra loại này si hán dáng tươi cười, ta giết ngươi."

Ngu Lãng trên mặt ý cười lập tức cứng ngắc xuống tới.

"Tốt, các vị, chúng ta ra ngoài đi, tiếp xuống cũng muốn chuẩn bị bố phòng."

Lý Lạc phủi tay, sau đó liền quay người, đối với ngoài sơn cốc mà đi.

Những người khác nhanh chóng đuổi theo.

. . .

Mà khi trong sơn cốc hào quang phóng lên tận trời lúc, tại mảnh rừng núi này nơi nào đó, một chút tụ đến đội ngũ đều là ngẩng đầu lên.

"Hào quang tràn ra ngoài, quả nhiên là một tòa Tụ Linh Đàn, nhìn cái này sáng chói trình độ, không thể nói trước là một tòa cỡ trung Tụ Linh Đàn." Trong đám người, một tên người mặc quần áo màu vàng thanh niên ngẩng đầu, ánh mắt lửa nóng nhìn qua nơi núi rừng sâu xa cái kia phóng lên tận trời đầy trời hào quang.

Tại bên cạnh hắn, những người khác cũng là trong mắt tràn đầy tham lam cùng khát vọng.

"Liễu Khiếu, xem ra tình báo của các ngươi hoàn toàn chính xác không sai."

Thanh niên mặc áo vàng ánh mắt chuyển hướng một tên sắc mặt trắng bệch bóng người, chính là Liễu Khiếu.

Lúc trước hỗn loạn trong chiến đấu, Liễu Khiếu ngược lại là nhạy bén chạy thoát rồi, bất quá xem ra cũng bị thương không nhẹ.

Mà trước mắt thanh niên mặc áo vàng, thì là bọn hắn Xích Sa thánh học phủ lần này nhất tinh viện bên trong tổng đội trưởng, kỳ danh là Triệu Tinh Ảnh, Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến thực lực, cũng coi là ở vào toàn bộ nhất tinh viện đỉnh tiêm một nhóm kia.

"Mặc dù một tòa cỡ trung Tụ Linh Đàn ích lợi rất cao, nhưng bây giờ nơi đó đã bị Thánh Huyền Tinh học phủ chiếm cứ, tình báo ta vừa rồi cũng đã nói, bọn hắn khả năng có được hai vị "Song tướng giả" ." Liễu Khiếu thanh âm có chút khàn khàn nói.

Triệu Tinh Ảnh hai mắt nhắm lại một chút, nói: "Một tòa học phủ bốn cái viện cấp bên trong có thể xuất hiện hai cái song tướng giả cũng đã là tương đương hiếm thấy, bây giờ cái này Thánh Huyền Tinh học phủ chỉ là nhất tinh viện liền ra hai cái? Nói thật ra, ta đối với cái này ôm lấy một chút hoài nghi."

"Ta cũng có chút hoài nghi."

Liễu Khiếu gật gật đầu, nói: "Ngu Lãng kia ta không quá rõ ràng nội tình, có thể cái kia gọi là Lý Lạc người, đích đích xác xác là song tướng, thực lực rất mạnh."

Triệu Tinh Ảnh mắt lộ ra vẻ suy tư, tối thiểu nhất có một cái song tướng giả a. . . Một cái kỳ thật đã thật khó khăn đối phó, nếu như Lý Lạc kia song tướng cảnh giới tu luyện đến Thiên Hỏa thánh học phủ cái kia Lộc Minh cấp độ, cái kia đích thật là rất khó giải quyết cường địch.

Bằng hắn một người, chưa chắc có nắm chắc.

Huống hồ, còn có một cái không biết thực hư cái thứ hai song tướng giả.

"Tổng đội trưởng, tòa này Tụ Linh Đàn, chúng ta muốn cướp sao?" Liễu Khiếu có chút thấp thỏm hỏi.

Triệu Tinh Ảnh cười nhạt nói: "Nếu gặp đều gặp, làm sao có thể như vậy dễ dàng buông tha."

"Mặc kệ hắn Thánh Huyền Tinh học phủ song tướng giả tình báo là thật là giả, nhưng chúng ta đồng dạng có ưu thế, đó chính là chúng ta có thể tìm viện quân."

Vừa nói chuyện, hắn ngẩng đầu nhìn về phía hướng khác, chỉ thấy nơi đó giữa rừng núi, có từng đạo bóng người nhảy vọt cực nhanh, cuối cùng nhanh chóng rơi về phía bọn hắn bên này phương hướng.

"Bên này bằng hữu, thế nhưng là Xích Sa thánh học phủ? Tại hạ Thánh Lung Ngự học phủ, tổng đội trưởng Trịnh Phục Hưng." Trong những bóng người kia, một người đứng ra, là một tên thân thể khôi ngô giống như thiết tháp thanh niên.

"Tại hạ Thiên Thông thánh học phủ, tổng đội trưởng Đinh Sí." Còn có một tên tóc đỏ như lửa thanh niên, cũng là cười đi ra, hướng về phía Triệu Tinh Ảnh bên này chắp tay.

Lúc trước Lý Lạc bọn hắn đánh tan trong đội ngũ, liền có hai tòa này học phủ người, cho nên bọn hắn chạy đến nhanh nhất.

Triệu Tinh Ảnh nhìn qua người tới, trên khuôn mặt cũng là lộ ra nụ cười xán lạn.

Hắn chắp tay.

"Tại hạ Xích Sa thánh học phủ tổng đội trưởng Triệu Tinh Ảnh, hai bên bằng hữu, có bằng lòng hay không đến nói một chút tòa này cỡ trung Tụ Linh Đàn thuộc về vấn đề?"

Cái kia hai tên tổng đội trưởng nghe vậy, lập tức nở nụ cười.

"Vui lòng đến cực điểm.".