Chương 472: Bố trí chiến đấu

Chương 472: Bố trí chiến đấu

"Thông hướng sơn cốc phương hướng, chủ yếu có ba con đường, ta ở giữa trấn thủ, tận lực hấp dẫn đối phương tổng đội trưởng."

"Tần Trục Lộc, Y Lạp Sa, hai người các ngươi tiểu đội phụ trách tả đạo."

"Bạch Đậu Đậu, Vương Hạc Cưu hai chi tiểu đội phụ trách hữu đạo, các ngươi bên này có lẽ sẽ phiền toái hơn một chút, bởi vì chúng ta trước đó thả ra Ngu Lãng cũng là song tướng bom khói tình báo, đối phương xác suất lớn sẽ tăng thêm đối phó các ngươi bên này lực lượng, bất quá nếu là như vậy, đối với chúng ta mà nói ngược lại xem như tin tức tốt, bởi vì điều này có thể phân tán lực lượng của đối phương."

"Đương nhiên phiền phức chính là, các ngươi cần đứng vững càng lớn áp lực."

Ngoài sơn cốc, Lý Lạc đang làm lấy tiếp xuống tác chiến bố trí.

"Sơ bộ suy đoán có thể sẽ có hai ba tọa thánh học phủ tham dự đối với chúng ta vây công, tuy nói trên nhân số chúng ta có thế yếu, nhưng bàn về chất lượng, ta tin tưởng vẫn là chúng ta bên này càng chiếm thượng phong."

Bọn hắn bên này không đề cập tới hắn cái này đỉnh tiêm chiến lực, Tần Trục Lộc cũng rất mạnh, lấy thực lực của hắn đổi được mặt khác học phủ, đủ để đảm nhiệm tổng đội trưởng, mà liền xem như tại Thánh Huyền Tinh học phủ, nếu như không phải lần này ra hắn dị loại này, Tần Trục Lộc y nguyên có thể trở thành nhất tinh viện người mạnh nhất.

Mà những người khác, Bạch Đậu Đậu, Vương Hạc Cưu loại này  đồng dạng đã đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến đỉnh phong.

Bây giờ ba đường bố trí, ném trừ Lý Lạc nơi này không tính mà nói, Tần Trục Lộc bên kia áp lực có thể sẽ nhỏ nhất, mà Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng, Vương Hạc Cưu bên này, có lẽ sẽ gánh chịu áp lực thực lớn.

"Muốn không để Ngu Lãng đến ta bên này?" Tần Trục Lộc thì là vào lúc này nói.

Hắn bên này mạnh hơn, nếu như Ngu Lãng tới, hắn còn có thể vì đó chia sẻ áp lực.

Lý Lạc trầm tư một chút, lắc đầu, nói: "Ngươi bên này có ưu thế, chính là cần ngươi trấn thủ tả đạo, nếu như ngươi bên kia có thể nhanh chóng đánh lui địch nhân mà nói, mới là tốt nhất."

"Ngu Lãng bọn hắn bên này, vốn chính là dùng để kháng áp, không cần đau lòng hắn."

Ngu Lãng liếc mắt, hóa ra ta chính là cái đống cát.

Bất quá hắn cũng minh bạch dưới mắt tình huống đặc thù, bọn hắn ở vào ít người thế yếu, trước đó Lý Lạc thả ra bom khói tình báo chính cần hắn đứng ra phân tán lực lượng của đối phương.

"Các vị, đây là chúng ta trận chiến đầu tiên, mong rằng đánh ra chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ uy phong."

Làm tốt an bài, Lý Lạc mỉm cười, hướng về phía đám người chắp tay.

Đám người cũng đều là cười một tiếng, sau đó liền không nói thêm lời, ai đi đường nấy, tiến về khu vực trách nhiệm.

Lã Thanh Nhi đi tại cuối cùng, đôi mắt đẹp thủy doanh doanh nhìn chằm chằm Lý Lạc, nhỏ giọng nói: "Lý Lạc, ngươi bên này không có vấn đề a?"

Nàng kỳ thật biết, Lý Lạc làm đã hiển lộ song tướng giả, mới là đối phương chân chính nhằm vào mục tiêu, bởi vì chỉ cần Lý Lạc nơi này một khi xảy ra vấn đề, không chỉ có đối bọn hắn bên này sĩ khí sẽ tạo thành đả kích thật lớn, cũng sẽ trực tiếp dẫn đến phòng tuyến phá toái.

Lý Lạc nghe vậy, lập tức nói: "Tuyệt đối đừng đối với một người nam nhân nói ngươi có vấn đề!"

"Cần ta lưu lại giúp ngươi sao?" Lã Thanh Nhi cười nói.

Lý Lạc nghiêm túc nói: "Lã Thanh Nhi đồng học, xin mời phục tùng tổng đội trưởng chỉ huy, không phải vậy coi như dung mạo ngươi xinh đẹp, ta cũng sẽ trừng phạt ngươi!"

"Nói nhiều."

Thiếu nữ trắng Lý Lạc một chút, lúc này mới hai tay chắp sau lưng, tràn đầy sức sống thanh xuân nhẹ nhảy lấy đối với đồng đội bên kia mà đi, lưu lại cái kia tinh tế yểu điệu bóng lưng.

Lý Lạc thưởng thức một hồi thiếu nữ bóng lưng, sau đó mũi chân điểm một cái, tướng lực bắn ra, thân ảnh thì là lướt lên một cây đại thụ ngọn cây, ở chỗ này, có thể thấy được bốn phía một mảnh lâm hải, đây là hắn lựa chọn chiến trường, có thể quan sát mảnh rừng núi này tất cả chiến trường.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa sơn lâm, bởi vì nơi đó bắt đầu có lần lượt từng bóng người xuất hiện.

Người cũng không phải ít.

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, xem ra, hẳn là có ba tòa thánh học phủ đội ngũ tham dự lần này vây công.

Mà tại Lý Lạc chú ý tới những đội ngũ kia thời điểm, người sau bọn người đồng dạng là phát hiện đứng ở lâm hải phía trên, ánh mắt quan sát mà đến hắn.

Rất nhiều bóng người bên trong truyền ra một chút bạo động, sau đó một đạo áo vàng thân ảnh đột nhiên phóng lên tận trời, hắn vọt tại lâm hải phía trên, chân đạp ngọn cây, nhanh chóng tiếp cận Lý Lạc bên này.

Cuối cùng tại khoảng cách Lý Lạc còn có hơn hai mươi mét vị trí ngừng lại.

"Vị này chắc hẳn chính là Thánh Huyền Tinh học phủ Lý Lạc tổng đội trưởng đi? Tại hạ Xích Sa thánh học phủ, Triệu Tinh Ảnh." Thanh niên mặc áo vàng mặt lộ mỉm cười, chắp tay.

Lý Lạc cười gật gật đầu, xem như chào hỏi.

"Không nghĩ tới Lý Lạc tổng đội trưởng ẩn tàng đến sâu như vậy, trước đó giao lưu trong tình báo, cũng không có phát hiện qua ngươi người mang song tướng." Triệu Tinh Ảnh nói ra.

Lý Lạc cười nói: "Chúng ta học phủ đã bại lộ một cái song tướng, cũng không thể toàn bộ đều bạo lộ ra a?"

"Vị kia Ngu Lãng?"

Triệu Tinh Ảnh khẽ cười nói: "Hắn thật là song tướng sao?"

"Ai biết được." Lý Lạc cười lên.

"Lý Lạc tổng đội trưởng, ta cũng không cùng ngươi nói những này không có ý nghĩa. . . Ta chỉ là muốn hỏi, các ngươi thật dự định độc chiếm tòa này cỡ trung Tụ Linh Đàn sao?" Triệu Tinh Ảnh hỏi.

Lý Lạc nhẹ gật đầu.

"Lý Lạc tổng đội trưởng khẩu vị có chút quá lớn a." Triệu Tinh Ảnh cau mày nói.

"Gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói." Lý Lạc cười nói.

"Chúng ta nơi này hội tụ ba tòa thánh học phủ, ngươi cảm thấy các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ ăn được?"

"Dù sao cũng phải thử một chút."

Triệu Tinh Ảnh trầm mặc một chút, nói: "Lý Lạc tổng đội trưởng, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta Xích Sa thánh học phủ có thể lựa chọn hợp tác với các ngươi, chúng ta liên thủ, mặt khác hai tòa thánh học phủ hẳn là sẽ biết khó mà lui."

"Nhanh như vậy liền đem minh hữu bán đi?" Lý Lạc hơi kinh ngạc.

"Chưa nói tới minh hữu, vốn chính là vì Tụ Linh Đàn gom lại, nếu như cùng Lý Lạc tổng đội trưởng hợp tác cũng có thể lấy được nói, cái kia làm gì lựa chọn bọn hắn?" Triệu Tinh Ảnh ngược lại là trực tiếp.

"Liền không sợ ta đem lời này nói cho bọn hắn sao?"

"Bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng, ta cũng sẽ không thừa nhận, Lý Lạc tổng đội trưởng không đến mức ngây thơ như thế đi."

"Muốn bao nhiêu?" Lý Lạc nói.

"Một nửa."

Lý Lạc cười lên, nói: "Khẩu vị của ngươi cũng không nhỏ, xem ra là không có cách nào đàm luận."

Triệu Tinh Ảnh bất đắc dĩ nói: "Xem ra Lý Lạc tổng đội trưởng đối với mình rất có lòng tin đâu."

"Nếu không dạng này. . . Các ngươi ba vị tổng đội trưởng cùng ta giao thủ một trận, nếu như các ngươi có thể thắng, Tụ Linh Đàn chắp tay nhường cho, nếu là thua, vậy liền ngoan ngoãn rút đi, như thế nào?" Lý Lạc thản nhiên nói.

Triệu Tinh Ảnh trong mắt lướt qua một vòng kinh ngạc: "Ngươi muốn đánh ba? Lý Lạc tổng đội trưởng, ngươi thật rất ngông cuồng a."

"Khiêu chiến một chút cực hạn nha." Lý Lạc cười nói.

"Rất khiến người tâm động phương thức, bất quá ta lựa chọn cự tuyệt." Triệu Tinh Ảnh mỉm cười, nói: "Chúng ta rõ ràng có càng lớn nhân số ưu thế, tại sao muốn cùng ngươi ở chỗ này liều cái này?"

"Vậy nhưng thật sự là tiếc nuối." Lý Lạc nói ra, trong lòng thì là thở dài một hơi, đối phương cũng không ngốc a.

"Nếu không thể đồng ý, quên đi, Lý Lạc tổng đội trưởng, ta đại biểu Xích Sa thánh học phủ, Thánh Lung Ngự học phủ, Thiên Thông thánh học phủ, từ giờ trở đi, đối với các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ tuyên chiến."

Triệu Tinh Ảnh nhìn chằm chằm Lý Lạc, ánh mắt thời gian dần trôi qua sắc bén.

"Bất quá để tỏ lòng đối với ngươi tôn trọng, chúng ta ba vị tổng đội trưởng, sẽ như ngươi mong muốn, cộng đồng liên thủ đối phó ngươi."

Thoại âm rơi xuống, hắn nhẹ nhàng phất phất tay.

Lập tức hậu phương giữa rừng núi, từng đạo tướng lực, đột nhiên bộc phát..