Chương 473: Hỗn chiến lên

Chương 473: Hỗn chiến lên

Khi cách đó không xa giữa rừng núi rất nhiều tướng lực lúc bộc phát, trận này Tụ Linh Đàn thủ vệ chiến, cũng liền chính thức kéo ra.

Lý Lạc thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, cũng không có bởi vì nhân số của đối phương ưu thế liền có chỗ biến sắc, dù sao cái này đã sớm trong dự liệu.

Ánh mắt của hắn chỉ là nhìn chằm chằm phía trước, nương theo lấy những cái kia tướng lực lúc bộc phát, ba đạo nhân ảnh đã là lướt lên lâm hải, trên người bọn họ phát tán đi ra tướng lực, đều là đã đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến cấp độ.

Triệu Tinh Ảnh cũng ở trong đó.

Hiển nhiên, ba người này, chính là lần này tới công ba tòa thánh học phủ tổng đội trưởng.

Thực lực cũng thực sự coi là mạnh mẽ.

Bất quá cũng không ngoài ý muốn, dù sao cũng là mặt khác thánh học phủ nhất tinh viện bên trong người khiêng đỉnh, bọn hắn tự thân thiên phú vốn cũng không yếu, lại thêm học phủ cho tài nguyên tu luyện, cho nên nếu như muốn nói có ai là người tầm thường mà nói, vậy cũng quá coi thường còn lại mấy cái bên kia sừng sững các quốc gia thánh học phủ.

Mà bây giờ ba người này liên thủ, cũng không thể khinh thường.

Tại Lý Lạc nhìn soi mói, ba đạo nhân ảnh cấp tốc nhảy vọt mà đến, cuối cùng xuất hiện ở mười mấy mét có hơn.

Triệu Tinh Ảnh mặt mỉm cười nhìn chăm chú lên Lý Lạc, sau đó chỉ vào bên cạnh thanh niên khôi ngô nói ra: "Lý Lạc tổng đội trưởng, vị này là Thánh Lung Ngự học phủ Trịnh Phục Hưng tổng đội trưởng."

"Vị này là Thiên Thông thánh học phủ tổng đội trưởng Đinh Sí."

Lý Lạc bình tĩnh gật đầu, hắn đương nhiên biết Triệu Tinh Ảnh đây là cố ý muốn cho hắn chế tạo áp lực.

Ba tên tổng đội trưởng, đều là thực lực không kém.

"Lý Lạc tổng đội trưởng, mặt khác lời nói ta cũng không nhiều lời, chỉ hỏi một câu, các ngươi là thật muốn độc chiếm tòa này Tụ Linh Đàn sao?" Cái kia tên là Trịnh Phục Hưng thanh niên khôi ngô thanh âm trầm thấp nói ra.

Lý Lạc nhẹ gật đầu.

"Lý Lạc tổng đội trưởng, động tĩnh của nơi này sẽ hấp dẫn càng ngày càng nhiều học phủ chú ý, bọn hắn có lẽ sẽ không chủ động xuất thủ, chỉ khi nào các ngươi bên này phòng tuyến xảy ra vấn đề, tất nhiên liền sẽ dẫn động bọn hắn, đến lúc đó cục diện sẽ trở nên càng thêm hỗn loạn, ngươi xác định ngươi trấn được tràng tử?" Thiên Thông thánh học phủ tổng đội trưởng Đinh Sí nói ra.

Lý Lạc cười nói: "Cho nên ta cần một chút tiến triển đến lập uy."

Triệu Tinh Ảnh nở nụ cười: "Lý Lạc tổng đội trưởng ý tứ, không phải là muốn bắt chúng ta ba người đến lập uy chấn nhiếp mặt khác học phủ a?"

"Không được sao?" Lý Lạc hỏi ngược lại.

Đinh Sí châm chọc nói: "Lý Lạc tổng đội trưởng cho là mình là Cảnh Thái Hư hay là Tôn Đại Thánh, hoặc là Lộc Minh đâu? Ngươi thật có mạnh như vậy, tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn làm sao không có ngươi danh tự?"

"Khả năng từ hôm nay đằng sau, liền có." Lý Lạc chăm chú trả lời.

Ba người đều là yên lặng, sau đó chính là không nói thêm gì nữa, ba đạo hùng hồn cường hãn tướng lực đã là từ trên người bọn họ dâng lên, cuồn cuộn tướng lực, phảng phất lang yên phun trào.

Triệu Tinh Ảnh tướng lực hiện ra màu ám kim, tướng lực bên trong, ẩn ẩn có dây leo màu vàng quang ảnh như cự mãng giống như vung vẩy, dây leo kia lóe ra như kim loại quang trạch, lộ ra không gì sánh được cứng rắn, đó là kim dây leo cùng nhau.

Trịnh Phục Hưng tướng lực hiện ra màu đen, có Ngưu Ma gầm nhẹ, bộc phát ra chói tai sóng âm, đó là Đại Lực Ngưu Ma cùng nhau.

Đinh Sí tướng lực hỏa hồng, phóng thích ra bá đạo nhiệt độ cao, dưới chân cây cối trực tiếp là bị nhen lửa, đó là hỏa tướng.

Tam đại tổng đội trưởng trực tiếp là vào lúc này đem tự thân tướng lực đều bộc phát, sau đó ba người cơ hồ là đồng thời mãnh liệt bắn mà ra.

Bọn hắn cũng không có đần độn lựa chọn một người đi lên thăm dò Lý Lạc sâu cạn, bởi vì vậy không có tất yếu, mặc kệ Lý Lạc đến tột cùng là thật rất mạnh hay là cố giả bộ thanh thế, mục đích của bọn hắn đều chỉ có một cái, đem hắn đánh tan, cướp đoạt Tụ Linh Đàn!

Mà Lý Lạc là Thánh Huyền Tinh học phủ tổng đội trưởng, chỉ cần hắn nơi này bại một lần, Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ tự nhiên sĩ khí giảm lớn.

Tác

Triệu Tinh Ảnh dẫn đầu phát động thế công, chỉ thấy ám kim tướng lực từ nó lòng bàn tay phun ra ngoài, đúng là hóa thành từng đầu như cự mãng giống như màu vàng dây leo, như thiểm điện đối với Lý Lạc gào thét mà đi.

Âm thanh xé gió bén nhọn vang lên.

Lý Lạc thấy thế, bàn chân giẫm một cái, mộc tướng chi lực vận chuyển mà lên.

"Vạn Thụ Chi Phược!"

Dưới chân đại thụ lập tức phảng phất là vào lúc này sống lại đồng dạng, cây mây nhanh chóng kéo dài, trực tiếp cùng cái kia màu vàng dây leo chạm vào nhau.

Nhất thời kim quang, mảnh gỗ vụn mạn thiên phi vũ, trông rất đẹp mắt.

Lúc này một đạo hắc quang lôi cuốn lấy sát khí tới gần, chỉ thấy cái kia Trịnh Phục Hưng trong đại thủ có một thanh cự phủ màu đen thoáng hiện mà ra, trong miệng bộc phát ra chói tai tiếng gầm gừ, một búa chém xuống, lực lượng kinh người vào lúc này bộc phát, ngay cả hư không đều là vào lúc này bị chấn động đến có chút vặn vẹo.

Lý Lạc thân ảnh bất động, bàn tay nắm một cái, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao thoáng hiện, đao quang lóe lên, chính là cùng cái kia Trịnh Phục Hưng trong tay cự phủ chạm vào nhau.

Keng

Cốc thả

Kim thiết tiếng vang triệt, cuồng bạo tướng lực sóng xung kích bộc phát ra, bốn phía rừng cây nhao nhao đứt gãy.

"Hỏa Viêm Châu!"

Bên cạnh đột nhiên có nóng bỏng tướng lực ba động đánh tới, chỉ thấy một đoàn xích hồng hỏa cầu tướng lực lôi cuốn lấy cuồn cuộn nhiệt độ cao, trực tiếp đối với Lý Lạc khuôn mặt đánh tới.

Phốc

Lý Lạc trong miệng có thủy tướng chi lực ngưng tụ, tiếp theo hóa thành một đạo mũi tên nước phun ra, cùng cái kia nóng bỏng hỏa cầu chạm vào nhau, lập tức cả hai nhao nhao chôn vùi.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức, song phương chính là hung hãn giao phong, ngươi tới ta đi đều là không lưu tình chút nào.

Mà đối mặt với ba người vây công, Lý Lạc lại là cũng không có nửa điểm tránh lui, ngược lại là lựa chọn một loại bá đạo nhất cứng đối cứng.

Bất luận cái gì công tới thế công, đều là bị hắn cường ngạnh hóa giải.

Thể nội Thủy Quang Tướng trong cung, cái kia một vũng thủy tướng tương tính biến thành ao nước vào lúc này nhấc lên gợn sóng, trong ao, vầng đại nhật kia cũng là đang toả ra lấy quang minh.

Mộc Thổ Tướng cung, một gốc đứng ở một mảnh hạt trong đất xanh tươi ướt át Tướng Lực Thụ nhẹ nhàng lay động, có tỏa ra sáng ngời lá cây tróc ra, sau đó bay lên không.

Hai tòa trong tướng cung tương tính chi căn, đều là là Lý Lạc cung cấp lấy liên tục không ngừng tướng lực.

Keng

Huyền Tượng Đao lưỡi đao lại là đem một cái trọng phủ phách trảm ngăn lại, Lý Lạc nhìn qua cái kia hai bên trái phải lại lần nữa công tới Triệu Tinh Ảnh cùng Đinh Sí, bàn tay đột nhiên nắm chặt chuôi đao, chỉ thấy trên thân đao có tướng lực cao tốc lưu chuyển, tạo thành sắc bén dị thường thủy mang.

Thể nội hai đạo tướng lực, dung hợp lại cùng nhau.

Song tướng chi lực bộc phát!

Ông

Chỉ thấy một đạo tựa như loan nguyệt giống như thủy mang đao quang vào trong hư không vạch ra, Thủy Mang Thuật tại Lý Lạc Thủy Quang tướng lực tăng phúc dưới, vốn là có được cực kỳ cường hãn lực cắt, bây giờ lại mượn nhờ Huyền Tượng Đao sắc bén, lưỡi đao lướt qua, hư không đều là lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.

Một đao này, dị thường hung mãnh.

Mà Triệu Tinh Ảnh ba người đồng dạng là có chỗ phát giác, lúc này ánh mắt đều là ngưng tụ, nhưng bọn hắn đồng dạng là thân kinh bách chiến người, biết được lúc này không cách nào tránh lui, cho nên quát to một tiếng, tướng lực đều bộc phát, ba người trực tiếp hợp lực phát động thế công, cùng đao quang kia chạm vào nhau.

Keng

Cuồng bạo sóng xung kích bộc phát.

Lý Lạc thân ảnh chấn động, mà trái lại cái kia Triệu Tinh Ảnh ba người, đều là vào lúc này bị đẩy lui mười mấy bước.

Ba người sắc mặt triệt triệt để để trở nên ngưng trọng lên.

"Thủy tướng, mộc tướng. . . Thật là bá đạo song tướng chi lực, nguyên lai Lý Lạc tổng đội trưởng thật đúng là người mang song tướng." Triệu Tinh Ảnh thanh âm trầm thấp nói.

Bốn người bọn họ đều là ở vào Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến cấp độ, nhưng ở lúc trước trong giao phong, Lý Lạc tướng lực cường đại, rõ ràng là áp chế bọn hắn tất cả mọi người một đầu, điểm này, cũng chỉ có có được song tướng người có thể làm đến.

Dù sao hai tòa tướng cung, cái kia đủ khả năng dung nạp tướng lực, cũng mạnh hơn bọn họ.

Nếu như không phải ba người liên thủ, mà là đơn độc đối chiến, trong lúc giao thủ vừa rồi, bọn hắn tất nhiên đã có người bắt đầu thụ thương.

Nghe Triệu Tinh Ảnh mà nói, Lý Lạc thì là cũng không trả lời, chỉ là mặt lộ mỉm cười, trong tay lưỡi đao chậm rãi nâng lên, đối với ba người nhẹ nhàng lắc một cái.

Triệu Tinh Ảnh nói: "Lý Lạc tổng đội trưởng, ngươi thật sự rất mạnh, đơn đả độc đấu chúng ta đều không phải là đối thủ của ngươi, nhưng bây giờ cục diện, chỉ là ngươi mạnh, chỉ sợ cũng không nhiều lắm tác dụng."

"Đội ngũ của chúng ta tại mặt khác hai đường đột tiến, chỉ cần đến lúc đó bọn hắn lấy được thành quả, y nguyên có thể tiến vào Tụ Linh Đàn bên trong, mà ngươi nơi này, chúng ta mặc dù đánh bại ngươi có chút khó khăn, có thể ngăn chặn ngươi, chỉ sợ cũng không tính rất khó khăn."

"Mà lại ngươi hẳn là cũng có thể cảm giác được, kề bên này bắt đầu có mặt khác học phủ đội ngũ tại xuất hiện, bọn hắn đều đang nhìn chúng ta tranh đấu, ngươi liền không sợ lưỡng bại câu thương về sau, tiện nghi người khác?"

"Cho nên lúc này, ngươi còn không nguyện ý nhường lợi đi ra sao?"

Đối mặt với Triệu Tinh Ảnh lần này mang theo uy hiếp ngữ, Lý Lạc ánh mắt bình tĩnh như trước.

"Ta tin tưởng ta đồng bạn, các ngươi muốn xông qua bọn hắn ngăn cản, chưa chắc sẽ so ta chỗ này dễ dàng."

"Mà lại. . . Ta nói, những cái kia xem trò vui râu ria, chỉ cần ta đem bọn ngươi ba người đánh tan, tòa này Tụ Linh Đàn, lại không người dám nhúng chàm."

Nghe được Lý Lạc lời này, Triệu Tinh Ảnh ba người sắc mặt cũng là triệt để trở nên lạnh xuống tới.

"Vậy chúng ta hôm nay ngược lại là muốn nhìn, đến tột cùng là ngươi Lý Lạc song tướng chi lực mạnh hơn, hay là ngươi miệng này càng cứng rắn hơn!".