Chương 474: Hai đường

Chương 474: Hai đường

Khi Lý Lạc cùng Triệu Tinh Ảnh ba người kịch chiến cùng một chỗ đồng thời, mảnh rừng núi này mặt khác hai đầu thông hướng sơn cốc chủ yếu phương hướng  đồng dạng là tại bộc phát chiến đấu kịch liệt.

Trong rừng trên đất trống, hung hãn cuồng bạo tướng lực từ Tần Trục Lộc thể nội ầm vang bộc phát, như có như không tiếng hổ gầm từ trong cơ thể của hắn truyền ra, tướng lực bốc lên ở giữa, có một đầu Viễn Cổ Hung Hổ quang ảnh hiển hiện.

Tay hắn cầm trọng thương, tựa như mãnh hổ hạ sơn, thế công cực kỳ hung hãn cùng ba tên đối thủ kịch đấu cùng một chỗ.

Cái kia ba tên đối thủ, đều là Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến thực lực, bất quá mặc dù bọn hắn nhân số chiếm cứ lấy thượng phong, nhưng tại cùng Tần Trục Lộc giao thủ ở giữa, cũng là bị làm cho liên tục bại lui.

Tần Trục Lộc thực lực không thể nghi ngờ, nếu là đơn đả độc đấu, liền xem như cái kia Triệu Tinh Ảnh cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, bây giờ cái này ba tòa học phủ tổng đội trưởng đều là đi vây công Lý Lạc, tự nhiên cũng liền tạo thành không người kiềm chế Tần Trục Lộc cục diện.

Cho nên tại giao phong không lâu sau, ba tòa học phủ cũng chỉ có thể tụ tập ba tên mạnh nhất học viên đến liên thủ đối phó Tần Trục Lộc.

Thế nhưng là, hiệu quả cũng không tính là đặc biệt tốt.

Tần Trục Lộc này vốn là hung hãn dị thường, tướng lực hùng hậu, phong cách chiến đấu bá đạo, mà lại ở trên người hắn, còn bao trùm lấy một tầng Hàn Băng Giáp, tầng kia Hàn Băng Giáp tản ra đặc biệt tinh thuần hàn khí, không chỉ có làm cho Tần Trục Lộc phòng ngự tăng nhiều, mà lại có đôi khi thế công của bọn hắn rơi vào phía trên, đều là sẽ bị hàn khí ngăn lại nhiễu.

Đây không thể nghi ngờ là làm cho Tần Trục Lộc như hổ thêm cánh.

Tầng này đáng ghét Hàn Băng Giáp, là Tần Trục Lộc trong tiểu đội một cái nữ hài xinh đẹp chỗ thực hiện, từ cái này Hàn Băng Giáp tán phát tinh thuần hàn khí, cũng có thể thấy được nàng tất nhiên là có được cao phẩm băng tướng.

Bây giờ ba người, cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì, tận khả năng ngăn chặn Tần Trục Lộc, để trông mong những địa phương khác có thể xuất hiện điểm đột phá.

Chỉ bất quá, điểm đột phá này tại phương hướng này, tựa hồ có chút khó.

Y Lạp Sa tiểu đội sớm đã là chủ động xuất kích, bọn hắn ngăn chặn đối phương mấy người, lại thêm Tần Trục Lộc tiểu đội bên này Ân Nguyệt cho trợ giúp, ngược lại là đem đối phương chắn đến không thể động đậy.

Đáng nhắc tới chính là Lã Thanh Nhi nơi này, bởi vì Tần Trục Lộc một mình nghênh địch, Ân Nguyệt cũng là hiệp trợ Y Lạp Sa bên kia, cho nên nàng là một người đón nhận đối phương năm người, chỉ bất quá trong năm người này đều cũng không có riêng phần mình đội trưởng, bởi vì bọn họ đội trưởng đều đã bị Tần Trục Lộc dốc hết sức ngăn cản.

Cho nên năm người này thực lực, cũng không từng đạt tới Hóa Tướng đoạn.

Nhưng Lã Thanh Nhi, từ khi nàng băng tướng tăng lên tới hạ bát phẩm về sau, nàng tốc độ tu hành cũng là càng ngày càng tăng, lại thêm nàng cái kia Kim Long Bảo Hành đại tiểu thư thân phận, các loại trong ngoài học phủ tu luyện trợ giúp gia trì dưới, bây giờ cấp bậc của nàng đã đuổi kịp trừ Tần Trục Lộc bên ngoài mặt khác tử huy tiểu đội đội trưởng, đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ nhất biến thực lực.

Đất trống trong rừng.

Lã Thanh Nhi quanh thân hàn khí quanh quẩn

Dưới chân lá khô có băng sương tràn ngập, nàng gương mặt thanh lệ lúc này tràn ngập lãnh đạm, cái kia bao trùm lấy Băng Tằm Ti tinh tế trên hai tay, băng tinh đang không ngừng ngưng kết.

Ở tại đối diện, năm đạo bóng người mặt lộ kiêng kị.

Nhưng Lã Thanh Nhi lại là không có cùng bọn hắn lề mề, tuyết trắng hàn khí tướng lực đột nhiên từ nó thể nội bộc phát, ngón tay ngọc kết ấn, trực tiếp ngưng kết thành đầy trời sắc bén băng toa, sau đó liền phô thiên cái địa đối với phía trước năm người phủ tới.

Đồng thời môi đỏ hé mở, đúng là phun ra cuồn cuộn hàn vụ, sương mù tại trong cánh rừng này tràn ngập ra, không chỉ có che đậy tầm mắt của đối phương, đồng thời hàn khí ăn mòn ở giữa, cũng làm cho đối phương tốc độ chậm lại.

Trong lúc nhất thời, năm người rõ ràng nhân số chiếm cứ ưu thế, cũng là bị nàng làm cho chỉ có thể chật vật phòng ngự.

Cho nên chỉnh thể mà nói, Tần Trục Lộc bọn hắn đoạn đường này, thế cục chiếm ưu.

Nhưng là, Bạch Đậu Đậu, Vương Hạc Cưu, Ngu Lãng bọn hắn bên kia, nhưng không có loại này vận khí tốt.

Bởi vì Ngu Lãng cái kia cái gọi là "Song tướng giả" thân phận, tam đại học phủ phái ra càng nhiều đội ngũ đi đối phó bọn hắn.

"Một, hai, ba. . . Sáu tiểu đội?"

Giữa rừng núi, Ngu Lãng nhìn qua cái kia cấp tốc đối với bọn hắn bên này cực nhanh mà đến thân ảnh, hơi đếm một chút, liền phát hiện đối phương tới sáu tiểu đội, lúc này sắc mặt khó coi: "Xong con bê, chúng ta mới hai cái tiểu đội, làm sao chống đỡ được nhiều người như vậy?"

"Ngươi sợ?" Bạch Đậu Đậu liếc xéo hắn một chút.

Ngu Lãng liền vội vàng lắc đầu, nói: "Nói đùa, ta làm sao lại sợ? Ta là đang nghĩ phải làm gì, dù sao đối phương nhân số có ưu thế tuyệt đối, chúng ta chút người này chưa hẳn chống đỡ được, nếu quả thật để bọn hắn tiến lên, đi vào trong sơn cốc, vậy chúng ta liền thất bại trong gang tấc."

Bạch Đậu Đậu đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Không có cách, chỉ có thể tận lực kéo lấy."

Ngu Lãng suy tư một chút, nói: "Ý của ta là, chính diện chống lại nhân số chênh lệch quá lớn, chúng ta hay là tận lực muốn tránh cho điểm này thế yếu."

Bạch Đậu Đậu khẽ giật mình, nói: "Ngươi có biện pháp nào?"

Ngu Lãng này thực lực mặc dù xem như hạng chót, nhưng có đôi khi đầu hay là rất cơ linh.

Ngu Lãng nhếch miệng cười lên: "Chính diện không tốt đánh, vậy chỉ dùng phương pháp khác."

"Tỉ như nói. . ."

Ánh mắt của hắn nhìn về hướng một bên mặt không thay đổi Vương Hạc Cưu, nói: "Đóng cửa phóng độc!"

Vương Hạc Cưu khóe miệng co giật một chút, cả giận nói: "Không biết dùng từ đừng nói là nói!"

"Không cần để ý những chi tiết này."

Ngu Lãng vội vàng nói: "Ngươi độc tướng, kỳ thật rất thích hợp dưới mắt thế cục cùng hoàn cảnh, đối phương mặc dù nhiều người, nhưng nếu như đưa ngươi khí độc vận dụng tốt, hẳn là có thể đem số người của bọn họ cắt giảm một chút."

Vương Hạc Cưu cau mày nói: "Độc khí của ta cũng không có bá đạo đến có thể tùy ý đem bọn hắn hạ độc được trình độ, mà lại nếu như trong bọn họ có người mang mộc tướng, thủy tướng những này giải độc tướng lực người, cũng có thể rất mau đem xâm nhập thể nội độc khí biến thành giải."

"Mặt khác khí độc cũng cần tại một loại phong bế khu vực, mới có thể hiệu quả tối đại hóa."

Ngu Lãng nói ra: "Hoàn cảnh đặc thù có thể người vì chế tạo."

"Ta chỉ muốn biết, nếu như có thể đem bọn hắn dẫn vào đến một mảnh phong bế khu vực, ngươi độc, có thể làm cho bọn hắn giảm quân số sao?"

Vương Hạc Cưu có chút trầm ngâm, cuối cùng nói: "Ta có bí pháp có thể thời gian ngắn tăng cường trong khí độc độc tính, nếu quả thật có thể có một cái hoàn cảnh phong bế, mặc dù không đến mức để bọn hắn bị vùi dập giữa chợ, nhưng tất nhiên cũng sẽ để bọn hắn trả giá đắt."

"Vậy là tốt rồi."

Một bên Bạch Đậu Đậu mắt hạnh nhìn về phía Ngu Lãng, nói: "Ngươi muốn đi ra ngoài làm mồi nhử?"

Ngu Lãng cảm khái nói: "Đối phương đã đem ta ngộ nhận là vị thứ hai song tướng giả, cho nên cũng chỉ có ta mới có thể có sự dụ hoặc này lực để cho bọn họ tới truy kích ta."

"Đến lúc đó ta đem bọn hắn dẫn vào chỉ định vị trí, các ngươi cũng không cần cố kỵ ta, trực tiếp phóng độc, không phải vậy cơ hội chớp mắt là qua." Hắn nhắc nhở một chút.

Vương Hạc Cưu nhìn hắn một cái, cau mày nói: "Ta độc không phải đùa giỡn, thực lực của ngươi vốn là yếu, đến lúc đó khí độc thực thể, sợ rằng sẽ ăn không nhỏ đau khổ."

Ngu Lãng gãi đầu một cái, có chút bất đắc dĩ nói: "Vậy cũng không có cách nào a, một khi đối phương có chỗ phát giác, vậy liền thất bại trong gang tấc."

Vương Hạc Cưu nhìn qua cái này trong ngày thường chưa bao giờ bị hắn để ở trong mắt Ngu Lãng, ánh mắt hơi có chút xúc động, gia hỏa này mặc dù ngày bình thường cà lơ phất phơ không đáng tin cậy, nhưng thời khắc mấu chốt, lại còn có loại này kính dâng tinh thần.

Bạch Đậu Đậu nhìn về phía Ngu Lãng ánh mắt cũng là có chút điểm mềm mại, thanh âm đều trở nên hòa hoãn rất nhiều, nói: "Chính ngươi cẩn thận một chút."

Nàng thật không có ngăn cản, bởi vì lúc này thật là cần phải có người đứng ra, mà Ngu Lãng, là người thích hợp nhất.

Ngu Lãng tiêu sái khoát tay áo, hắn đứng dậy, đón đám người cái kia hiếm thấy có chút ánh mắt kính ngưỡng, giờ khắc này hắn cảm giác chính mình là như vậy vĩ ngạn.

Bất quá hắn nhịn một chút về sau, hay là chăm chú đối với Vương Hạc Cưu hỏi: "Ta cảm thấy ngươi trước kia nhìn ta có chút không quá thuận mắt, cho nên ngươi xác định ngươi độc sẽ không đem ta hạ độc chết rồi chứ?"

Vương Hạc Cưu sắc mặt tối đen, hung hăng trợn mắt nhìn Ngu Lãng một chút: "Lão tử còn không muốn bị Tố Tâm phó viện trưởng liên luỵ kéo danh sách."

Ngu Lãng lúc này mới yên tâm thở dài một hơi, mà hậu thân ảnh nhảy vọt mà ra.

"Ta đi.".