Chương 475: Đóng cửa phóng độc

Chương 475: Đóng cửa phóng độc

"Này, núi này là ta mở, cây này là ta trồng, muốn từ đây qua, lưu lại tiền qua đường!"

Giữa rừng núi, đang lúc Liễu Khiếu bọn người không ngừng nhảy vọt tiến lên lúc, Ngu Lãng thân ảnh xuất hiện ở phía trước trên sườn đất, quát to một tiếng như sấm, ánh mắt bễ nghễ.

Khí thế như vậy, lập tức làm cho cái kia Liễu Khiếu giật mình, vội vàng để đám người chậm dần tốc độ, nhắc nhở: "Coi chừng, hắn chính là Ngu Lãng, có thể là Thánh Huyền Tinh học phủ vị thứ hai song tướng giả!"

Nghe đến lời này, mọi người khác thần sắc cũng là có chút biến hóa, bọn hắn nơi này có thể rõ ràng trông thấy nơi xa lâm hải bên trên song phương tổng đội trưởng kịch liệt giao phong, Lý Lạc kia hiển lộ ra thực lực làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi, bởi vì ngay cả bọn hắn ba vị tổng đội trưởng liên thủ, đều không thể chiếm được nửa điểm thượng phong, có thể thấy được song tướng này cường đại.

Nếu như trước mắt Ngu Lãng cũng là cùng Lý Lạc kia giống nhau thực lực, cho dù bọn hắn nhiều người, chỉ sợ đều sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng.

Nhưng bọn hắn cũng chưa thật bị Ngu Lãng dọa đến cũng không dám tiến lên, dù sao lúc đến bọn hắn liền đã làm xong loại chuẩn bị này, cho nên khi tức chỉ là chậm dần tốc độ, sau đó hiện lên vây quanh trạng đối với Ngu Lãng xúm lại mà đi.

Chỉ cần đem nó vây lại, coi như hắn thật sự là song tướng giả, tại nhiều người như vậy dưới vây công, cũng sẽ lộ ra vẻ mệt mỏi.

Bất quá bọn hắn vừa động, cái kia Ngu Lãng lại là người nhẹ nhàng trở ra, đồng thời truyền đến chê cười âm thanh: "Thật coi tiểu gia ngốc sao?"

"Ngoài ra ta khuyên các ngươi, đường này không thông, nếu như các ngươi khăng khăng từ con đường này đi, vậy cũng đừng trách thủ hạ ta vô tình."

Liễu Khiếu cười lạnh nói: "Ngu Lãng, nếu như ngươi thật sự là song tướng mà nói, vì sao không hiển lộ thực lực, để cho chúng ta mở mắt một chút, ngươi như thế trốn đi trốn tới, chẳng lẽ là cái hàng giả?"

Ngu Lãng bật cười lớn, nói: "Thật đúng là bị ngươi đoán đúng."

"Cảnh cáo ta đã cho, có nghe hay không liền nhìn chính các ngươi."

Hắn vận chuyển tướng lực, thân ảnh lơ lửng không cố định, đạp gió mà đi, ngược lại là rất có một số cao thủ khí thế.

Liễu Khiếu sắc mặt biến đổi không chừng, cuối cùng vẫn là cắn răng một cái, nói: "Đuổi theo, chúng ta không có khả năng rút đi, bất quá đều bảo trì một chút cẩn thận, hắn khẳng định còn có đồng đội."

Những người khác đều là gật đầu, mà hậu thân ảnh chính là nhảy vọt mà ra.

Như vậy truy đuổi kéo dài một hồi, Liễu Khiếu rốt cục nhịn không được, bắt đầu hạ lệnh phát động tướng lực thế công.

Thế là từng đạo tướng lực công kích đột nhiên phá không mà ra, như như mưa to đối với phía trước Ngu Lãng trút xuống mà đi.

Đối mặt với như vậy thế công, Ngu Lãng cũng là tê cả da đầu, bất quá hắn minh bạch lúc này không có khả năng lộ nửa điểm e sợ, thế là tinh thần cao độ tập trung, phong tướng chi lực đều bộc phát, thân ảnh phiêu hốt, như trong gió lá liễu, đem cái kia từng đạo tướng lực thế công đều tránh né.

Như vậy thân pháp, ngược lại là lộ ra bén nhạy dị thường.

Mà tại cách đó không xa, trong rừng rậm trốn đi Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên bọn người nhìn thấy một màn này, ngược lại là hơi kinh ngạc: "Gia hỏa này thân pháp vẫn rất lợi hại."

"Đó là Di Nhĩ đạo sư dạy "Ngự Phong Thuật" tại đạo này tướng thuật trên tu hành, Ngu Lãng là tiểu đội chúng ta bên trong tiến triển nhanh nhất người." Bạch Đậu Đậu nói ra.

Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên thoáng có chút im lặng, gia hỏa này đến tột cùng là có bao nhiêu sợ chết, mới có thể nghiêm túc như vậy tu luyện loại này bảo mệnh tướng thuật.

"Bọn hắn muốn đi vào dự định khu vực." Tại cái kia bên cạnh một mực không có cảm giác tồn tại gì Tân Phù đột nhiên nhắc nhở.

Tất cả mọi người là thân thể căng cứng.

Mà tại cách đó không xa, Ngu Lãng lại là hiểm lại càng hiểm tránh đi một đợt tướng lực thế công, bàn chân lăng không bước ra, phảng phất là có cái này một sợi gió nhẹ chở đi thân thể của hắn, làm cho hắn tung bay ra mười mấy mét, rơi vào đến một mảnh có chút lõm trong rừng rậm.

Hậu phương Liễu Khiếu bọn người trực tiếp là nhào vào.

Liền tại bọn hắn xông vào trong nháy mắt đó, trong rừng rậm Thích La Tử đột nhiên xuất thủ, chỉ thấy nàng tướng lực đều bộc phát, hóa thành vô số dây leo mãnh liệt bắn mà ra, sau đó đem những cái kia rậm rạp nhánh cây đều quấn quanh, ngắn ngủi trong chốc lát, trong cánh rừng này liền bị bịt kín.

Mà Vương Hạc Cưu đứng tại rừng rậm chỗ cao, hắn lập tức bộc phát tự thân tướng lực, lập tức tạo thành cuồn cuộn sương độc.

Sương độc hơi có vẻ gay mũi, một khi tuôn ra, bốn phía lá cây liền bắt đầu xuất hiện ăn mòn khô héo dấu hiệu.

Vương Hạc Cưu sau lưng, Bạch Đậu Đậu, Khâu Lạc đồng thời xuất thủ, phong tướng chi lực bộc phát, hóa thành cuồng phong, cuồng phong quét sạch, cuốn lên khí độc, đối với tòa kia lõm trong rừng rậm điên cuồng rót đi vào.

Khí độc vọt tới, Ngu Lãng đứng mũi chịu sào, lúc này đầu liền nổi lên trận trận mê muội.

Đồng thời hậu phương Liễu Khiếu mấy người cũng phát giác được không đúng, vội vàng hô: "Có bẫy, nhanh phá vỡ bốn phía rừng rậm!"

Nhưng lúc này xử chí dưới sự không kịp đề phòng, trận hình đã là trở nên có chút hỗn loạn lên.

Bất quá cũng không phải tất cả mọi người bị khí độc ảnh hưởng, tại trong những người này, không thiếu thủy tướng, mộc tướng loại này có được giải độc hiệu quả tương tính học viên, bọn hắn lập tức vận chuyển tướng lực, hóa giải khí độc, đồng thời bắt đầu phá hư bốn phía bịt kín.

Một màn này, cũng bị Bạch Đậu Đậu bọn hắn để ở trong mắt, lúc này vội la lên: "Vương Hạc Cưu, ngươi khí độc này độc lực không đủ a!"

Vương Hạc Cưu sắc mặt biến thành màu đen, nói: "Loại này cách không phát tán khí độc, lúc đầu độc tính liền yếu rất nhiều!"

Một bên Tân Phù chen miệng nói: "Ta từng gặp có được độc tướng Phong Hầu cường giả, khí độc phát ra, có thể tràn ngập một tòa thành thị, tất cả sinh cơ vì đó đoạn tuyệt, ngươi đây cũng quá yếu đi một chút."

Vương Hạc Cưu bực bội mà nói: "Ngươi cũng biết đó là Phong Hầu cường giả! Ta một cái Tướng Sư cảnh độc tướng, có thể làm được loại trình độ này đã là cực hạn!"

Bất quá hắn cũng biết lúc này hắn nơi này nhất là mấu chốt, thế là đang chần chờ mấy giây sau, đột nhiên cắn răng một cái, lấy ra chủy thủ, nhịn đau tại mặt ngoài thân thể của hắn cắt vài đao, lập tức có máu tươi thẩm thấu ra.

Hai tay của hắn kết ấn, máu tươi hóa thành huyết vụ thăng lên, đúng là cùng những khí độc kia tạo thành dung hợp.

Lập tức khí độc trở nên càng thêm sền sệt cùng ám trầm.

Khí độc tại cuồng phong lôi cuốn dưới, tiếp tục tuôn hướng phía dưới bịt kín trong rừng rậm.

Ngu Lãng tiếp tục đứng mũi chịu sào, lập tức choáng váng cảm giác càng nồng đậm, tứ chi cũng biến thành có chút vô lực đứng lên, bất quá hắn minh bạch chính mình là bởi vì tướng lực yếu nhất, cho nên bị khí độc ăn mòn càng lợi hại hơn, mà phía sau mặt khác những người kia, chưa chắc sẽ nhận ảnh hưởng quá lớn.

"Cái này tiểu độc điểu có chút không quá được a." Hắn nói nhỏ nói.

"Còn chưa đủ!"

Mà tại trên sườn núi phương, Bạch Đậu Đậu nhìn mấy giây, nhíu mày nói ra.

Vương Hạc Cưu có chút không kiên nhẫn, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên khóe mắt liếc qua nhìn thấy Bạch Đậu Đậu rút ra một thanh tiểu đao, lập tức lông tơ dựng thẳng, hô: "Bạch Đậu Đậu, ngươi muốn làm gì? !"

"Ngươi nói sớm lấy máu có thể tăng cường độc tính không được sao? Ngươi nhìn một cái ngươi, thả ngần ấy máu đi ra, cho muỗi đốt sao? Lề mề chậm chạp, có còn hay không là nam nhân? !" Bạch Đậu Đậu mày liễu dựng thẳng, hỏi.

"Ngươi không hạ thủ được, ta tới giúp ngươi!"

Nàng vừa dứt tiếng, trực tiếp một đao liền chặt tại Vương Hạc Cưu trên lưng, nhất thời máu tươi như dòng nước chảy xuôi đi ra.

"A, ta thao! Bạch Đậu Đậu ngươi điên rồi? !"

Vương Hạc Cưu khuôn mặt đau đến bắt đầu vặn vẹo, cho nên ngay cả phong độ cũng không để ý, chửi ầm lên.

"Đô Trạch Bắc Hiên, nhanh ngăn lại nàng!" Hắn vội vàng nói.

Một bên Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt có chút xấu hổ, hắn cũng bị Bạch Đậu Đậu cái này quả quyết hung ác ra tay kinh ngạc một thân mồ hôi lạnh, nhưng bây giờ tình huống tương đối đặc thù, hắn cũng không thể thật ngăn cản Bạch Đậu Đậu, cho nên chỉ có thể làm làm không nghe thấy.

"Chớ nói chuyện, không cần lãng phí máu của ngươi!" Tân Phù hảo tâm nhắc nhở.

Vương Hạc Cưu đơn giản có loại xúc động thổ huyết, nhưng cũng may cũng minh bạch bây giờ không phải là chỉ trích thời điểm, vội vàng vận chuyển tướng lực, đem huyết dịch bốc hơi, sau đó cùng khí độc tương dung.

Lần này khí độc liền trở nên đặc biệt bắt đầu cuồng bạo.

Cuồn cuộn khí độc bốc lên, phảng phất là Độc Long đang gầm thét, tại cuồng phong quét sạch dưới, rót vào phía dưới phong bế trong rừng rậm.

Một đợt này khí độc, đặc biệt hung ác, ở vào phía trước nhất Ngu Lãng lung la lung lay, trực tiếp là một đầu ngã chổng vó xuống, đồng thời trong lòng mắng to: "Cái thằng chó này tiểu độc điểu sẽ không thật đem ta cho độc chết a?"

Mà cũng may ngã xuống không chỉ là Ngu Lãng, hậu phương những cái kia truy kích đội ngũ bên trong  đồng dạng có người không chịu nổi, bắt đầu nhao nhao ngã xuống.

Mà chỉ có Liễu Khiếu này một ít tướng lực khá mạnh người khiêng xuống tới, đồng thời đem bốn phía bịt kín đều phá hư, sau đó nhao nhao rời khỏi mảnh này độc quyển.

Nhưng lúc này số người của bọn họ đã là giảm mạnh.

Trên sườn núi, Bạch Đậu Đậu tay cầm trường thương, tư thế hiên ngang, phong tướng chi lực phun trào, áo bào bay phất phới.

Nàng đầu tiên là nhìn thoáng qua ngã xuống Ngu Lãng, tựa hồ hắn còn tại nhúc nhích lấy, thế là yên lòng.

"Các vị, nên chúng ta động thủ." Giọng nói của nàng lạnh xuống nói.

Đô Trạch Bắc Hiên, Tân Phù, Khâu Lạc bọn người nghe vậy, tướng lực cũng đều là vào lúc này bộc phát.

Sau đó, nàng một ngựa đi đầu, phảng phất ngự phong thiết kỵ, lấy một loại lăng lệ tư thái, đối với Liễu Khiếu bọn người phát khởi công kích..