Chương 476: Một đao

Chương 476: Một đao

Giữa rừng núi, chiến hỏa nổi lên bốn phía, kịch liệt mà hỗn loạn.

Ba đầu thông hướng Tụ Linh Đàn đường xá đều tại bộc phát ra cực kỳ cuồng bạo tướng lực ba động.

Mà theo thời gian trôi qua, cũng rốt cục có mặt khác học phủ đội ngũ bắt đầu xuất hiện tại mảnh khu vực này, bọn hắn đầu tiên là ánh mắt lửa nóng nhìn thoáng qua vùng dãy núi này chỗ sâu nở rộ đầy trời hào quang, sau đó ánh mắt liền nhìn về phía những cái kia chiến đấu nơi bộc phát điểm.

Bọn hắn cũng không có lập tức liền tham dự vào trong cuộc đấu tranh này.

Một là chạy đến quá vội vàng, đội ngũ còn không có hoàn toàn tập kết, hai chính là thời điểm này nhúng tay dễ dàng dẫn đến cái kia chiến đấu song phương dừng tay, trở tay nhằm vào bọn họ, cho nên người thông minh hiện tại cũng là kiềm chế bất động, yên lặng chờ thế cục phát triển.

Kết quả tốt nhất là vậy song phương lưỡng bại câu thương, dạng này bọn hắn liền có thể nhặt trái cây ăn.

Mà càng nhiều ánh mắt, hay là hội tụ hướng cái kia một mảnh lâm hải bên trên, bởi vì nơi đó bắt mắt nhất, đồng thời mọi người cũng có thể rõ ràng nhìn ra, đó mới là chiến trường chính, đặc biệt là cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ tổng đội trưởng chỗ hiển lộ ra. . . Song tướng.

Cái này khiến đến bọn hắn đều là âm thầm kinh hãi, trước đây ai cũng không biết, cái này Thánh Huyền Tinh học phủ lại còn cất giấu như thế một tấm vương bài.

Lấy một địch ba, không có rơi nửa điểm hạ phong, như vậy sức chiến đấu, đơn giản kinh người.

Bất quá theo dưới mắt bị hấp dẫn mà đến mặt khác học phủ đội ngũ càng ngày càng nhiều, loại này mang xuống thế cục, đối với Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói cũng không tính có lợi.

Chỉ có giải quyết dứt khoát, hiển lộ ra đầy đủ lực lượng chấn nhiếp lòng người, mới có thể đoạn tuyệt mặt khác học phủ đội ngũ tham niệm.

Nhưng là, Thánh Huyền Tinh học phủ, thật sự có lực lượng như vậy sao?

Thanh thúy tươi tốt lâm hải bên trên, gió núi quét sạch mà qua, phá động rừng cây, tựa như là hình thành màu xanh biếc thủy triều nhấp nhô.

Bốn đạo nhân ảnh chân đạp lục sóng, lôi cuốn lấy hùng hồn tướng lực, chói tai âm thanh xé gió tựa như như sấm rền tại giữa rừng núi quanh quẩn, mỗi một lần tướng lực bộc phát, đều đem một chút đại thụ ngọn cây trực tiếp đều cắt đứt.

Nương theo lấy chiến đấu tiếp tục, mảnh này bát ngát lâm hải, đều bị gọt ra một chút khu vực trống rỗng.

"Kim Đằng Quyền Ấn!"

Triệu Tinh Ảnh sắc mặt lăng lệ, đấm ra một quyền, chỉ thấy kim quang trong gào thét, đạo đạo kim dây leo gào thét mà ra, cấp tốc ngưng kết cùng một chỗ, hình thành một đạo ước chừng mấy trượng quyền ấn, lôi cuốn lấy hùng hồn cự lực, một quyền đánh phía Lý Lạc.

Nhưng mà đối mặt với Triệu Tinh Ảnh công kích, Lý Lạc thì là thần sắc bình tĩnh, cầm trong tay Huyền Tượng Đao, vẽ lên sóng gợn lăn tăn đao quang, một đao phách trảm xuống.

Xoẹt

Kim Đằng Quyền Ấn trực tiếp là bị một phân thành hai, hóa thành đầy trời điểm sáng màu vàng óng tiêu tán.

Triệu Tinh Ảnh thấy thế, khóe miệng có chút kéo ra, nhìn chằm chằm Lý Lạc trong tay chuôi kia có chút pha tạp trực đao lúc, trong mắt hiển lộ ra tức giận cùng kiêng kị.

Hắn kim dây leo cùng nhau vốn là có lấy không thể phá vỡ đặc tính, có thể lúc trước nhiều lần thế công, đều là bị Lý Lạc mượn nhờ lưỡi đao chi lực đều chém vỡ, chuôi đao kia, tự mang một loại nào đó thần lực, Lý Lạc nhìn như nhẹ nhàng vung lên, lại như cũ là bạo phát ra khá kinh người lực lượng.

Hiển nhiên, Lý Lạc trong tay chuôi đao kia hẳn là kim nhãn bảo cụ, hơn nữa còn là trong đó thượng phẩm!

Lý Lạc người mang song tướng vốn là khó giải quyết, bây giờ lại cầm trong tay như Thần Binh này, càng là phiền phức cực kì.

Trịnh Phục Hưng, Đinh Sí thân ảnh xuất hiện ở Triệu Tinh Ảnh hai bên trái phải, bọn hắn lúc này, sắc mặt cũng là hiện đầy ngưng trọng, trải qua lúc trước giao phong, bọn hắn đã là khắc sâu thể nghiệm được trước mắt Lý Lạc lợi hại.

Ba người bọn họ cho dù là liên thủ, cũng không có thể lấy được nửa điểm ưu thế.

Vô luận bọn hắn thi triển cỡ nào cuồng bạo liên thủ thế công, đều bị Lý Lạc đều hóa giải.

Mà lại, bọn hắn cũng có thể cảm giác được, Lý Lạc đang tìm cơ hội muốn đối bọn hắn từng cái đánh tan, bởi vì đơn độc đụng nhau mà nói, bọn hắn không ai là Lý Lạc đối thủ, chỉ có ba người liên thủ, mới có thể đem Lý Lạc thế công chỗ làm dịu.

Cũng may ba người mặc dù là lần thứ nhất liên thủ, nhưng đều là có chứa kinh nghiệm chiến đấu phong phú, cho nên rất nhanh liền tạo thành bước đầu ăn ý, mới khiến cho đến Lý Lạc ý nghĩ từ đầu đến cuối không có thực hiện.

Nhưng ba người cũng minh bạch, bằng ba người bọn họ lực lượng, chỉ sợ thật đúng là không cách nào đánh tan Lý Lạc.

Triệu Tinh Ảnh tai mắt lấp lóe, hắn đột nhiên nhìn lướt qua Tứ Phương sơn rừng, tại những địa phương kia, có thể trông thấy một chút mặt khác học phủ đội ngũ tại quan sát, hắn có chút trầm ngâm, đột nhiên quát: "Mặt khác học phủ bằng hữu, nếu như các ngươi đối với tòa này cỡ trung Tụ Linh Đàn có hứng thú, có thể lúc này lựa chọn cùng chúng ta hợp tác, sau đó có thể theo như điểm cống hiến phối!"

Nếu ba người bọn họ không cách nào đánh bại Lý Lạc mà nói, vậy liền đem thế cục lại trộn lẫn một chút.

Lúc này chỉ cần lại thêm vào một chút học phủ, hắn tin tưởng cho dù là Lý Lạc, cũng gánh không được.

Triệu Tinh Ảnh tiếng hét lớn tại giữa rừng núi quanh quẩn, ngược lại là dẫn tới một chút đội ngũ ẩn ẩn có chút bạo động, trước đây bọn hắn không dám tùy ý nhúng tay, sợ sệt hai phe này đột nhiên quay đầu đối phó bọn hắn, mà bây giờ Triệu Tinh Ảnh chủ động mời, ngược lại là một cái không tệ thời cơ.

Cốc ngu xuẩn

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có lập tức liền làm quyết định, hiển nhiên hay là tại chần chờ bên trong.

Lý Lạc đồng dạng không ngờ tới cái này Triệu Tinh Ảnh như vậy dứt khoát, cũng là không nhịn được cười một tiếng, nói: "Lại tìm giúp đỡ, các ngươi coi như chia lãi không được mấy giọt Thiên Linh Lộ."

"Dù sao cũng so không có tốt." Triệu Tinh Ảnh thản nhiên nói.

"Lý Lạc tổng đội trưởng, hiện tại càng ngày càng nhiều đội ngũ đuổi tới nơi đây, thế cục đã rất hỗn loạn, ngươi thật không có ý định suy tính một chút ta trước đó đề nghị sao? Chỉ cần ngươi nguyện ý đem tòa này Tụ Linh Đàn chia lãi chúng ta một chút, chúng ta liên thủ, tự nhiên không lo." Hắn hỏi.

Lý Lạc cười lắc đầu.

"Không sai biệt lắm." Hắn đột nhiên nói.

Triệu Tinh Ảnh ánh mắt lạnh lùng xem ra, nói: "Cái gì không sai biệt lắm?"

"Người không sai biệt lắm đủ nhiều." Lý Lạc chỉ vào những cái kia quan chiến đội ngũ.

"Có ý tứ gì?" Triệu Tinh Ảnh chậm rãi nói ra.

Lý Lạc chăm chú hồi đáp: "Lúc trước người không nhiều, coi như đánh bại các ngươi dựa vào truyền miệng chỉ sợ lực chấn nhiếp cũng không đủ, cho nên ta cảm thấy bọn người nhiều một chút, hiệu quả sẽ tốt hơn một chút."

Triệu Tinh Ảnh không nhịn được cười giận dữ đi ra: "Lý Lạc tổng đội trưởng ý tứ, là vừa rồi tại cùng chúng ta chơi đùa?"

"Đó cũng không phải, ngươi cũng quá tự coi nhẹ mình, chơi đùa chưa nói tới, nhưng là có thể nói là làm nóng người." Lý Lạc giải thích nói.

Sau đó, hắn cũng không tiếp tục để ý trong mắt ba người bay lên tức giận, sắc mặt ngược lại là dần dần trở nên càng bình tĩnh, năm ngón tay chậm rãi cầm chặt Huyền Tượng Đao hơi có vẻ thô ráp chuôi đao.

Trong cơ thể hắn, Tướng Lực Phao đã tu luyện tới có thể ngưng tụ ra mười một khỏa cảnh giới, khoảng cách tối cao tầng thứ cũng liền chỉ có một viên xa.

Chỉ bất quá cái này mười một khỏa Tướng Lực Phao bên trong, có hai viên là khí độc cua, cũng không dám tùy ý vận dụng.

Mà mặt khác chín khỏa Tướng Lực Phao, thì là vào lúc này trong nháy mắt phá toái bảy viên.

Cuồn cuộn tướng lực từ trong đó gào thét mà ra, đồng thời Lý Lạc hai tòa trong tướng cung  đồng dạng là dâng lên hùng hồn tướng lực.

Hai đạo tướng lực nhanh chóng chạm vào nhau, dung hợp.

Song tướng chi lực!

Lý Lạc ánh mắt như nước, đột nhiên có một cỗ cực kỳ cường đại tướng lực từ nó thể nội bộc phát, tướng lực lưu chuyển, thời gian dần trôi qua bao trùm trong tay Huyền Tượng Đao, trên thân đao, tướng lực như là sóng nước lưu động, lại dẫn ngang dương sinh cơ.

Kim Ngọc Huyền Tượng Đao vào lúc này phát ra nhỏ xíu vù vù âm thanh.

Phảng phất là một loại nhàn nhạt thỏa mãn.

Mà thân đao đang chấn động thời điểm, có một đạo lam thúy giao nhau tướng lực quang hoàn, ngưng luyện mà ra, vờn quanh thân đao.

"Hợp Nhất cảnh? !"

Đạo này tướng lực quang hoàn mới xuất hiện, Triệu Tinh Ảnh ba người chính là đột nhiên biến sắc, hiển nhiên cũng là có nhãn lực kình.

"Tiếp được một đao này, Tụ Linh Đàn tặng cho các ngươi, thì thế nào?"

Nhưng Lý Lạc không có cho bọn hắn quá nhiều rung động thời gian, hắn ngôn ngữ bình thản, nắm chặt chuôi đao, sau đó một đao chém xuống.

"Thiên Lưu Thủy Đao Thuật."

Thanh âm bình tĩnh vang lên, phảng phất không mang theo một tơ một hào gợn sóng.

Có thể nương theo lấy đạo này bình tĩnh thanh âm lúc rơi xuống, giữa thiên địa lại là có gợn sóng nở rộ, một chớp mắt kia, phảng phất là một tia sáng tại trong tầng mây hiện lên, chói mắt sáng chói.

Đó là một đạo ước chừng hơn mười trượng tả hữu dòng nước đao quang.

Đao quang lướt đi, lâm hải trong nháy mắt bị san bằng.

Một sát na này, cái kia rất nhiều người quan chiến trong mắt, đều có một vòng vẻ kinh hãi bay lên..