Chương 477: Bá khí

Chương 477: Bá khí

Một đạo dài hơn mười trượng đao quang xẹt qua chân trời, sóng nước lấp loáng phảng phất là sóng nước chảy qua, nhưng mà cái kia chỗ bạo phát đi ra kinh người khí thế, lại là làm cho chính diện Triệu Tinh Ảnh, Trịnh Phục Hưng, Đinh Sí ba người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Giờ khắc này, ba người cảm giác được một cỗ thấu xương hàn ý.

Lý Lạc một đao này, mạnh đến làm lòng người sinh sợ hãi.

Đây chính là song tướng giả lực lượng chân chính sao?

Rõ ràng song phương đều là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến thực lực, mà lại bọn hắn cũng tương tự có được cao phẩm tướng, nói đến cũng có thể tính là là riêng phần mình trong học phủ kiêu tử, nhưng mà giờ khắc này, sự kiêu ngạo của bọn họ tại cái này nghiêm nghị dưới một đao đều phá toái.

"Liên thủ!"

"Ngăn lại một đao này, hắn liền hết biện pháp!"

"Nhiều như vậy học phủ đội ngũ đang nhìn, chúng ta đại biểu là riêng phần mình học phủ, cho nên không cần cho chúng ta học phủ mất mặt!"

Bất quá Triệu Tinh Ảnh chung quy vẫn là tâm tính càng thêm cứng cỏi một chút, cho dù là đối mặt với bén nhọn như vậy đao quang, hắn hay là dẫn đầu hoàn hồn, chợt một tiếng quát chói tai, đồng thời chủ động bước ra một bước, hai tay khép lại, tướng lực màu vàng từ nó thể nội đều bộc phát.

"Kim Đằng Mãng!"

Tướng lực màu vàng biến thành vô số đạo dây leo màu vàng, dây leo lóe ra ánh kim loại, sau đó vào lúc này nhanh chóng ngưng kết, ngắn ngủi mấy tức, chính là biến thành một đầu to lớn màu vàng dây leo mãng, dây leo mãng dường như phát ra tiếng gào rít, trực tiếp đón nhận cái kia gào thét mà đến đao quang lăng lệ.

Nhận Triệu Tinh Ảnh ủng hộ, Trịnh Phục Hưng, Đinh Sí cũng là cắn răng một cái, thu liễm trong lòng ý sợ hãi, dốc hết toàn lực.

"Ngưu Ma Phách Sơn!"

Trịnh Phục Hưng cầm trong tay cự phủ, ngửa mặt lên trời gào thét, cường hãn tướng lực bay lên, ở sau lưng nó tạo thành một đạo khoảng mấy trượng Ngưu Ma quang ảnh, Ngưu Ma hai mắt xích hồng, tản ra cuồn cuộn hung sát chi khí, Ngưu Ma lao nhanh mà qua, trực tiếp là hóa thành hắc quang va vào Trịnh Phục Hưng cự phủ trong tay.

Trong chốc lát, cự phủ bộc phát ra nồng đậm hắc quang, một búa trực tiếp đánh xuống.

Đinh Sí hai tay vòng tại bên miệng, gương mặt cao cao nâng lên, hiển lộ ra xích hồng chi sắc, chỉ thấy xích hồng tướng lực như ngọn lửa gào thét mà ra, hỏa hồng tướng lực bên trong, đúng là có một thanh hỏa kiếm cháy hừng hực.

Hắn miệng phun hỏa kiếm, hỏa kiếm phát ra vù vù, lôi cuốn lấy cuồn cuộn nhiệt độ cao, xuyên qua bầu trời.

Ba người đều là dốc hết lực lượng, bộc phát ra tự thân công kích mạnh nhất.

Bốn đạo lăng lệ thế công tại lâm hải phía trên lướt qua, xoắn nát vô số đại thụ quan rừng.

Sơn lâm bốn phía, cũng có được không ít ánh mắt ngưng trọng bắn ra mà tới.

Đây là song phương tổng đội trưởng quyết thắng giao phong.

Oanh

Bốn đạo lăng liệt thế công trực tiếp tại lâm hải phía trên va chạm, một chớp mắt kia, cuồng bạo tướng lực sóng xung kích như sóng triều giống như từng lớp từng lớp bộc phát, cho dù là trong núi gào thét gió núi, đều là tại thời khắc này bị tướng lực trùng kích ngăn cản, sau đó đảo ngược phương hướng cuồn cuộn mà đi, thổi đến giữa rừng núi cây cối kịch liệt lắc lư.

Mà ở sóng xung kích chỗ đầu nguồn, càng là trực tiếp xuất hiện một vài mười trượng chỗ trống khu vực, nơi đó đại thụ bị nhổ tận gốc.

Lý Lạc cầm trong tay trực đao thân ảnh đồng dạng là bị chấn động đến lui ra phía sau ra mười mấy bước, mặt ngoài thân thể của hắn có thủy quang hiển hiện, phảng phất là tạo thành một tầng sa y, đem những cái kia đánh thẳng tới lực lượng đều hấp thu, hóa giải.

Đó là Trọng Thủy Sa Y.

Hắn ổn định thân ảnh, ánh mắt nhìn qua phía trước khu vực trống rỗng, theo nơi đó tướng lực sóng xung kích tiêu tán, Triệu Tinh Ảnh ba người thân ảnh cũng là thời gian dần trôi qua hiển lộ ra.

Lúc này ba người, có chút chật vật, Triệu Tinh Ảnh thân thể ra ngoài hiện một bộ màu xám tro chiến giáp, chiến giáp hiển nhiên là một kiện lực phòng ngự kinh người bảo cụ, mà bây giờ trên chiến giáp, có một đạo thật sâu vết cắt.

Trịnh Phục Hưng cầm trong tay cự phủ song chưởng, không ngừng nhỏ xuống máu tươi, nứt gan bàn tay.

Đinh Sí thì là che miệng, máu tươi phun ra.

Ba người trên thân thể phun trào tướng lực, đều là trở nên có chút hỗn loạn đứng lên, hiển nhiên là lúc trước trong giao phong bị thương.

Song phương đối bính kết quả, đã không cần nói cũng biết.

Trong dãy núi, những cái kia mặt khác học phủ ý đồ làm ngư ông đội ngũ, cũng là trong mắt có nồng đậm kiêng kị hiện ra đến, Lý Lạc hiển lộ ra sức chiến đấu, so với bọn hắn tưởng tượng còn cường hãn hơn.

Lấy lực lượng một người, chống lại ba tên tổng đội trưởng, ngược lại là chiếm cứ lấy tuyệt đối thượng phong!

Đây là cỡ nào thực lực cường hãn? !

Cái này sợ là có thể cùng Cảnh Thái Hư, Lộc Minh, Tôn Đại Thánh ba người kia so sánh với a?

Ai cũng không nghĩ tới, cái này Thánh Huyền Tinh học phủ, lại còn cất giấu như vậy một tấm vương bài!

"Ba vị, tiếp tục đánh xuống, khả năng liền muốn có người đào thải." Lý Lạc nhìn qua Triệu Tinh Ảnh ba người, khẽ cười nói.

Triệu Tinh Ảnh ba người trầm mặc, nhìn ra được, khí thế của bọn hắn lập tức trở nên sa sút rất nhiều, bọn hắn vốn cho là nương tựa theo ba người liên thủ, tóm lại là có thể đem Lý Lạc ngăn chặn, nhưng bây giờ đến xem, còn đánh giá thấp Lý Lạc, đánh giá cao chính bọn hắn.

"Đây chính là song tướng chi lực. . ."

Triệu Tinh Ảnh trong mắt còn có chút không cam lòng, rõ ràng đều là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, nhưng vì sao chênh lệch lớn như vậy.

Trịnh Phục Hưng, Đinh Sí cũng là ánh mắt phức tạp, bọn hắn đều hiểu, qua chiến dịch này, Lý Lạc thanh danh sẽ tại trong viện cấp thi đấu này phóng đại, xem ra thật đúng là như hắn lúc trước nói, sau ngày hôm nay, cái kia tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn, khả năng liền muốn biến thành tứ đại.

"Ta còn có thể lại đánh!" Triệu Tinh Ảnh cắn răng nói.

Trịnh Phục Hưng lại là thở dài một hơi, nói: "Mặt khác hai đường, thế cục cũng không tốt lắm."

Triệu Tinh Ảnh giật mình, nhìn về phía cái kia tả hữu hai đường, mượn nhờ địa thế ưu thế, bọn hắn nơi này vừa vặn có thể trông thấy bên kia tình hình chiến đấu.

Cánh trái bên kia thế yếu lớn nhất, Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia hai chi đội ngũ hiển lộ ra khá kinh người thực lực, đặc biệt là cái kia thân thể thanh niên khôi ngô, cái kia chỗ bộc phát thực lực, không thể so với ba người bọn họ yếu, điều này sẽ đưa đến căn bản không người có thể cùng chống lại, chỉ có thể bị hắn từ từ đánh tan.

Cánh phải bên kia vốn là bọn hắn đầu nhập vào nhiều nhất đội ngũ, nhưng bây giờ nhìn lại, đội ngũ không hiểu thấu giảm quân số hơn phân nửa, tuy nói hiện tại còn nương tựa theo nhân số ưu thế cùng đối phương đánh cho có qua có lại, nhưng hiển nhiên cũng không có khả năng đột phá đối phương phòng thủ, tiến vào Tụ Linh Đàn bên trong.

Triệu Tinh Ảnh kinh ngạc nhìn, rốt cục sa sút tinh thần xuống dưới.

Ba đường bị ngăn cản, bọn hắn ý đồ nhúng chàm tòa này Tụ Linh Đàn kế hoạch xem như triệt để tan vỡ.

Tiếp tục đánh xuống, khó mà tránh khỏi tổn thương, đến lúc đó thịt không ăn được, tổn binh hao tướng, còn như thế nào đi tranh đoạt mặt khác Tụ Linh Đàn?

Ba người liếc nhau, sau đó riêng phần mình lấy ra cái còi, phát ra tín hiệu thanh âm.

Theo tín hiệu này thanh âm tại giữa rừng núi vang lên, cái kia tả hữu hai đường lập tức truyền ra bạo động, bởi vì đây là rút lui còi huýt.

Ba tòa học phủ đội ngũ có chút không cam lòng, nhưng khi bọn hắn ngẩng đầu nhìn lâm hải bên trên riêng phần mình bị thương ba vị tổng đội trưởng, nhìn nhìn lại đối diện cái kia cầm đao mà đứng Lý Lạc lúc, đều là sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng hóa thành một tiếng thầm than.

Cái này Thánh Huyền Tinh học phủ Lý Lạc, vậy mà mãnh liệt đến loại trình độ này sao?

Tại còi huýt bên trong, tam đại học phủ đội ngũ kéo thụ thương đồng đội, bắt đầu triệt thoái phía sau.

Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ cũng chưa truy kích, bởi vì lúc này bọn hắn  đồng dạng là có chút mỏi mệt, mà lại tam đại học phủ mặc dù lui, nhưng còn có mặt khác học phủ đội ngũ trong bóng tối nhìn trộm, bọn hắn nhất định phải bảo hộ Tụ Linh Đàn.

Triệu Tinh Ảnh ba người cho lui riêng phần mình đội ngũ, sau đó cũng không có cùng Lý Lạc làm gì nữa nói chuyện với nhau, mà là trực tiếp quả quyết lựa chọn quay người rời đi.

Thua đều thua, cũng không cần thiết lại thả cái gì ngoan thoại.

Ba đánh một đều không thể vượt qua, nói ngoan thoại cũng chỉ là mất mặt mà thôi.

Lý Lạc đồng dạng không nói chuyện, chỉ là mắt thấy ba người rời đi, sau đó hắn đối với Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu bên kia phất phất tay, ra hiệu bọn hắn lập tức chỉnh đốn.

Mà bản thân hắn, thì vẫn như cũ là đứng ở trên ngọn cây, cầm trong tay trực đao, nhìn chung quanh trong dãy núi những cái kia thăm dò ánh mắt, cao giọng tại giữa rừng núi vang lên.

"Tòa này Tụ Linh Đàn, ta Thánh Huyền Tinh học phủ muốn, ai có ý kiến? !"

Gió núi quét, thổi đến Lý Lạc áo bào bay phất phới, đồng thời cũng cuốn lên thanh âm của hắn quanh quẩn tại mảnh rừng núi này trong tai của mọi người.

Bá khí mười phần.

Nhưng mà, tại tam đại học phủ xám xịt rút lui bối cảnh dưới, Lý Lạc cái này một lời, chỉ là dẫn tới dãy núi yên tĩnh, không người dám ứng!

Trong dãy núi những cái kia từng cái học phủ đội ngũ nhìn qua đứng ở ngọn cây cầm đao thanh niên tóc bạc, trong lòng đều là minh bạch, sau trận chiến này, Lý Lạc danh khí tất nhiên sẽ truyền khắp viện cấp thi đấu, cái kia đoạt giải quán quân lôi cuốn, chắc chắn lại thêm một người..