Chương 478: Đêm trò chuyện

Chương 478: Đêm trò chuyện

Đại chiến sau giữa rừng núi, bình tĩnh lại.

Lý Lạc đứng ở đại thụ che trời trên đỉnh cây, song chưởng trụ đao, lặng im mà đứng.

Ở sau lưng nó trong sơn cốc, không ngừng tách ra đầy trời hào quang, một thoáng là hút người nhãn cầu.

Nhưng bây giờ lại không người lại bị dẫn ra lòng tham lam.

Dù sao Tụ Linh Đàn tuy tốt, cũng phải lượng sức mà đi, vì thế bỏ ra đoàn diệt đại giới cũng không đáng giá.

Trước mắt Thánh Huyền Tinh học phủ đã hiển lộ ra thực lực cường đại, loại thực lực này, tất nhiên xem như lần này viện cấp thi đấu tầng cao nhất một nhóm kia cấp độ  bình thường thánh học phủ, đã là vô lực cùng tranh đoạt.

Theo thời gian trôi qua, bóng đêm giáng lâm, bao trùm dãy núi.

Trong hắc ám, chỉ có vùng thung lũng kia lộng lẫy dị thường.

Cánh trái sơn lâm, Tần Trục Lộc nhắm mắt ngồi xếp bằng nghỉ ngơi, những người khác thấp giọng nói chuyện phiếm.

Lã Thanh Nhi, Tư Thu Dĩnh hai cái nữ hài tử ngồi cùng một chỗ, nhẹ giọng nói chuyện với nhau, hai nữ trước đây quan hệ không sâu, bất quá trải qua vừa rồi kề vai chiến đấu, quan hệ ngược lại là kéo gần lại một chút, lúc này nhàn rỗi xuống tới, cũng liền câu được câu không hàn huyên, giết thời gian.

Bất quá nói chuyện trời đất thời điểm, Lã Thanh Nhi ánh mắt càng nhiều hay là tại nhìn về phía cái kia đứng ở nơi xa đại thụ trên đỉnh cây, trụ đao mà đứng Lý Lạc.

Trong mắt của nàng hiện lên một tia đau lòng chi ý, trước đây Lý Lạc đại chiến đối phương ba vị tổng đội trưởng, bây giờ chiến đấu ngừng, hắn cũng chưa nghỉ ngơi, vẫn như cũ là đứng tại chỗ cao chấn nhiếp tứ phương nhìn chằm chằm đàn sói.

Tư Thu Dĩnh tự nhiên cũng là phát hiện Lã Thanh Nhi ánh mắt cùng nói chuyện trời đất không quan tâm, tâm tư thiếu nữ nhạy cảm, ẩn ẩn phát giác được cái gì, lúc này thử hỏi: "Thanh Nhi ngươi. . . Cùng Lý Lạc quan hệ tựa hồ rất tốt đâu?"

"Ta cùng Lý Lạc nhận biết nhiều năm, trước kia tại Nam Phong học phủ lúc chính là đồng học, quan hệ đương nhiên rất tốt." Lã Thanh Nhi ngược lại là thản nhiên thừa nhận.

Nhưng Tư Thu Dĩnh hiển nhiên cũng không phải là chỉ loại quan hệ này, nàng cân nhắc một chút ngôn ngữ, cuối cùng cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Ngươi, chẳng lẽ ưa thích Lý Lạc sao?"

Lã Thanh Nhi ngơ ngác một chút, nồng đậm như xoát giống như lông mi nhẹ nhàng chớp động, một lát sau nàng cười nói: "Làm sao? Không được sao?"

Nếu như là Ngư Hồng Khê hỏi nàng, nàng chắc chắn sẽ không thừa nhận, dù sao nàng rất rõ ràng Ngư Hồng Khê sẽ phản đối, cho nên thật không dám hiển lộ thiếu nữ tình hoài.

Tư Thu Dĩnh có chút chấn động, Lã Thanh Nhi ở trong nhất tinh viện cũng là danh khí cực lớn, mà nàng bất luận là thân phận hay là tự thân dung nhan khí chất, đều tuyệt đối coi là đỉnh tiêm cấp độ, theo nàng biết, không chỉ có nhất tinh viện bên trong rất nhiều nam học viên đối với Lã Thanh Nhi hâm mộ, thậm chí ngay cả cao tinh viện những học trưởng kia, đều trong bóng tối nghe ngóng lấy Lã Thanh Nhi rất nhiều tin tức.

Có thể cái này sẽ gần một năm xuống tới, chưa từng nghe nói có người có thể cùng Lã Thanh Nhi thành lập cái gì tương đối rõ ràng tiến triển, cái này dẫn đến rất nhiều học trưởng đều cảm thấy cái này xinh đẹp tiểu học muội là một tòa khó mà tới gần băng sơn, nhưng hôm nay Tư Thu Dĩnh mới biết được, nguyên lai tòa này trong mắt người khác băng sơn, kỳ thật trong lòng sớm đã có người ngưỡng mộ trong lòng.

"Có thể, có thể Lý Lạc có hôn ước a." Tư Thu Dĩnh không nhịn được nói ra.

Lã Thanh Nhi khẽ vuốt cằm, nói: "Ta biết a."

Sau đó nàng nhìn chằm chằm Tư Thu Dĩnh, chăm chú hỏi: "Ngươi cảm thấy, Khương học tỷ thật ưa thích Lý Lạc sao? Ta chỉ ưa thích, là giữa nam nữ một loại kia."

Tư Thu Dĩnh yên lặng, nàng cùng Khương Thanh Nga quan hệ còn tính là không sai, mà trong mắt của nàng, Khương Thanh Nga loá mắt đến giống như tinh thần đồng dạng, nàng Tư Thu Dĩnh từ một loại nào đó trình độ tới nói, cũng coi là rất ưu tú, gia thế thiên phú tại cái này Đại Hạ cũng có thể xem như nhất lưu, có thể coi là là kiêu ngạo như nàng, mỗi lần trông thấy Khương Thanh Nga lúc đều cảm thấy tự ti mặc cảm.

Cũng chính là bởi vậy, ban đầu ở Lý Lạc vừa tới đến Đại Hạ thành lúc, nàng mới có thể nhịn không được trong lòng khẩu khí kia, chạy tới ngoài thành ngăn chặn hắn, muốn cho cái này từ Thiên Thục quận tới phế vật thiếu phủ chủ đến cái ra oai phủ đầu.

Mà chuyện này, cũng là bây giờ Tư Thu Dĩnh nhất là xấu hổ hồi ức.

Nhưng về phần Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc có hay không loại kia giữa nam nữ tình cảm, Tư Thu Dĩnh cũng khó có thể đáp lại, mặc dù bây giờ Lý Lạc cũng coi là cực kỳ ưu tú, nhưng nàng thật sự là không cách nào tưởng tượng ra, như Khương Thanh Nga như vậy nữ hài, sẽ thật đối với khác phái nào động tình.

Bất quá mặc dù nghĩ như vậy, nhưng nàng cảm thấy hay là cần giữ gìn một chút Khương Thanh Nga: "Lý Lạc cùng Thanh Nga tỷ ở giữa tình cảm là tuyệt đối không thể nghi ngờ, Thanh Nga tỷ từng cùng ta nói qua, Lý Lạc là trong nội tâm nàng người trọng yếu nhất."

Lã Thanh Nhi nói khẽ: "Ta cũng không phủ nhận Khương học tỷ cùng Lý Lạc ở giữa tình cảm, dù sao bọn hắn từ nhỏ cùng một chỗ dài đến lớn, bọn hắn mặc dù không có liên hệ máu mủ, nhưng trên thực tế tình cảm so chị em ruột còn muốn càng thâm hậu."

Tư Thu Dĩnh ánh mắt có chút cổ quái, cái này trực tiếp liền đánh lên tỷ đệ nhãn hiệu sao?

Bất quá, Tư Thu Dĩnh cũng không thể không thừa nhận, ngay cả nàng cũng có chút xem không hiểu Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc ở giữa cái kia phức tạp tình cảm, tại Lý Lạc vì thế đi vào Đại Hạ thành trước đó, rất nhiều người bao quát nàng đều coi là Khương Thanh Nga đối với phần hôn ước này rất kháng cự, phần hôn ước này chỉ là chỉ còn trên danh nghĩa, có thể theo thời gian dần trôi qua hiểu rõ xuống dưới, nàng liền phát hiện, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc ở giữa tình cảm cùng ràng buộc, so với bọn hắn tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn càng sâu.

Thậm chí, bọn hắn nguyên bản tình cảm, đã sớm siêu việt một phần kia mặt giấy hôn ước.

Nhưng là. . . Cái này thâm hậu tình cảm bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu là thuộc về loại kia tình yêu nam nữ, cái này thật để cho người ta đoán không ra.

"Phần hôn ước này, bất luận là đối với Lý Lạc hay là Khương học tỷ, kỳ thật cũng không quá công bằng."

Lã Thanh Nhi bình tĩnh nói: "Câu nói này, ta cũng ở trước mặt nói với Khương học tỷ qua."

Tư Thu Dĩnh trợn mắt hốc mồm, nàng lắp ba lắp bắp hỏi nói: "Ngươi, ngươi còn nói với Khương học tỷ qua chuyện này? ?"

Loại chuyện này, ở trước mặt cùng người trong cuộc đàm luận? Lã Thanh Nhi này bình thường nhìn tỉnh táo ung dung bộ dáng, làm sao có thể làm ra dữ dội như thế sự tình a? Đây chính là Khương Thanh Nga a  người bình thường trông thấy nàng ngay cả nói chuyện cũng không dám, Lã Thanh Nhi lại dám ngay mặt nói loại sự tình này?

"Phần hôn ước kia đối bọn hắn đều là gông cùm xiềng xích, vì sao không thể nói?" Lã Thanh Nhi nói ra.

Tư Thu Dĩnh vuốt vuốt cái trán, trong lòng đối với Lã Thanh Nhi đảm lượng cùng dũng khí cũng là đặc biệt khâm phục, toàn bộ trong học phủ, dám như thế đi khiêu khích Khương Thanh Nga, khả năng cũng liền nàng một người.

"Cái kia, cái kia Thanh Nga tỷ trả lời như thế nào?" Nàng lại là nhịn không được tò mò hỏi.

Nàng rất muốn biết, đối mặt với loại khiêu khích này, Khương Thanh Nga là như thế nào đáp lại.

Lã Thanh Nhi nghe vậy, lại là không có trả lời, bởi vì nàng nhớ tới ngày đó Khương Thanh Nga như vậy mang theo cường đại lực trùng kích phản kích, cái này khiến đến nàng bây giờ, gương mặt đều là không nhịn được hơi đỏ lên.

Đồng thời không nhịn được thầm than, không hổ là Khương Thanh Nga, đối thủ này thực lực, thật sự là quá mức cường đại.

Bất quá cho dù là cường địch như vậy, muốn nàng Lã Thanh Nhi biết khó mà lui, nhưng cũng là rất không có khả năng sự tình.

Bởi vì sai lầm sự tình cần uốn nắn.

Lã Thanh Nhi đôi mắt đẹp nhìn qua cái kia đứng ở trên đỉnh cây thân ảnh, ánh mắt kiên định, Lý Lạc, ta nhất định sẽ đưa ngươi từ phần kia gông cùm xiềng xích hôn ước bên trong giải cứu ra.

Bóng đêm từ từ, cuối cùng là nghênh đón bình minh.

Khi ánh rạng đông thứ nhất xé rách tầng mây bắn ra hướng mảnh rừng núi này ở giữa lúc, đột nhiên trong sơn cốc phát ra đầy trời hào quang trong lúc đó cường thịnh đứng lên, trong lúc mơ hồ, còn có dị hương từ trong đó tản ra.

Đứng ở ngọn cây Lý Lạc trước tiên mở mắt ra mắt, bàn tay nắm chặt chuôi đao, ánh mắt bén nhọn nhìn bốn phía sơn lâm.

Những địa phương kia có một ít bạo động truyền đến, bởi vì tất cả mọi người biết, đây là Thiên Linh Lộ đản sinh dấu hiệu.

Tả hữu hai đường, nghỉ ngơi một đêm Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu, Vương Hạc Cưu bọn người đều là lại lần nữa đề phòng.

Chỉ bất quá cũng may hôm qua đại chiến mang đến chấn nhiếp vẫn như cũ vẫn còn tồn tại, cho nên mặc dù có rất nhiều ánh mắt tràn đầy tham lam quăng tới, nhưng lại cũng không có người dám hành động thiếu suy nghĩ.

Như vậy kéo dài ước chừng mười mấy phút sau.

Đầy trời hào quang đột nhiên biến mất.

Ngay sau đó, Bạch Manh Manh thân ảnh mảnh khảnh từ ngọn núi trong cái khe chạy chậm đi ra, sau đó đối với Lý Lạc vị trí phất phất tay, cái kia thanh thuần ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy không che giấu được vẻ vui mừng.

Hiển nhiên, tòa này Tụ Linh Đàn Thiên Linh Lộ, đã là bị nàng thu lấy.

Lý Lạc trên gương mặt, cũng rốt cục có một vòng vui vẻ như trút được gánh nặng cho nổi lên, tiến vào viện cấp thi đấu đến nay, tòa thứ nhất Tụ Linh Đàn, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm được thu vào trong túi.

26 giọt Thiên Linh Lộ.

Mà 99 giọt, mới có thể đem một người cử đi tiến Long Cốt đảo.

Cho nên bọn hắn còn cần tiếp tục tìm xuống dưới.

Lý Lạc phất phất tay, Tần Trục Lộc bọn người đều là rút lui đến Bạch Manh Manh bên kia, sau đó lần lượt từng bóng người nhảy vọt mà ra, trực tiếp đối với sơn lâm bên ngoài mà đi.

Lý Lạc rơi vào cuối cùng, hắn hướng bốn phía ôm quyền, sau đó hét dài một tiếng, thân ảnh như đại ưng giống như lướt dọc mà ra.

Lần đầu tiên Tụ Linh Đàn thủ vệ chiến cuối cùng là kết thúc, nhưng tất cả mọi người minh bạch, đây vẫn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Nương theo lấy càng nhiều học phủ thẳng tiến, càng ngày càng nhiều kịch liệt cạnh tranh sẽ không ngừng bộc phát.

Vì cái kia mạnh nhất học viên xưng hào cùng viên kia "Thần Thụ Kim Huy" ..