Chương 479: Quần thể Tụ Linh Đàn

Chương 479: Quần thể Tụ Linh Đàn

Viện cấp thi đấu vẫn như cũ là tại hừng hực khí thế tiến hành.

Trong bất tri bất giác, đã là đi qua trọn vẹn thời gian một tuần.

Tại một tuần này bên trong, viện cấp thi đấu bên trong bạo phát không biết bao nhiêu trận tranh đấu, mỗi một tòa Tụ Linh Đàn xuất hiện, đều sẽ dẫn tới rất nhiều học phủ nhìn trộm, tiếp theo lại là một trận đại chiến.

Tại loại này không ngừng chiến đấu dưới, càng ngày càng nhiều thực lực mạnh mẽ học viên bắt đầu trổ hết tài năng, tiếp theo danh chấn viện cấp thi đấu, dẫn tới các phương chú ý.

Mà ở trong đó, lại phải lấy Thánh Huyền Tinh học phủ song tướng giả Lý Lạc nhất là loá mắt sáng chói.

Có người hiểu chuyện gọi hắn là lần này nhất tinh viện viện cấp thi đấu vị thứ tư đoạt giải quán quân lôi cuốn.

Bất quá Lý Lạc đối với những này thanh danh lại cũng không là quá quan tâm, bởi vì hắn muốn cũng không phải một cái gì vị thứ tư đoạt giải quán quân lôi cuốn, mục tiêu của hắn, là cái kia nhất tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn trông mà thèm cái kia Thần Thụ Kim Huy.

Đương nhiên, còn có Thanh Nga tỷ cho nhiệm vụ.

Mà lại cái kia Cảnh Thái Hư, chung quy vẫn là cần giáo dục một chút.

Đây quan hệ đến Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ vấn đề mặt mũi.

Mà tại một tuần này bên trong, Lý Lạc bọn hắn cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn hết thảy tìm được bốn tòa cỡ nhỏ Tụ Linh Đàn, một tòa cỡ trung Tụ Linh Đàn, tại những này Tụ Linh Đàn trợ giúp dưới, trong tay bọn họ Thiên Linh Lộ rốt cục thuận lợi lấp kín một cái Linh Hồ Lô, đạt đến 99 giọt số lượng.

Điều này nói rõ Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện bên này, tối thiểu nhất là có thể hộ tống một người thông qua biển lửa, tiến vào Long Cốt đảo.

Nhưng cái này hiển nhiên còn chưa đủ, bởi vì Lý Lạc mục tiêu là muốn đem bọn hắn nhất tinh viện bên này tối thiểu cử đi ba đến bốn cá nhân tiến vào Long Cốt đảo.

Hắn dù sao cũng là nhất tinh viện tổng đội trưởng, không có khả năng bởi vì chính mình có bảo hộ liền mặc kệ những người khác, mà lại càng nhiều người tiến vào Long Cốt đảo, cũng có thể cho hắn cung cấp càng nhiều hiệp trợ, dù sao lần này viện cấp thi đấu cần tập thể lực lượng, cho nên coi như tiến vào Long Cốt đảo, có Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu đám người hiệp trợ, hắn cũng sẽ trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Bất quá Tụ Linh Đàn tìm cũng không dễ dàng, bọn hắn chỉ là gom góp cái này nhóm đầu tiên 99 giọt, liền đã hao tốn thời gian một tuần  dựa theo loại này tiến triển xuống dưới, liền xem như tốn hao một tháng, chỉ sợ đều không nhất định có thể gom góp cử đi ba, bốn người phần Thiên Linh Lộ.

Mà viện cấp thi đấu tiếp tục thời gian, cũng sẽ không lâu như vậy.

Hiển nhiên, loại này làm từng bước tìm phương pháp có chút không làm được.

Muốn một bước lên trời, chỉ có cao cấp Tụ Linh Đàn mới có thể đạt tới.

Nhưng cũng tiếc chính là, cao cấp Tụ Linh Đàn cực kỳ khó tìm, Lý Lạc bọn hắn cố gắng một tuần xuống tới, đều không có đạt được nửa điểm có quan hệ cao cấp Tụ Linh Đàn tin tức, bất quá cũng may đối với cái này Lý Lạc cũng không nóng nảy, bởi vì hắn biết theo càng thẳng tiến viện cấp thi đấu trận chỗ sâu, cao cấp Tụ Linh Đàn tất nhiên sẽ xuất hiện.

Mà sự thật cũng đúng như hắn sở liệu, theo viện cấp thi đấu tiếp tục đến thứ Cửu Thiên lúc, bọn hắn rốt cục nhận được một cái cực kỳ kình bạo tình báo.

. . .

"Quần thể Tụ Linh Đàn rốt cục xuất hiện?"

Một đầu lao nhanh sông lớn bãi cát một bên, Lý Lạc nhìn qua cái kia thở phì phò chạy tới Ngu Lãng, đặc biệt là tại nghe xong hắn thở hồng hộc nói xong tình báo về sau, lập tức không nhịn được đứng dậy, mặt khác nghỉ ngơi đám người, cũng là kinh ngạc ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy kinh hỉ.

Cái gọi là quần thể Tụ Linh Đàn, chính như kỳ danh, chỉ không phải một tòa Tụ Linh Đàn, mà là liền khối Tụ Linh Đàn xuất hiện tại cùng một cái khu vực.

Bình thường quần thể Tụ Linh Đàn bên trong, đều sẽ đản sinh ra cao cấp Tụ Linh Đàn, thậm chí còn không chỉ một tòa.

Quần thể Tụ Linh Đàn chỉ sẽ xuất hiện tại viện cấp thi đấu chỗ sâu, từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây cũng là Học Phủ liên minh điều khiển kết quả, bởi vì một khi quần thể Tụ Linh Đàn bắt đầu xuất hiện, cũng liền nói rõ bọn hắn đã tiếp cận Long Cốt đảo loại này khu vực hạch tâm.

Viện cấp thi đấu nửa trước trận, sẽ nghênh đón một lần náo nhiệt nhất tụ tập.

Chỉ sợ tất cả thu đến tiếng gió học phủ, đều sẽ tốc độ cao nhất chạy tới quần thể Tụ Linh Đàn xuất hiện vị trí.

Mà cái này, cũng là Lý Lạc gần nhất những ngày này vẫn luôn đang chờ đợi tin tức, đương nhiên, có lẽ không chỉ là hắn, tất cả học phủ đều đang đợi.

Hắn muốn nhiều cử đi mấy người tiến vào Long Cốt đảo, như vậy quần thể Tụ Linh Đàn là cơ hội duy nhất.

Ngu Lãng gật gật đầu, nói: "Chúng ta ở phía trước gặp một chi học phủ đội ngũ, trao đổi lẫn nhau tình báo, sau đó từ bọn hắn trong miệng biết được tình báo này, đây không phải tin tức giả, bởi vì loại tin tức này chẳng mấy chốc sẽ truyền ra đến, mà lại quần thể Tụ Linh Đàn xuất hiện đưa tới động tĩnh cực lớn, không có khả năng che lấp."

"Dựa theo bọn hắn cung cấp phương hướng, cách chúng ta cũng không tính quá xa, hẳn là cũng liền một ngày lộ trình."

Đám người nghe vậy đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Lý Lạc vui vẻ ra mặt: "Lớn ghế cuối cùng là chờ được."

Cùng cái này quần thể Tụ Linh Đàn so ra, liền xem như bọn hắn ăn cỡ trung Tụ Linh Đàn, đều chỉ bất quá là một trận món ăn khai vị mà thôi.

"Bất quá nghe nói quần thể Tụ Linh Đàn cực kỳ đặc thù, cũng không biết lần này sẽ là cái gì khiêu chiến cơ chế?" Bạch Đậu Đậu ở một bên nói ra.

Lý Lạc lắc đầu, cười nói: "Đến liền biết."

"Các vị, nghỉ ngơi tốt mà nói, vậy liền lên đường thôi."

Đám người nghe vậy, đều là gật đầu, sau đó một đoàn người hơi chút thu thập, chính là đối với cái kia quần thể Tụ Linh Đàn xuất hiện phương hướng tốc độ cao nhất mà đi.

Mà khi bọn hắn tại khởi hành đi đường không lâu, chính là gặp được không ít mặt khác học phủ đội ngũ thân ảnh, nhìn bộ dáng kia, cùng bọn hắn là giống nhau phương hướng, hiển nhiên mục tiêu của bọn hắn, cũng là quần thể Tụ Linh Đàn.

Rất nhiều học phủ đội ngũ riêng phần mình đi đường, nước giếng không phạm nước sông.

Có lẽ là bởi vì viện cấp thi đấu bên trên Thiên Linh Lộ đang cất vào Linh Hồ Lô sau liền không thể cướp đoạt quy tắc, cho nên tại không có tranh đoạt Tụ Linh Đàn thời điểm, từng cái học phủ đội ngũ ở giữa vẫn tương đối hiền lành, cũng sẽ không động một chút lại sinh ra dị tâm, dù sao tại không có lợi ích khu động tình huống dưới, ai cũng không muốn không duyên cớ mở ra đại chiến, tiêu hao thực lực bản thân.

Điểm này ngược lại là cùng tại ngoại giới có rõ ràng khác biệt.

Bất quá viện cấp thi đấu mở ra những ngày này, Thánh Huyền Tinh học phủ đã trải qua từng tràng đại chiến, bây giờ danh khí hiển nhiên là chân chính xông đi ra, đặc biệt là Lý Lạc vị này tổng đội trưởng, càng là danh khí vang dội, cho nên đoạn đường này mà đi, trong khi hắn học phủ đội ngũ tại nhận ra bọn hắn về sau, đều là nhao nhao đối với Lý Lạc quăng tới ánh mắt tò mò.

Tự nhiên càng là không người sẽ đui mù đến đây trêu chọc.

Thế là tại đoạn đường này thông suốt dưới, ngày thứ hai lúc buổi sáng, Lý Lạc bọn hắn rốt cục đã tới quần thể Tụ Linh Đàn xuất hiện khu vực.

Đó là một mảnh cực kỳ bát ngát đầm, từng tòa đảo nhỏ như bàn cờ bên trên quân cờ giống như tô điểm trong đó, mà lúc này, từng tòa trên đảo nhỏ đứng thẳng từng thanh cờ xí, trên cờ xí mặt là từng cái học phủ viện huy, nước hồ quét mà qua, từng tòa cờ xí phất phới, bay phất phới.

Sôi trào tiếng người tụ lại, vang vọng bốn phía.

Thỉnh thoảng còn có càng nhiều đội ngũ từ bốn phương tám hướng nhảy vọt mà đến, hướng về từng tòa đảo nhỏ, phi thường náo nhiệt.

Lý Lạc ánh mắt nhìn ra xa hướng đầm chỗ sâu, chỉ thấy nơi đó giữa thiên địa lượn lờ lấy nồng vụ, trong sương mù dày đặc, mơ hồ có thể thấy được từng tòa phảng phất cung điện giống như kiến trúc, lăng không đứng sừng sững, bàng bạc hùng hồn năng lượng thiên địa từng lớp từng lớp từ trong đó phát ra, tràn ngập tòa này đầm.

Đặc biệt là khu vực hạch tâm bốn tòa đại điện kiến trúc, cái kia phát ra năng lượng càng là kinh người  dựa theo Lý Lạc trước đó dò xét qua Tụ Linh Đàn đến phỏng đoán, cái này bốn tòa đại điện, tất nhiên là thuộc về cao cấp Tụ Linh Đàn.

Một màn này, thấy Lý Lạc không nhịn được lau lau miệng, trong mắt khát vọng che đều che không được.

Bọn hắn đoạn đường này mà đến, cao cấp Tụ Linh Đàn thế nhưng là một tòa cũng không từng tìm tới qua, mà bây giờ nơi này, lại là trực tiếp xuất hiện bốn tòa. . .

Đây mới là viện cấp thi đấu bên trên lớn nhất một khối bánh ngọt.

Nếu như có thể ở chỗ này cắn một cái mà nói, như vậy tất cả mục tiêu, đều sẽ đạt tới..