Chương 480: Thang mây

Chương 480: Thang mây

Lý Lạc một đoàn người tại sau khi đến, cũng là cấp tốc tìm một tòa không người đảo nhỏ chiếm đứng lên, sau đó đem Thánh Huyền Tinh học phủ viện cờ cho đứng lên, biểu thị nơi đây có chủ.

Mà khi bọn hắn cắm xuống viện cờ một chớp mắt kia, bọn hắn tất cả mọi người là cảm giác được trong tay la bàn thủy tinh chấn động một cái, tiếp lấy chính là có một đạo tin tức trống rỗng xuất hiện ở trong đầu, những tin tức kia, chính là có quan hệ với lần này quần thể Tụ Linh Đàn.

Đám người tranh thủ thời gian tiếp thu đạo tin tức kia.

Mấy phút đồng hồ sau, tất cả mọi người nhíu mày.

"Thật sự là phiền phức đâu." Lã Thanh Nhi nhíu mày nói khẽ.

Lý Lạc tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn qua hồ nước chỗ sâu giữa không trung trong mây mù những kiến trúc kia, từ đạo này truyền lại mà đến trong tin tức, trước mắt những này quần thể Tụ Linh Đàn nghiêm chỉnh mà nói, có thể chia bốn mảnh, mỗi một phiến quần thể Tụ Linh Đàn, đều lấy một tòa cao cấp Tụ Linh Đàn làm hạch tâm, mà tại tòa này cao cấp Tụ Linh Đàn chung quanh, còn xen lẫn lấy rất nhiều trung cấp Tụ Linh Đàn.

Từ tài nguyên phong phú trình độ tới nói, thật là để cho người ta trông mà thèm đến chảy nước miếng.

Dù sao Lý Lạc bọn hắn trước đây vất vả thời gian một tuần, cũng mới tìm được một tòa trung cấp Tụ Linh Đàn, vài tòa cấp thấp Tụ Linh Đàn mà thôi.

Nhưng là, muốn có được những này Tụ Linh Đàn, lại cũng không là sự tình đơn giản như vậy.

Đầu tiên phiền toái nhất, chính là "Đăng Vân Thê" .

Cái gọi là "Đăng Vân Thê" chính là bốn tòa cao cấp Tụ Linh Đàn trước đó cái kia lấy mây mù hình thành cầu thang, cầu thang một đường kéo dài tới mà xuống, hình thành thang lên trời.

Đây cũng là duy nhất có thể tiến vào cao cấp Tụ Linh Đàn con đường.

Chỉ có thông qua "Đăng Vân Thê" một đường đi đến trước đại điện, gõ vang trước đại điện Tụ Linh Chung, lúc này mới có thể đem mảnh này quần thể Tụ Linh Đàn mở ra, tiếp theo thu hoạch Thiên Linh Lộ.

Nhưng muốn thông qua "Đăng Vân Thê" lại cũng không đơn giản.

Bởi vì mảnh này quần thể Tụ Linh Đàn ngưng tụ cực kỳ to lớn năng lượng thiên địa, những thiên địa năng lượng này sẽ hình thành năng lượng uy áp, như là dòng lũ giống như từng lớp từng lớp dọc theo Đăng Vân Thê cọ rửa xuống tới  bất kỳ cái gì ngăn cản không nổi năng lượng trùng kích người đều sẽ lao xuống đi.

Mà lại, Đăng Vân Thê chỉ có thể người trước đó, nói cách khác, người này tất nhiên là cần cực mạnh thực lực, có thể chống lại năng lượng trùng kích mới có thể.

Bất quá tuy nói Đăng Vân Thê chỉ có thể người trước đó, nhưng nếu như thật cũng chỉ dựa vào một người đi mà nói, liền xem như Cảnh Thái Hư, đều chỉ sẽ bị cao cấp Tụ Linh Đàn năng lượng kinh khủng kia trùng kích xông thành một kẻ ngốc.

Cho nên, còn cần có người chia sẻ.

Hơn nữa còn không phải một người, bởi vì không đủ, còn thiếu rất nhiều. . . Cái này tính toán, không phải lấy một người tới luận, mà là lấy học phủ số lượng đến luận.

Từ truyền lại mà đến tình báo đến xem, Đăng Vân Thê bốn phía, có bốn tòa bệ đá lơ lửng, mỗi một tòa bệ đá, đều cần có một tòa học phủ người đến trấn thủ, mà phải biết, một tòa học phủ đội ngũ nhân số cộng lại nhiều đến hơn mười người, cái này bốn tòa bình đài lại thêm đứng lên, chẳng phải là tổng số người cần năm mươi, sáu mươi người?

Nhiều người như vậy hỗ trợ chia sẻ năng lượng trùng kích, có thể thấy được cái kia cao cấp Tụ Linh Đàn năng lượng trùng kích khủng bố đến mức nào.

Đơn giản tới nói, muốn mở ra một mảnh quần thể Tụ Linh Đàn, cần thỏa mãn hai cái điều kiện.

Thứ nhất, một cái thực lực cường đại đến có thể tiếp nhận từng lớp từng lớp năng lượng trùng kích, cuối cùng gõ vang Tụ Linh Chung nhân tuyển.

Thứ hai, trừ chính mình sở tại học phủ bên ngoài, còn phải lại tìm ba cái học phủ đội ngũ đến phân gánh năng lượng trùng kích.

Hai cái điều kiện bên trong, điều kiện thứ nhất không thể nghi ngờ là khó khăn nhất, bởi vì tuy nói có nhiều người như vậy hỗ trợ chia sẻ, nhưng trèo lên bậc thang người khó tránh khỏi sẽ tiếp nhận nhiều nhất năng lượng trùng kích, mà lại trọng yếu nhất chính là, trèo lên bậc thang người là cái thứ nhất đi lên, chỉ có khi người này chân chính đứng ở trên thang mây, khiêu chiến mới xem như bị kích hoạt, mặt khác người hiệp trợ mới có thể nhao nhao leo lên bốn tòa bình đài, hỗ trợ chia sẻ áp lực.

Mà cái này cái thứ nhất trèo lên bậc thang người, tự nhiên là cần tại không có người hỗ trợ tình huống dưới, trước một mình tiếp nhận đợt thứ nhất năng lượng trùng kích, tuy nói cái này đợt tấn công thứ nhất yếu nhất, nhưng đồng dạng, lúc này cũng không có người hỗ trợ chia sẻ.

Cho nên liền xem như yếu nhất một đợt năng lượng trùng kích, đều tuyệt đối không phải người bình thường có thể tiếp tục chống đỡ.

Điều kiện thứ hai đơn giản chính là dựa vào người, mà bây giờ nơi này hội tụ nhiều như vậy học phủ đội ngũ, thứ không thiếu nhất, ngược lại chính là người.

Cho nên chỉ cần có thể thỏa mãn điều kiện thứ nhất, như vậy điều kiện thứ hai ngược lại đơn giản.

"Hiện tại vấn đề là, cái kia trèo lên bậc thang người thực lực, đến tột cùng cần mạnh đến mức nào?" Bạch Đậu Đậu trầm ngâm nói.

Mọi người đều là lắc đầu, cái này cũng không có nói rõ chi tiết, bất quá cũng là không vội, bởi vì tại bọn hắn thảo luận thời điểm, hồ này trạch bên trên, đã là có thật nhiều học phủ tại rục rịch, một chút tự xưng là thực lực còn không yếu tổng đội trưởng kích động, cuối cùng rốt cục có người dẫn đầu phóng lên tận trời, lao thẳng tới một tòa thang mây mà đi.

"Đó là Hắc Diệu thánh học phủ tổng đội trưởng, Tiền Nhất Minh, người này thực lực mạnh mẽ, nghe nói trước đây đánh bại mấy vị mặt khác học phủ tổng đội trưởng."

Trên quần đảo, có rất nhiều thanh âm vang lên, ngược lại là đem cái này ý đồ cái thứ nhất người ăn cua nhận ra.

Mà tại cái kia đông đảo ánh mắt chú ý xuống, cái kia tên là Tiền Nhất Minh tổng đội trưởng như Đại Bằng phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp liền rơi về phía một tòa thang mây.

Oanh

Khi hắn rơi trong nháy mắt đó, tất cả mọi người là nghe thấy được một đạo to rõ tiếng oanh minh tại trên thang mây kia vang lên, lại sau đó, bọn hắn chính là nhìn thấy một đạo hiện ra lộng lẫy sắc thái dòng lũ, tựa như như hồng thủy dọc theo thang mây gào thét xuống.

Trong dòng lũ kia, ẩn chứa cuồng bạo năng lượng thiên địa, trùng kích thời cùng không khí ma sát, không ngừng phát ra oanh minh tiếng nổ mạnh.

Ầm

Vẻn vẹn mấy tức đằng sau, cái kia đợt thứ nhất năng lượng trùng kích dòng lũ liền cùng Tiền Nhất Minh chạm vào nhau, người sau đang gầm thét âm thanh bên trong, cũng là đem tự thân tướng lực không giữ lại chút nào bộc phát.

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là kiên trì thời gian mấy hơi thở, Tiền Nhất Minh chính là bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết, một ngụm máu tươi phun ra, cả người trực tiếp bị từ trên thang mây quét ngang xuống tới, một đầu chìm vào trong đầm, tóe lên mười mấy mét bọt nước.

Vô số đạo ánh mắt nhìn đến trợn mắt hốc mồm.

Đăng Vân Thê năng lượng dòng lũ trùng kích, đáng sợ như vậy sao?

Ngay cả Tiền Nhất Minh đều không có chống đỡ đợt thứ nhất? Mà nhịn không được đợt thứ nhất, vậy liền không có cách nào đem Tụ Linh Đàn kích hoạt, cái kia mặt khác người hiệp trợ tự nhiên cũng liền không cách nào đi lên hỗ trợ chia sẻ, đây quả thực là vòng lặp vô hạn.

Đầm trên quần đảo, bầu không khí hơi an tĩnh một chút, nguyên bản lửa nóng không khí lập tức gặp khó.

Mảnh này quần thể Tụ Linh Đàn mặc dù mê người, nhưng hiển nhiên không phải là người nào đều có thể thưởng thức được đó a.

Nhưng loại tình huống này cũng không có tiếp tục bao lâu, bởi vì đột nhiên có bạo động âm thanh tại quần đảo bên trong truyền ra, từng tia ánh mắt nhìn về phía bạo động truyền đến phương hướng, sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy, một bóng người dường như đạp gió mà đi, từng bước trèo lên không.

Tay áo bồng bềnh, dị thường tiêu sái.

Khi đạo nhân ảnh này thời điểm xuất hiện, đầm bên trên lập tức sôi trào lên, từng đạo ánh mắt lửa nóng bắn ra mà đi.

Thậm chí ngay cả Lý Lạc bọn hắn, đều là ngưng thần nhìn lại.

Bởi vì lần này, cái kia trèo lên không hướng về Đăng Vân Thê người là. . .

Cảnh Thái Hư!.