Chương 481: Thiện ý?

Chương 481: Thiện ý?

Khi Cảnh Thái Hư hiện thân một khắc này, đầm trên quần đảo đều có bạo động âm thanh truyền ra, từng tia ánh mắt bắn ra hướng cái kia đạo ngự phong lên không thân ảnh, trong mắt mang theo một chút vẻ ước ao.

Lý Lạc đồng dạng là đang nhìn, hắn hai mắt nhắm lại, Cảnh Thái Hư quanh thân tướng lực lưu động, hóa thành gió nhẹ, cõng lên lấy thân thể của hắn, đây chính là phong tướng chỗ tốt, tại cái khác Tướng Sư cảnh cũng còn không có đủ ngự không năng lực thời điểm, bọn hắn liền đã có thể ngắn ngủi lăng không phi hành.

"Hắn phong tướng chi lực, linh tính thật mạnh." Một bên Bạch Đậu Đậu không nhịn được lên tiếng, có chút hâm mộ.

Nàng tự thân cũng là phong tướng, hơn nữa còn là đạt đến hạ bát phẩm phẩm giai, nhưng cái này cùng trước mắt Cảnh Thái Hư so ra lúc, hay là có cực kỳ chênh lệch rõ ràng.

Hư cửu phẩm, danh bất hư truyền.

"Tiểu tử này vẫn rất sẽ đùa nghịch." Ngu Lãng bĩu môi, có chút ê ẩm nói ra.

Không thể không nói lúc này Cảnh Thái Hư cực kỳ hút người nhãn cầu, nó bộ dáng vốn là tuấn lãng, lại đang dưới vạn chúng chú mục ngự phong mà lên, đích thật là có một loại ngọc thụ lâm phong, phiêu nhiên như tiên cảm giác, đã xem không ít nữ học viên đều là con mắt lóe sáng tinh tinh.

Bất quá những người khác ngược lại là chưa từng để ý điểm này, bọn hắn càng nhiều, hay là tại chờ đợi Cảnh Thái Hư có thể hay không chịu đựng lấy Tụ Linh Đàn đợt thứ nhất năng lượng dòng lũ trùng kích.

Mà tại cái kia đông đảo ánh mắt chú ý xuống, mười mấy hơi thở về sau, Cảnh Thái Hư thân ảnh chính là rơi vào trên thang mây.

Oanh

Rơi xuống một chớp mắt kia, giữa thiên địa có oanh minh âm thanh lớn vang vọng, chỉ thấy trên thang mây kia, hoa mỹ năng lượng dòng lũ trực tiếp gào thét mà xuống, tựa như là một đầu dọc theo thang mây gào thét xuống Nộ Long, chỉ là khí thế như vậy, liền có thể đem thường nhân sợ đến mặt như màu đất.

Nhưng Cảnh Thái Hư hiển nhiên không ở trong đám này.

Hắn không chỉ có không có lùi bước, ngược lại là vào lúc này trực tiếp thôi động lên hùng hồn tướng lực, chỉ thấy tướng lực màu xanh phun trào, ở tại đầu ngón tay cấp tốc ngưng tụ, áp súc.

"Thanh Phong Pháo."

Cảnh Thái Hư khóe miệng mang theo ý cười, nhàn nhạt lên tiếng.

Oanh

Oanh minh đột nhiên nổ vang, nó đầu ngón tay tướng lực màu xanh trải qua trùng điệp áp súc, vào lúc này giống như một viên như đạn pháo ầm vang mãnh liệt bắn mà ra, màu xanh phong đoàn cùng không khí đè ép, phát ra chói tai tiếng nổ, ngay cả hư không đều là có chút chấn động đứng lên.

Ầm

Viên kia gió pháo tốc độ nhanh đến kinh người, rất nhiều người đều vẻn vẹn nhìn thấy trước mắt thanh quang lóe lên, viên kia Thanh Phong Pháo chính là liền xông ra ngoài, cùng cái kia gào thét xuống năng lượng dòng lũ chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Tựa như là liên miên sấm rền, không ngừng tại trên bầu trời nổ vang.

Cả hai va chạm, cái kia thế không thể đỡ năng lượng dòng lũ cũng là bị ngăn cản mấy tức, sau đó dòng lũ phun trào, đem cái kia gió pháo nuốt sống xuống dưới, sau đó tiếp tục gào thét mà xuống, cũng là đem Cảnh Thái Hư thân ảnh che mất đi vào.

Nhưng lúc này Cảnh Thái Hư toàn thân thanh quang phun trào, nếu là nhìn kỹ lại, phảng phất là từng mặt màu xanh phong thuẫn, đồng thời lấy một loại xảo diệu phương thức, đem đánh thẳng tới năng lượng dòng lũ đại bộ phận đẩy ra.

Như vậy, khi dòng lũ kia cuối cùng tiêu tán lúc, hắn vẫn như cũ là đứng ở trên thang mây, vẻn vẹn chỉ là lui về phía sau một bước mà thôi.

Hiển nhiên, hắn thành công đem cái này đợt thứ nhất năng lượng dòng lũ trùng kích ngăn cản xuống tới.

Xoạt

Một màn này cũng đã rơi vào đầm trên quần đảo đông đảo học viên trong mắt, lập tức đưa tới sôi trào xôn xao âm thanh.

Từng tia ánh mắt mang theo kiêng kị cùng kính úy nhìn về phía Cảnh Thái Hư thân ảnh, người sau chỉ là chiêu này, liền hiển lộ ra thực lực không tầm thường, quả nhiên không hổ là lần này viện cấp thi đấu nhất tinh viện lớn nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn.

Cảnh Thái Hư thành công ngăn trở đợt thứ nhất năng lượng dòng lũ, như vậy tòa này Tụ Linh Đàn tự nhiên là bị hắn kích hoạt lên, tuy nói đến lúc đó hưởng thụ đầu to vẫn như cũ là hắn chỗ học phủ, có thể năng lượng dòng lũ trút xuống về sau, vẫn như cũ sẽ có năng lượng lưu lại rơi xuống trong đầm, đến lúc đó nơi này đồng dạng sẽ có một chút Thiên Linh Lộ xuất hiện, cho nên những người khác cũng coi là có thể ăn vào một chút canh nước.

Cho nên đối với Cảnh Thái Hư thành công kích hoạt quần thể Tụ Linh Đàn, những người khác cũng coi là thích nghe ngóng.

Cảnh Thái Hư tại thành công kích hoạt lên tòa này quần thể Tụ Linh Đàn về sau, chính là quay người từ trên thang mây rơi xuống, đồng thời ánh mắt nhìn chung quanh quần đảo, cao giọng vang vọng: "Các vị mặt khác học phủ bằng hữu, tòa này quần thể Tụ Linh Đàn đã bị ta kích hoạt, bất quá ta còn cần ba tòa học phủ vì ta chia sẻ năng lượng uy áp, cho nên nếu là cái nào ba tòa học phủ có năng lực như thế mà nói, có thể đến đây tìm ta hợp tác thương lượng."

Thanh âm rơi xuống, hắn đã là rơi về phía Thánh Minh Vương học phủ chỗ đảo nhỏ.

Mà hắn, cũng lập tức tại trên quần đảo đưa tới bạo động, rất nhiều học phủ tổng đội trưởng đều là có chút tâm động, nếu như có thể trở thành Cảnh Thái Hư người hợp tác, như vậy đến lúc đó tự nhiên cũng có thể kiếm một chén canh, dù sao mảnh kia quần thể Tụ Linh Đàn quá mức phong phú, coi như chỉ là một ngụm, cái kia đều so với bọn hắn trước đó một tuần thu hoạch muốn càng nhiều.

Chỉ bất quá, mặc dù Cảnh Thái Hư nói còn tính là khách khí, nhưng kỳ thật tất cả mọi người minh bạch, cùng nói là người hợp tác, kỳ thật vẫn là phụ thuộc lấy Cảnh Thái Hư ăn một miếng thôi.

Dù sao hiện tại nơi này có thể không thiếu người, cái kia cái gọi là hỗ trợ chia sẻ, thật sự là có quá nhiều lựa chọn.

Cho nên giữa song phương cao thấp một chút có biết, thật đi ăn một ngụm này, khó tránh khỏi muốn buông xuống ngạo khí, hạ thấp tư thái.

Bất quá rất nhiều người vì Thiên Linh Lộ, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn một nhịn.

Trên quần đảo, rất nhiều học phủ tại trải qua ngắn ngủi do dự về sau, rốt cục có người nhịn không được dẫn đầu khởi hành, hướng về Thánh Minh Vương học phủ chỗ đảo nhỏ, mà theo có người mở đầu, những người khác lập tức cũng sợ ba cái danh ngạch bị cướp ánh sáng, trong lúc nhất thời nhao nhao lướt đi, tràng diện lộ ra vô cùng hỗn loạn.

Mà Thánh Minh Vương học phủ học viên, thì là trên mặt ý cười nhìn qua một màn này, trong mắt mang theo không che giấu được ngạo nghễ cùng đắc ý.

Bất quá bọn hắn đắc ý cũng không có tiếp tục quá lâu, bởi vì rất nhanh liền có hai bóng người đột nhiên phá không mà lên, lao thẳng tới mặt khác hai tòa quần thể Tụ Linh Đàn, cái này lập tức dẫn tới quần đảo bên trong rất nhiều ánh mắt bắn ra mà đi, tiếp theo sôi trào.

"Là Thánh Sơn học phủ Tôn Đại Thánh!"

"Còn có Thiên Hỏa thánh học phủ Lộc Minh!"

"Bọn hắn cũng muốn xuất thủ sao?"

". . ."

Khi hai đạo thân ảnh kia lúc xuất hiện, Lý Lạc đám người ánh mắt đồng dạng là bắn ra mà đi, bất quá hắn càng nhiều hơn chính là đang nhìn hướng trong đó một đạo tinh tế thon dài bóng hình xinh đẹp.

Lộc Minh, chính là cái kia Huyễn Lôi song tướng người sở hữu sao?

Đây là Lý Lạc lần thứ nhất gặp phải mặt khác song tướng giả, cho nên có chút để bụng.

Tên là Lộc Minh nữ hài, da thịt dị thường trắng nõn, tại nhàn nhạt dưới ánh mặt trời chiết xạ sáng bóng trong suốt, nàng ngũ quan đẹp đẽ, nghiễm nhiên là cái mỹ nhân cùng nhau, chỉ bất quá trên mặt không có quá nhiều biểu lộ, lãnh lãnh đạm đạm, có một loại cự người ngàn dặm lãnh ngạo cảm giác.

Tại thân thể của nàng mặt ngoài, mơ hồ dường như có lôi quang đang lưu chuyển.

Tại đông đảo nhìn soi mói, Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh riêng phần mình lướt về phía một tòa quần thể Tụ Linh Đàn, sau đó bọn hắn chính là trực tiếp bạo phát ra hùng hồn tướng lực.

Tướng lực kia đẳng cấp một chút có thể thấy được, đều là Hóa Tướng đoạn đệ tam biến.

Khi bọn hắn rơi vào trên thang mây lúc, năng lượng dòng lũ trùng kích thì là lập tức bộc phát, gào thét xuống.

"Ha ha ha, đến, Cảnh Thái Hư trải qua, ta cũng không tin, ta Tôn Đại Thánh không được!" Tôn Đại Thánh ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, bàn tay nắm chặt kim côn, sau đó trực tiếp một côn gào thét mà ra, kim quang đánh nổ không khí, lôi cuốn lấy cự lực, trực tiếp đánh tới hướng cái kia gào thét mà tới năng lượng dòng lũ.

Lộc Minh bên kia thì là động tĩnh không có kinh người như vậy, nàng chỉ là duỗi ra tinh tế tay ngọc, tướng lực chảy xuôi ở giữa, trực tiếp là tại nàng cổ tay trắng chỗ tạo thành một đạo lóe ra lôi quang, lại có chút như trong suốt tướng lực quang hoàn.

Lý Lạc nhìn thấy đạo này quen thuộc tướng lực quang hoàn, hai mắt chính là hơi khép một chút.

Đây là Hợp Nhất cảnh song tướng chi lực.

Cái này Lộc Minh thi triển đi ra, ngược lại là lộ ra dị thường nhẹ nhõm.

Lộc Minh một chưởng vỗ ra, trong lòng bàn tay dường như có lôi quang lấp lóe, một đạo uốn lượn Lôi Mãng chính là bộc phát mà ra, cùng cái kia năng lượng dòng lũ chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hai tòa trên thang mây, tiếng oanh minh không ngừng, năng lượng dòng lũ không ngừng trút xuống ra.

Cuối cùng, Tôn Đại Thánh cùng Lộc Minh thân thể đều là chấn động, lui về phía sau hai bước, nhưng chung quy là đem cái này đợt thứ nhất năng lượng chịu đựng được.

Kết quả này, ngược lại là cũng không xảy ra ngoài ý muốn.

Dù sao Tôn Đại Thánh cùng Lộc Minh, đều là cùng Cảnh Thái Hư một dạng, danh liệt tam đại đoạt giải quán quân lôi cuốn, ai cũng biết, ba người này, là lần này Chén Thánh chiến nhất tinh viện bên trong người mạnh nhất, Cảnh Thái Hư có thể gánh vác, bọn hắn không có đạo lý sẽ không được.

Mà Tôn Đại Thánh cùng Lộc Minh tại nhìn thấy kết quả này về sau, cũng không có lộ ra quá mức ngạc nhiên, rất bình tĩnh xoay người mà xuống, trở xuống riêng phần mình học phủ chỗ hòn đảo.

Ngay sau đó, chính là có rất nhiều học phủ tổng đội trưởng đối với hai tòa này hòn đảo hội tụ mà lên, phi thường náo nhiệt.

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Thánh Huyền Tinh học phủ bên này, Ngu Lãng nhìn qua cái kia bị vây đến chật như nêm cối ba tòa hòn đảo, sau đó gãi đầu một cái, hỏi.

Lý Lạc nghe vậy, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên thần sắc khẽ động, nhìn qua cách đó không xa, nơi đó có một bóng người đạp nước mà đến, đồng thời dẫn tới rất nhiều ánh mắt đều là đang kinh dị nhìn tới.

Bởi vì người kia là Cảnh Thái Hư.

Tại từng tia ánh mắt kia nhìn soi mói, Cảnh Thái Hư trực tiếp là tới Lý Lạc bọn hắn chỗ đảo nhỏ.

"Ngươi tới làm cái gì?" Lý Lạc nhìn qua Cảnh Thái Hư, có chút kỳ quái hỏi.

Cảnh Thái Hư cười cười, nói: "Lý Lạc đồng học, có hứng thú hợp tác sao?"

Lý Lạc cười nói: "Ngươi còn thiếu người hợp tác?"

Cảnh Thái Hư nói: "Thực lực càng mạnh người hợp tác, tự nhiên cũng sẽ để ta đi được thoải mái hơn, ngươi gần nhất chiến tích ta có chỗ nghe thấy, nếu là ngươi nguyện ý giúp ta, cuối cùng các ngươi chỗ thu hoạch những Tụ Linh Đàn kia, lưu. Bốn thành cho ta là được."

"Lý Lạc đồng học không nên cảm thấy là tâm ta đen, mặt khác những người hợp tác kia, cuối cùng là cần giao ra sáu thành."

Lý Lạc kinh ngạc nói: "Hảo tâm như vậy?"

Cảnh Thái Hư thản nhiên nói: "Chỉ là muốn cùng Lý Lạc đồng học hóa giải một chút quan hệ mà thôi, trước đây có quan hệ Khương học tỷ phần tình báo kia sự tình, đích thật là ta làm không tốt lắm, ta cảm thấy, nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta có thể tiêu tan hiềm khích lúc trước, làm bằng hữu, như thế nào?"

Hắn trên mặt dáng tươi cười, đối với Lý Lạc xòe bàn tay ra.

Lý Lạc có chút hăng hái nhìn chằm chằm Cảnh Thái Hư.

Một bên Ngu Lãng dùng không lớn nhưng lại có thể làm cho tất cả mọi người nghe thấy thanh âm thầm nói: "Làm sao cảm giác tiểu tử này là muốn dùng Lý Lạc làm ván cầu đến gần Khương học tỷ a?"

Cảnh Thái Hư thần sắc không thay đổi, chỉ là nhìn xem Lý Lạc.

Nhưng chờ giây lát, Lý Lạc cũng không từng đưa tay tiếp nhận hắn phần này thiện ý, thế là hắn chỉ có thể lắc đầu, đưa tay cho thu hồi lại.

"Xem ra Lý Lạc đồng học đối với ta trước đó làm tương đối để ý." Cảnh Thái Hư cười cười.

Lý Lạc ngược lại là không hứng thú cùng hắn ở chỗ này làm những này lục đục với nhau, hắn chỉ chỉ giữa không trung.

"Chẳng qua là cảm thấy chúng ta không có cái gì hợp tác không gian, bởi vì ta khẩu vị cũng rất lớn, dù sao nơi đó, còn thừa lại một mảnh quần thể Tụ Linh Đàn."

Cảnh Thái Hư ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia cuối cùng một mảnh vẫn chưa có người nào bước chân quần thể Tụ Linh Đàn, minh bạch Lý Lạc ý tứ, lúc này không nhịn được cười cười.

"Minh bạch, Lý Lạc đồng học dã tâm không nhỏ, vậy liền hi vọng ngươi có thể thành công đi."

Thoại âm rơi xuống, hắn chính là trực tiếp quay người rời đi..