Chương 482: Lý Lạc dã tâm

Chương 482: Lý Lạc dã tâm

Đợi đến Cảnh Thái Hư tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia bên dưới sau khi rời đi, Lã Thanh Nhi mới có hơi kinh ngạc nhìn Lý Lạc: "Ngươi cũng muốn thử một chút có thể hay không dựa vào năng lực của ngươi kích hoạt một tòa quần thể Tụ Linh Đàn?"

Lúc trước Lý Lạc trong lời nói ý tứ, hiển nhiên là không có ý định trở thành Cảnh Thái Hư đám người phụ thuộc.

"Muốn phân càng nhiều hơn một chút bánh ngọt, biện pháp tốt nhất chính là trở thành phân bánh ngọt người."

Lý Lạc đón đám người cười nói: "Đây chính là một mảnh quần thể Tụ Linh Đàn, nếu như cầm xuống mà nói, chúng ta thì có thể chuẩn bị tiến vào Long Cốt đảo."

Bạch Đậu Đậu gật đầu, nói: "Nếu quả thật có thể cầm xuống, đó là đương nhiên là kết quả tốt nhất, chỉ là. . ."

"Từ vừa rồi Cảnh Thái Hư xuất thủ của bọn hắn đến xem, muốn ngăn cản bên dưới đợt thứ nhất năng lượng trùng kích, đem quần thể Tụ Linh Đàn kích hoạt, chỉ sợ là cần Hóa Tướng đoạn đệ tam biến thực lực."

Câu nói kế tiếp nàng ngược lại là không nói, nhưng Lý Lạc minh bạch nàng ý tứ, tuy nói đoạn đường này mà đến, Lý Lạc chiến tích tương đương hiển hách, bây giờ thậm chí được xưng là vị thứ tư lớn nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn, có thể chí ít từ tướng lực đẳng cấp nhìn lại, hiện tại Lý Lạc vẫn như cũ vẫn chỉ là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, cái này cùng Cảnh Thái Hư, Lộc Minh, Tôn Đại Thánh ba người hay là có chênh lệch.

Mà lại điểm trọng yếu nhất là, coi như Lý Lạc thật ngăn trở đợt thứ nhất năng lượng dòng lũ trùng kích, nhưng cuối cùng liền có thể xuyên qua thang mây, gõ vang Tụ Linh Chung, mở ra mảnh này quần thể Tụ Linh Đàn sao?

Đến lúc đó nếu là thất bại, sợ là sẽ phải dẫn tới cười vang, mà lại, khi đó bọn hắn ngay cả phụ thuộc những người khác cơ hội cũng bị mất.

Mảnh này quần thể Tụ Linh Đàn, chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể bỏ qua.

"Ta cảm thấy thử một chút ngược lại là không sao, tuy nói sẽ gánh chịu một chút phong hiểm, nhưng nếu như thành công, ích lợi cũng sẽ đạt tới cực hạn, từ ích lợi gần đây nhìn, phong hiểm này là hoàn toàn đáng giá."

Lã Thanh Nhi đôi mắt đẹp nhìn về phía Lý Lạc, xinh đẹp cười nói: "Mà lại ta cũng không thấy đến Lý Lạc liền so với bọn hắn ba người kém, bọn hắn có thể thành công, Lý Lạc vì sao không được?"

Vương Hạc Cưu nhìn đến Lã Thanh Nhi trên gương mặt xinh đẹp nét mặt tươi cười, chính là nhịn không được trầm trầm nói: "Ta cảm thấy mọi thứ hay là cần lý trí một chút, không có khả năng mù quáng."

Đối với Lã Thanh Nhi, Vương Hạc Cưu từ đầu đến cuối đều là ôm một chút tưởng niệm, tuy nói cái này sẽ gần một năm xuống tới không chỉ có là không có chút nào tiến triển, ngược lại là trêu đến đối phương rất không chào đón hắn, nhưng ở nhìn thấy Lã Thanh Nhi đối với Lý Lạc như vậy mù quáng, hắn vẫn là không nhịn được trong lòng ngũ vị tạp trần.

Nhưng đối với hắn ngôn ngữ, Lã Thanh Nhi vẫn không để ý tới, phảng phất là đem hắn xem như không khí.

"Ta cũng cảm thấy có thể thử một chút." Bạch Manh Manh đồng ý nói.

Tần Trục Lộc nói: "Nếu muốn bắt, đương nhiên là muốn bắt nhiều nhất, đi theo người khác khi phụ thuộc cũng quá mất thể diện, ta ăn không vô đồ bố thí này."

"Đều nói rồi là người hợp tác." Đô Trạch Bắc Hiên liếc mắt.

Tần Trục Lộc cười lạnh nói: "Ngay cả sau cùng thu hoạch đều muốn nộp lên trên sáu thành, đây là đối đãi người hợp tác thái độ? Làm gì lừa mình dối người."

Đô Trạch Bắc Hiên á khẩu không trả lời được, hậm hực im miệng.

"Lý Lạc nếu như ngươi có hứng thú, vậy trước tiên thử một chút, nếu như ngươi cảm thấy tiếp nhận đợt thứ nhất năng lượng dòng lũ trùng kích còn có dư lực, đối lại sau Đăng Vân Thê có một chút nắm chắc, vậy ta cảm thấy chúng ta vẫn là có thể khiêu chiến một chút." Một bên Y Lạp Sa vừa cười vừa nói.

Đám người ngươi một câu ta một câu, càng nhiều hay là đồng ý Lý Lạc nếm thử.

Lý Lạc thấy thế, cũng là gật đầu cười: "Vậy trước tiên thử một chút đi."

Cảnh Thái Hư ném tới cành ô liu, mặc kệ sau lưng nó có thâm ý gì, nhưng Lý Lạc cũng sẽ không có tiếp nhận khả năng.

Về phần đối phương có phải hay không muốn tiêu tan hiềm khích lúc trước, cái kia đều không trọng yếu, bởi vì Lý Lạc mục tiêu là viện cấp thi đấu mạnh nhất học viên, cho nên cuối cùng xác suất lớn hay là sẽ đối đầu.

Có quyết định, Lý Lạc cũng không có nửa điểm do dự, ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia cuối cùng một tòa còn chưa từng bị kích hoạt quần thể Tụ Linh Đàn, tướng lực phun trào, thân ảnh đã là đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như Đại Bằng Triển Sí, thẳng lướt hướng cái kia từ trong mây mù kéo dài xuống thang mây.

Mà hắn khẽ động này, lập tức liền hấp dẫn tới vô số ánh mắt.

"Lại có người muốn trèo lên bậc thang!"

"Ai cuồng vọng như vậy?"

"Cái đó là. . . Thánh Huyền Tinh học phủ tổng đội trưởng Lý Lạc."

"Ồ? Cái kia gần nhất thanh danh vang dội Lý Lạc? Nghe nói người này cũng là song tướng! Trước đây lấy một địch ba, đánh bại ba tên tổng đội trưởng!"

"Nghe nói hắn xem như vị thứ tư đoạt giải quán quân lôi cuốn."

"Nghe nhầm đồn bậy thôi, Cảnh Thái Hư ba người thanh danh, cũng không phải một sớm một chiều đánh ra tới, Lý Lạc mặc dù giấu rất sâu, nhưng cùng ba người này so sánh, có lẽ còn là chênh lệch không nhỏ."

"Bất quá Lý Lạc này ngược lại là rất ngạo khí, lúc trước Cảnh Thái Hư tự mình đi tìm hắn, nghe nói là muốn cùng hợp tác, nhưng Lý Lạc cự tuyệt, hiện tại đến xem, hắn là muốn chính mình chưởng khống một mảnh quần thể Tụ Linh Đàn."

"Liền sợ đến lúc đó thất bại, sẽ mất hết thể diện đâu."

". . ."

Tại trên quần đảo rất nhiều học phủ bởi vì Lý Lạc cử động thảo luận lúc, tại cái kia mặt khác ba tòa trên hòn đảo, cũng có người đang nhìn trèo lên không mà lên Lý Lạc.

Tôn Đại Thánh khiêng kim côn, xếp bằng ở trên tảng đá lớn, hắn hơi khép liếc tròng mắt nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, đối với người sau, hắn còn tính là ký ức khắc sâu, dù sao có thể lấy Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến thực lực liền đón lấy hắn hai côn người, quả thực không nhiều.

Hắn kỳ thật rất muốn cùng Lý Lạc chân chính đánh một trận, nhưng trước đó một mực tại vội vàng tìm Tụ Linh Đàn, cũng không có cơ hội lại đụng gặp cùng một chỗ.

"Cũng không biết gia hỏa này song tướng chi lực lợi hại, hay là Lộc Minh cái kia lãnh nữ nhân?" Hắn vân vê cái cằm, thầm nói.

Mặt khác trên một hòn đảo, Lộc Minh ngẩng lên sáng bóng trắng nõn gương mặt xinh đẹp  đồng dạng là đang nhìn Lý Lạc thân ảnh.

"Lộc tỷ, gia hỏa này chính là gần nhất truyền đi xôn xao song tướng giả Lý Lạc a? Dáng dấp ngược lại là thật là dễ nhìn." Tại Lộc Minh bên cạnh, một tên thanh tú nữ học viên hiếu kỳ hỏi.

Lộc Minh gật đầu, nói: "Từ quanh người hắn lưu động tướng lực đến xem, hẳn là thủy tướng, mộc tướng, bất quá coi tướng lực tinh thuần trình độ cùng linh tính phát ra, nhiều lắm thì một cái thất phẩm tướng cùng lục phẩm tướng."

Mà Lộc Minh tự thân song tướng, lại đều là thất phẩm tướng.

Từ tướng tính phẩm giai đến xem, muốn so Lý Lạc càng hơn một bậc.

"Vậy hắn có thể thành công sao?"

Lộc Minh mặt như băng sương, hiển nhiên Lý Lạc bề ngoài ưu thế đối với nàng cũng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, vẫn như cũ thản nhiên nói: "Vậy thì phải nhìn hắn đem song tướng chi lực tu luyện tới trình độ gì, mà lại hắn chỉ là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, tại tướng lực về điểm này mặt, hay là có thế yếu."

"Mà lại coi như thông qua một đợt này lại có thể thế nào, điểm khó khăn chân chính là đằng sau Đăng Vân Thê, hiện tại kích hoạt, bất quá là món ăn khai vị mà thôi."

Nữ học viên gật đầu tán đồng.

Thánh Minh Vương học phủ chỗ trên hòn đảo, Cảnh Thái Hư đứng chắp tay, khuôn mặt không có chút rung động nào nhìn chăm chú lên Lý Lạc đằng không mà lên thân ảnh, lúc trước hắn vừa mới thu đến Lý Lạc lại là song tướng giả tình báo lúc, cũng là cảm thấy có chút kinh ngạc, vị này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, cũng thực sự là có chút đặc thù.

Trước đây ngược lại là hơi có chút không để mắt đến.

Bất quá đây cũng là cùng hắn trước đó muốn cho Lý Lạc phóng thích thiện ý không có quan hệ gì.

Dù sao song tướng giả tuy nói hiếm thấy, nhưng đối với hắn mà nói, cũng tịnh không tính là cỡ nào hiếm lạ, hắn tự thân hư cửu phẩm, chưa chắc so cái gì song tướng yếu đi.

Hắn ngay cả Lộc Minh đều không sợ, tự nhiên càng thêm sẽ không sợ một cái vẻn vẹn chỉ là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến Lý Lạc.

Lúc trước dự định tiếp cận Lý Lạc kia, hòa hoãn điểm quan hệ, nguyên nhân thực sự vẫn là bị cái kia xen vào Thánh Huyền Tinh học phủ tiểu tử chỗ điểm phá.

Mục tiêu của hắn là Khương Thanh Nga.

Cái kia để hắn cảm thấy kinh diễm nữ hài.

Mà lại đối phương suýt nữa cùng hắn thông gia, đây càng là làm cho trong lòng của hắn có đặc thù cảm giác.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, cửu phẩm cùng cửu phẩm, mới có thể xứng đôi a?

Khương Thanh Nga kia lần này xác suất lớn có thể đoạt được tam tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào, tuy nói bọn hắn học phủ có đánh lén kế hoạch, nhưng Cảnh Thái Hư cảm giác khả năng tác dụng không lớn, cho nên. . . Hắn bên này, lần này tốt nhất vẫn là phải cầm một cái mạnh nhất học viên xưng hào.

Không phải vậy nhà gái quá loá mắt, hắn bên này lại không có chút nào thu hoạch, tựa hồ cũng có chút mất mặt.

Hắn nhìn như đang ngó chừng Lý Lạc thân ảnh, nhưng mà trong não suy nghĩ, lại là tán phát ra.

Cũng là vào lúc này, Lý Lạc thân ảnh, tại cái kia đông đảo nhìn soi mói, rơi vào thang mây tầng thứ nhất bên trên..