Chương 483: Kích hoạt tòa thứ tư

Chương 483: Kích hoạt tòa thứ tư

Khi Lý Lạc thân ảnh rơi vào trên thang mây thứ nhất lúc, to rõ tiếng oanh minh chính là không có gì bất ngờ xảy ra tại thang mây cuối cùng vang vọng mà lên, ngay sau đó năng lượng dòng lũ trực tiếp là trút xuống, tựa như nộ mãng dọc theo thang mây trùng kích vào tới.

Dọc đường không khí bị năng lượng dòng lũ đè ép đến phát ra trầm thấp tiếng nổ.

Lý Lạc đứng ở trên thang mây, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm cái kia gào thét xuống năng lượng dòng lũ, chỉ có khi chính mình tự mình đứng ở chỗ này thời điểm, mới có thể cảm giác được rõ ràng cái kia năng lượng dòng lũ là bực nào cuồng bạo.

Áp lực kinh khủng như bài sơn đảo hải vọt tới, để cho người ta trên da đều có nổi da gà xuất hiện.

Mà trên hồ trạch quần đảo, vô số đạo ánh mắt cũng là vào lúc này chăm chú nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh.

Tất cả mọi người muốn biết, cái này gần nhất mới luồn lên tới cái gọi là vị thứ tư đoạt giải quán quân lôi cuốn, đến tột cùng là thật có lợi hại như vậy, hay là có tiếng không có miếng?

Mà Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh các nàng, càng là vào lúc này nín thở, hai tay nắm chặt, trên gương mặt hiện đầy khẩn trương chi ý.

Ầm ầm!

Hoa mỹ năng lượng dòng lũ phản chiếu tại Lý Lạc trong ánh mắt, bàn tay hắn một nắm, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao tại trong tay thoáng hiện mà ra, pha tạp phong cách cổ xưa trực đao vừa xuất hiện, chính là dẫn tới hư không hơi chấn động một chút, một nguồn lực lượng trống rỗng tràn vào Lý Lạc cánh tay, đó là Kim Ngọc Huyền Tượng Đao tự mang thần lực đặc hiệu.

Lý Lạc sắc mặt ngưng trọng, thể nội hai tòa tướng cung nơi này lúc phát ra oanh minh, cuồn cuộn tướng lực không giữ lại chút nào gào thét mà ra.

Sau đó hai cỗ tướng lực hình thành dung hợp.

Có hùng hồn mà sáng chói tướng lực tại Lý Lạc thể nội bộc phát, tựa như lang yên giống như phóng lên tận trời, lam bích hai loại sắc thái tướng lực lẫn nhau tương dung, lộ ra cực kỳ hòa hợp phù hợp.

Trên thân đao, một đạo lam bích hai màu tướng lực quang hoàn chậm rãi nổi lên.

Đạo tướng lực này quang hoàn vừa xuất hiện, chính là tại quần đảo bên trong đưa tới tiếng kinh hô.

Ngay cả cái kia Lộc Minh, đều là vào lúc này nhẹ híp một chút hẹp dài đôi mắt đẹp, bởi vì cái này tướng lực quang hoàn nàng quá quen thuộc, đây là chỉ có Hợp Nhất cảnh song tướng chi lực mới có thể ngưng hiện ra tiêu chí, xem ra Lý Lạc này, cũng thực sự là có chút bản lĩnh thật sự.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, nếu như hắn không có nắm giữ đến Hợp Nhất cảnh song tướng chi lực, chỉ sợ cũng rất không có khả năng lấy sức một mình đánh bại ba vị ngang cấp tổng đội trưởng.

Chỉ là. . . Chẳng biết tại sao, Lộc Minh cảm giác Lý Lạc tướng lực có một chút cảm giác kỳ quái.

Tựa hồ, hắn tướng lực lưu chuyển càng thêm nhanh chóng.

Mà trong lòng nàng hơi kỳ quái lúc, Lý Lạc đã là xuất thủ.

Chỉ thấy hùng hồn tướng lực chảy xuôi mà ra, bao trùm thân đao, tướng lực sóng nước lấp loáng, trên lưỡi đao, có thủy mang lấy cao tốc lưu chuyển, phát ra tiếng vù vù, cắt không khí.

"Thiên Lưu Thủy Đao Thuật."

Lý Lạc chém ra một đao, chỉ thấy một đạo dị thường loá mắt sáng chói đao quang đột nhiên phá không mà ra, đao quang phảng phất

Phật là trên mặt biển kia gào thét mà qua một đường sóng nước, những nơi đi qua, hết thảy đều bị san bằng.

Dòng nước đao quang tản ra cực kỳ kinh người sắc bén cùng lực xuyên thấu, trực tiếp là cùng cái kia hoa mỹ năng lượng dòng lũ trùng kích chạm vào nhau.

Chi chi!

Cả hai chạm vào nhau, hai cỗ năng lượng kịch liệt ăn mòn đứng lên, phát ra chói tai bén nhọn tiếng vang.

Hoa mỹ năng lượng dòng lũ bị không ngừng cắt ra, nhưng dòng lũ phảng phất là vô cùng vô tận, nương theo lấy dòng nước đao quang không ngừng tiến lên, đao quang ngược lại là càng ảm đạm, cuối cùng nương theo lấy năng lượng dòng lũ một cái bổ nhào, chính là biến thành điểm sáng phá toái ra.

Mà còn sót lại năng lượng dòng lũ, gào thét mà tới, trực tiếp đem Lý Lạc nuốt sống đi vào.

Nhưng Lý Lạc đối với cái này ngược lại là chưa từng kinh hoảng, bởi vì lúc trước Cảnh Thái Hư ba người bọn họ xuất thủ, đều không thể một lần liền đánh tan năng lượng dòng lũ, lúc trước công kích, chỉ là muốn suy yếu năng lượng dòng lũ trùng kích tình thế, là tiếp xuống ngạnh kháng làm một chút giảm xóc mà thôi.

Hùng hồn tướng lực từ nó thể nội đều tuôn ra, tại trước mặt tạo thành từng tầng từng tầng tướng lực bình chướng, đồng thời mặt ngoài thân thể của hắn thủy quang lưu động, dường như tạo thành một tầng thủy quang sa y.

"Trọng Thủy Sa Y."

Ầm

Khi Lý Lạc làm tốt những này phòng ngự thời điểm, năng lượng dòng lũ đánh tới, cái kia từng tầng từng tầng tướng lực bình chướng cơ hồ là trong khoảnh khắc phá toái, mấy tức về sau, dòng lũ cùng hắn thân thể chạm vào nhau, trong nháy mắt đó, Lý Lạc cảm giác tự thân phảng phất là bị một đầu Viễn Cổ cự thú chính diện va chạm đồng dạng.

Mặt ngoài thân thể Trọng Thủy Sa Y nổi lên cực kỳ kịch liệt gợn sóng, hiển nhiên là tại hóa giải lực trùng kích đáng sợ.

Nhưng Trọng Thủy Sa Y hiển nhiên là không có khả năng đem nó đều hóa giải, vẫn như cũ là có cự lực xuyên thấu Trọng Thủy Sa Y, đánh vào Lý Lạc trên thân thể.

Hắn thân thể kịch liệt chấn động, mà chừa đường rút phạt chính là bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Hiển nhiên, tại loại này lấy tướng lực ngạnh kháng phía trên, Lý Lạc Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, chung quy là muốn không kịp Cảnh Thái Hư ba người Hóa Tướng đoạn đệ tam biến.

Đặc biệt là Cảnh Thái Hư, hắn tại lấy tướng lực ngạnh kháng lúc, tự thân vẻn vẹn lui ra phía sau một bước, bởi vậy có thể thấy được bản thân tướng lực tinh thuần hùng hậu.

Lý Lạc từng bước một lui ra phía sau, mà liền tại thang mây kia một bước cuối cùng lúc, thân ảnh của hắn rốt cục ổn lại, xem như triệt triệt để để đem cái này năng lượng dòng lũ trùng kích cho ngăn cản xuống tới.

Bất quá hắn đổ chưa từng vui vẻ, ngược lại ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Trên quần đảo, thì là có chút bạo động, Lý Lạc mặc dù cuối cùng ngăn cản thời điểm có chút mạo hiểm, nhưng hắn như trước vẫn là tại trên thang mây đứng vững vàng, cũng không bị lao xuống, cái này nói rõ hắn cũng coi là thành công, cái này tòa thứ tư quần thể Tụ Linh Đàn, đã bị hắn chỗ kích hoạt.

Cái này khiến đến không ít người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Lý Lạc này quả thật là có chút bản sự, lại có thể lấy Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến thực lực, đem quần thể Tụ Linh Đàn kích hoạt.

Tại cái kia rất nhiều trong sự xôn xao, Lý Lạc quay người hạ thang mây, trở xuống Thánh Huyền Tinh học phủ chỗ

Trên hòn đảo, ngay sau đó trên quần đảo chính là có thật nhiều đội ngũ cũng là phái ra người theo sát tiến về, nếu Lý Lạc có thể kích hoạt tòa này quần thể Tụ Linh Đàn, như vậy tự nhiên cũng còn cần ba tòa học phủ nhân viên hiệp trợ hỗ trợ.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản còn tính là quạnh quẽ trên đảo nhỏ, lập tức trở nên náo nhiệt hỗn loạn lên.

Cảnh Thái Hư xa xa nhìn qua bên này náo nhiệt, ngược lại là nụ cười nhàn nhạt cười.

"Cảnh ca, khó trách Lý Lạc này ngay cả hảo ý của ngươi đều không tiếp nhận, nguyên lai là thật muốn một mình ăn một tòa a, bất quá hắn thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, rõ ràng chỉ là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến thực lực, nhưng lại có thể gánh vác loại trình độ kia năng lượng dòng lũ." Cảnh Thái Hư sau lưng, một tên lông mày hoa râm thanh niên khẽ cười nói.

"Hợp Nhất cảnh song tướng chi lực, có thể ngăn lại cũng không kỳ quái." Cảnh Thái Hư cười nói.

"Hắn mặc dù chỉ là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, nhưng bàn về tướng lực hùng hậu trình độ, kì thật bình thường Hóa Tướng đoạn đệ tam biến cũng không sánh bằng hắn."

Lông mày hoa râm thanh niên có chút hâm mộ gật gật đầu, nói: "Dù sao song tướng có được hai tòa tướng cung, đây là tự nhiên ưu thế, lại thêm song tướng chi lực gia trì, chỉ sợ cũng chỉ có cảnh ca như ngươi loại này cửu phẩm tướng mới có thể đem nó áp chế."

Cảnh Thái Hư mỉm cười, cũng không có ra vẻ khiêm tốn: "Cho nên ta nói chính là đồng dạng Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, mà hiển nhiên, ta cùng Lộc Minh, Tôn Đại Thánh ba người, cũng không ở hàng ngũ này."

"Cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia? Cảnh ca trước ngươi cố ý ném đi cành ô liu, nhưng Lý Lạc kia lại không tiếp nhận, xem ra là đối với ngươi lòng có khúc mắc, bây giờ hắn lại cho thấy thực lực không tầm thường. . ."

Cảnh Thái Hư khoát tay áo.

"Không sao."

"Hắn mặc dù đỡ được đợt thứ nhất năng lượng dòng lũ, nhưng cũng mang theo vài phần mạo hiểm chi ý, mà Đăng Vân Thê lúc năng lượng dòng lũ sẽ càng thêm cường thịnh, đến lúc đó hắn chưa hẳn tiếp tục chống đỡ được. . . Tại trên viện cấp thi đấu này, có thể làm cho ta chân chính kiêng kỵ người."

Hắn khóe môi hiện ra một vòng dáng tươi cười.

"Kỳ thật không có."

Lông mày hoa râm thanh niên nghe vậy, cũng là cười gật gật đầu.

Sau đó thời gian tiếp tục chuyển dời, quần đảo bên trong bạo động cuối cùng bình ổn lại, bởi vì cái kia kích hoạt lên bốn tòa quần thể Tụ Linh Đàn học phủ, đều là riêng phần mình chọn lựa người hợp tác, dù sao hiện tại nơi này học phủ nhiều như vậy, chính là không bao giờ thiếu loại này phụ thuộc hình người hợp tác.

Lý Lạc bọn hắn bên này  đồng dạng là rất nhanh làm ra chọn lựa, chỉ bất quá đám bọn hắn chọn lựa rất tùy tiện, chỉ là để những cái kia đến đây cạnh tranh học phủ rút thăm, cuối cùng tuyển ba cái vận khí không tệ học phủ.

Mặt khác những cái kia chưa từng tuyển chọn học phủ, thì là chỉ có thể mặt mũi tràn đầy tiếc nuối, bất quá bọn hắn cũng không rời đi, bởi vì theo quần thể Tụ Linh Đàn bị mở ra, vẫn như cũ sẽ có năng lượng thiên địa tràn vào hồ này trạch, đến lúc đó bọn hắn cũng sẽ thu hoạch được một chút chỗ tốt, mặc dù chỉ có thể nói là canh thừa thịt nguội, có thể có dù sao cũng so không có tốt.

Thế là, tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt hâm mộ, lần này quần thể Tụ Linh Đàn mở ra, cuối cùng là chân chính bắt đầu..