Chương 484: Lý Lạc bộc phát

Chương 484: Lý Lạc bộc phát

Khi quần đảo bên trong trên trăm đạo thân ảnh trong lúc bất chợt đồng thời phóng lên tận trời lúc, không khí nơi này cũng liền triệt để sôi trào lên.

Trận này viện cấp thi đấu tiền kỳ nhất là oanh động tập thể vở kịch lớn, như vậy kéo ra.

Mà tất cả mọi người rõ ràng, nơi này có lẽ chính là viện cấp thi đấu tập thể điểm cuối cùng, lại sau này, chỉ sợ sẽ là thuộc về những cái kia trong từng cái học phủ nhất học viên đỉnh tiêm sân khấu.

Tại trong không khí sôi trào kia, Lý Lạc dẫn đầu rơi về phía lúc trước hắn kích hoạt cái kia một mảnh quần thể Tụ Linh Đàn, mục tiêu của hắn là thang mây, mà Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu bọn người thì là rơi về phía thang mây phía bên phải trôi nổi bệ đá.

Loại này bệ đá tổng cộng có bốn tòa, phân bố tại thang mây hai bên. Dựa theo quy tắc, mỗi một tòa bệ đá đều cần có một tòa học phủ đội ngũ trấn thủ, nó mục đích là vì chia sẻ trên thang mây quét sạch xuống năng lượng dòng lũ, nếu không Đăng Vân Thê càng đi về phía sau, năng lượng dòng lũ càng mạnh, mà bằng Lý Lạc một

Người là tuyệt đối không có khả năng chịu đựng được xuống.

Không chỉ là Lý Lạc, chắc hẳn liền xem như Cảnh Thái Hư, cũng không thể nào làm được.

Đây là Học Phủ liên minh cố ý thiết định cơ chế cùng quy tắc, nghĩ đến là không có ý định để toà nào học phủ độc hưởng, mà là phải hiểu được hợp tác cùng có lợi.

Cho nên, khi Lý Lạc lại lần nữa rơi vào trên thang mây lúc, bởi vì Tụ Linh Đàn bị kích hoạt, cho nên Tần Trục Lộc bọn người cùng với khác ba tòa học phủ người, đều là đồng thời rơi lên trên bình đài.

Bọn hắn cũng không có cái gì chần chờ, lập tức tại trên bệ đá ngồi xếp bằng xuống, thực lực mạnh nhất ở phía trước nhất, sau đó theo thứ tự sắp xếp, bởi vì người mạnh nhất đợi chút nữa tiếp nhận năng lượng dòng lũ trùng kích hiển nhiên sẽ mạnh hơn một chút.

Theo Lý Lạc bọn người lại lần nữa đạp vào tầng thứ nhất thang mây, thang mây kia cuối cùng chính là lập tức có cuồng bạo năng lượng bàng bạc dòng lũ ngưng tụ mà thành, cũng không cho cái gì nhắc nhở, sau đó liền ngang ngược gào thét xuống.

Chỉ bất quá lần này, đem năng lượng dòng lũ lao xuống lúc, lại là có bốn cái lỗ hổng xuất hiện, có một ít năng lượng dòng lũ từ lỗ hổng địa phương phân tán ra ngoài, vừa lúc là tràn vào đến thang mây hai bên bốn tòa trên bệ đá.

Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu bọn người thì là lần thứ nhất nghênh đón đến từ Tụ Linh Đàn năng lượng dòng lũ.

Mà khi dòng lũ gào thét mà tới lúc, sắc mặt bọn họ lập tức không nhịn được biến hóa, bởi vì cái kia cỗ kinh khủng áp lực tựa như là như núi cao trấn áp ở trên thân mình, một chớp mắt kia, bọn hắn cơ hồ là có một loại cảm giác hít thở không thông.

Nguyên lai trước đây Lý Lạc, tiếp nhận áp lực khổng lồ như thế sao?

Từng đạo tướng lực từ đám bọn hắn trên thân thể dâng lên, tất cả mọi người tại đem hết toàn lực chống cự lại cỗ năng lượng này dòng lũ, bọn hắn chèo chống đến càng lâu, Lý Lạc bên kia, cũng sẽ trở nên thoải mái hơn một chút. Mà cùng bọn hắn bên này lần đầu tiếp nhận gian nan so sánh, Lý Lạc lần này lại là lộ ra có chút nhẹ nhõm, tại có người chia sẻ tình huống dưới, hiển nhiên so trước đây lần thứ nhất một mình tiếp nhận muốn tốt nhận được nhiều, đương nhiên, Lý Lạc minh bạch, cái này

Là bởi vì vừa mới bắt đầu.

Theo không ngừng tiếp cận Tụ Linh Đàn, cỗ năng lượng kia dòng lũ cũng sẽ trở nên càng cường hoành.

Lý Lạc phóng ra bộ pháp, bắt đầu trèo lên bậc thang mà lên.

Tay hắn cầm phong cách cổ xưa trực đao, trên thân thể tướng lực không ngừng chảy, bộ pháp chậm chạp mà nặng nề. Cùng lúc đó, mặt khác ba tòa Đăng Vân Thê bên trên, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh, Lộc Minh ba người đều có động tác, tốc độ của bọn hắn rõ ràng nhanh hơn Lý Lạc, đạo đạo tướng lực thế công bộc phát, đem liên tục không ngừng vọt tới năng lượng dòng lũ

Ngăn cản, đồng thời đi như bay.

Trong ba người, Cảnh Thái Hư rõ ràng nhất là nhẹ nhõm, một đường dẫn trước, mà Tôn Đại Thánh cùng Lộc Minh thì là bất phân cao thấp, theo đuổi không bỏ.

Chỉ có Lý Lạc, rơi vào cuối cùng. Một màn này ngược lại để đến trên quần đảo các phương học viên âm thầm lắc đầu, lúc này Lý Lạc Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến thế yếu liền hiển lộ ra, hắn trước đây kích hoạt quần thể Tụ Linh Đàn lúc cũng lộ ra có chút miễn cưỡng, nhìn bộ dạng này, chưa hẳn có thể kiên

Cầm đến đăng đỉnh mở ra quần thể Tụ Linh Đàn.

Nếu như đến lúc đó nửa đường liền gánh không được dẫn đến chỉnh thể bị lao xuống, vậy coi như thật thú vị.

Có người không nhịn được cười trên nỗi đau của người khác, dù sao bọn hắn không có tư cách hưởng thụ quần thể Tụ Linh Đàn, tự nhiên cũng vui vẻ nhìn thấy người khác như bọn hắn đồng dạng tình cảnh. Đối với bên ngoài cái kia đông đảo xem kịch vui ánh mắt, Lý Lạc lại là như không nghe thấy, hắn đương nhiên là nhìn thấy Cảnh Thái Hư ba người nhanh chóng thẳng tiến, hắn cũng minh bạch, đây là đối phương chiếm cứ tướng lực hùng hậu ưu thế, bất quá hắn cũng không sốt ruột

Bởi vì hắn cũng không phải là không có chuẩn bị.

Lý Lạc không ngừng cất bước mà lên, trong tay Huyền Tượng Đao khi thì phách trảm, đao quang lăng liệt xé rách một chút gào thét mà đến năng lượng dòng lũ.

Đồng thời tại hắn trên một bàn tay khác, có Thủy Quang tướng lực đang không ngừng ngưng tụ đến, nương theo lấy nó ấn kết biến hóa, dường như ẩn ẩn có thủy quang đang nháy hiện. Mà trải qua một trận thời gian thăm dò về sau, Lý Lạc xem như minh bạch cái này Đăng Vân Thê cơ chế, mỗi một lần năng lượng dòng lũ sẽ tiếp tục ước chừng ba mươi bậc thang tả hữu, mà ba mươi bậc thang đằng sau, sẽ lại có một cỗ càng mạnh năng lượng dòng lũ ghế

Cuốn tới, như vậy một mực tiếp tục đến đăng đỉnh.

Nhìn ra Đăng Vân Thê có mấy trăm bậc thang, cho nên năng lượng dòng lũ, chỉnh thể tới nói sẽ có tầm mười đợt.

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, bước chân vừa nhấc, leo lên bậc thang thứ 30.

Phía trước phảng phất là có Nộ Long gào thét, một cỗ hoa mỹ năng lượng dòng lũ tràn ngập ánh mắt, lấy một loại cực kỳ ngang ngược tư thái đánh thẳng tới.

Nhưng mà đối mặt với cái này một cỗ so lúc trước càng đáng sợ năng lượng dòng lũ trùng kích, Lý Lạc trong tay trực đao nhưng lại chưa vung xuống đi chém chậm kỳ thế đầu, ngược lại là bàn chân giẫm một cái, thân ảnh đột nhiên bay thẳng mà lên.

Sau đó hắn liền cùng cái kia cỗ hoa mỹ năng lượng dòng lũ chính diện chạm vào nhau.

Một màn kia, tựa như ấu sư đối với trong đường sông vọt tới dòng sông đang thét gào gào thét. Không ít ánh mắt chú ý tới một màn này, lập tức lên tiếng kinh hô, Lý Lạc này là điên rồi phải không, cũng dám trực tiếp đối cứng năng lượng dòng lũ? Phải biết liền xem như Cảnh Thái Hư bọn hắn, đều là trước hết lấy công kích suy yếu năng lượng dòng lũ tình thế

Lại lựa chọn ngạnh kháng, mà Lý Lạc, vậy mà tóm tắt một bước này?

Lý Lạc giơ tay lên, trong lòng bàn tay có thủy quang đại thịnh, trong nháy mắt kế tiếp, chỉ thấy vài mặt dị thường sáng ngời thấu triệt thủy kính xuất hiện ở trước mặt, trên thủy kính, có lưu quang chuyển động.

Những thủy kính này lẫn nhau kết nối, phảng phất là một mặt ước chừng khoảng mấy trượng thủy kính chi thuẫn đồng dạng.

"Thủy Quang Ma Kính Trận." Nương theo lấy Lý Lạc nói nhỏ âm thanh, năng lượng dòng lũ gào thét mà xuống, trực tiếp liền cùng một mặt kia chiết xạ quang minh cỡ lớn thủy kính đụng vào nhau, va chạm trong nháy mắt, trong thủy kính phản chiếu ra năng lượng dòng lũ, mà tại thủy kính phá toái cái kia

Một cái chớp mắt, có một cỗ cực kỳ kinh người lực lượng từ trong thủy kính bắn ngược mà ra, sau đó cùng cái kia năng lượng dòng lũ ngang nhiên chạm vào nhau.

Loại cảm giác này, liền như là hai đầu dòng sông trải qua đường sông, cùng trong lúc này hội tụ, đột nhiên va chạm.

Kinh thiên động địa.

Oanh

Như kinh lôi âm thanh lớn, đột nhiên từ trên thang mây nổ vang, cả tòa thang mây, phảng phất đều là vào lúc này rung động dữ dội đứng lên. Cái kia vô số đạo ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt nhìn qua bên này, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, cái kia nguyên bản ngang ngược trùng kích vào tới năng lượng dòng lũ, lại là tại thời khắc này, phảng phất là bị một cỗ đột nhiên xuất hiện cự lực sinh sinh vỡ ra đến, một

Đầu trống rỗng lỗ hổng, từ dòng lũ nội bộ xuất hiện.

Ngay tại lỗ hổng kia xuất hiện trong nháy mắt, Lý Lạc tay cầm trực đao, mũi chân điểm một cái, thân ảnh cực nhanh mà ra.

Dưới một bước, chính là vượt qua năm bậc thang.

Tại cái này trống rỗng trong lỗ hổng, năng lượng dòng lũ nhất thời bị tách ra, trong thời gian ngắn chưa từng ngưng tụ, cái này cho hắn cơ hội tốt nhất.

Cho nên ngắn ngủi bất quá mấy tức thời gian, hắn liên tiếp vượt qua hơn 20 bậc thang.

Trực tiếp liền siêu việt Tôn Đại Thánh, Lộc Minh, đuổi sát Cảnh Thái Hư.

Hắn như vậy bắn vọt tốc độ, trực tiếp là thấy vô số người trợn mắt hốc mồm, bọn hắn trong lúc nhất thời thậm chí đều không rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Lý Lạc kia làm sao lại có thể không nhìn năng lượng dòng lũ, thẳng đến mà lên?

Lúc trước cái kia cỗ đem năng lượng dòng lũ đều xé rách lực lượng, đến tột cùng từ đâu mà đến?

Đó là một cái Tướng Sư cảnh có thể bộc phát lực lượng sao? !

Mà kinh ngạc không chỉ có là bọn hắn, cho dù là mặt khác ba tòa trên thang mây, chính toàn thần trèo lên bậc thang Cảnh Thái Hư, Lộc Minh, Tôn Đại Thánh ba người, đều là không nhịn được quăng tới ánh mắt, sau đó lần đầu tiên động dung. Vừa rồi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? !.