Chương 485: Ganh đua tranh giành

Chương 485: Ganh đua tranh giành

Quần đảo ở giữa, sôi trào xôn xao xông thẳng lên trời.

Vô số đạo khó có thể tin ánh mắt, đều là nhìn qua cái kia tại trên thang mây phi nước đại Lý Lạc, ai cũng không nghĩ tới, một lát trước tại rơi vào phía sau nhất Lý Lạc, đúng là vào lúc này đột nhiên gia tốc, trực tiếp vượt qua Tôn Đại Thánh, Lộc Minh.

Cuối cùng là tình huống như thế nào?

Tất cả mọi người là lơ ngơ.

Liền ngay cả Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu bọn hắn, đều là một mặt ngạc nhiên.

Bọn hắn bên này mặt khác ba cái đến đây trợ chiến học phủ đội ngũ, cũng là trợn mắt hốc mồm, kỳ thật bọn hắn đối với Thánh Huyền Tinh học phủ có thể mở ra tòa này quần thể Tụ Linh Đàn một mực ôm một chút bi quan tâm thái, bởi vì Lý Lạc trước đây kích hoạt Tụ Linh Đàn lúc, lộ ra thoáng có chút miễn cưỡng.

Cho nên đối với lần này hợp tác, bọn hắn càng nhiều hay là ôm nếm thử tâm thái, có thể cái này dưới mắt trong lúc bất chợt biến cố, ngược lại để đến bọn hắn trong lòng đột nhiên chấn phấn.

Lý Lạc này, thật có chút đồ vật a? !

Mà tại đám kia tình sôi trào ở giữa, Lý Lạc thần sắc lại là có chút bình tĩnh, kỳ thật lúc trước hắn cái kia một tay cũng không tính đến cỡ nào kỳ lạ, đơn giản tới nói, đơn giản chính là dựa vào "Thủy Quang Ma Kính" chiết xạ, trong khoảnh khắc đó đem đánh thẳng tới năng lượng dòng lũ tiến hành một chút bắn ngược, "Thủy Quang Ma Kính" là một loại gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu đặc thù tướng thuật, tại Lý Lạc lấy Quang Minh tướng lực vì đó gia trì cải biến về sau, càng là làm cho nó có không tầm thường chiết xạ hiệu quả.

Lúc trước Lý Lạc thi triển, cũng không phải phổ thông "Thủy Quang Ma Kính" tướng thuật, mà là một loại trải qua hắn tiếp tục cải tiến sau cỡ lớn "Thủy Quang Ma Kính Trận" .

Tại trải qua một chút tinh diệu phối hợp về sau, "Thủy Quang Ma Kính Trận" bắn ngược chiết xạ hiệu quả, cũng thu được tăng cường.

Trên thang mây đánh thẳng tới năng lượng dòng lũ cực kỳ khủng bố, nhưng cũng chính là bởi vì nó quá mức khủng bố, cho nên khi "Thủy Quang Ma Kính Trận" tại vận chuyển lực bắn ngược thời điểm, mới có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy lực lượng, chính là cỗ này lực lượng bắn ngược, trực tiếp đem năng lượng dòng lũ vỡ ra lỗ hổng, làm cho Lý Lạc thừa cơ phi nước đại.

Lý Lạc ánh mắt nhìn qua phía trước, nơi đó nguyên bản bị xé nứt năng lượng dòng lũ đang dần dần khôi phục, bất quá loại kia cường độ so với vừa mới bắt đầu thời điểm hiển nhiên yếu đi rất nhiều, thế là hắn trực tiếp nâng lên Huyền Tượng Đao, sóng gợn lăn tăn đao quang gào thét mà ra, đem những năng lượng kia dòng lũ chém vỡ, mà hắn bộ pháp không ngừng, nhảy lên, chính là lần nữa vượt qua ba mươi bậc thang.

Ánh mắt của hắn dư quang lướt qua nơi xa, vị trí này. . .

Vừa vặn cùng Cảnh Thái Hư ngang hàng.

Hai người cơ hồ là đồng thời xảy ra một cái cấp độ bậc thang.

Vô số người mở to hai mắt nhìn.

Lại là một đợt càng thêm cuồng bạo năng lượng bàng bạc dòng lũ từ trên xuống dưới gào thét mà tới.

Cảnh Thái Hư không có nhìn về phía Lý Lạc bên kia, nhưng hắn lại biết đối phương đã cùng hắn ngang hàng, thần sắc của hắn trừ ngay từ đầu thời điểm hơi có chút động dung bên ngoài, hiện tại đã là trở nên bình tĩnh trở lại.

Lý Lạc này, mặc dù tướng lực hơi yếu một chút, nhưng thủ đoạn đích thật là tầng tầng lớp lớp, xem nhẹ không được.

Mà tuy nói trên thang mây này mặt lẫn nhau cũng không có trực tiếp tính cạnh tranh, dù sao cũng không tồn tại ngươi đăng đỉnh, ta liền không thể đăng đỉnh tình huống, nhưng Cảnh Thái Hư tại có chút chần chờ một giây về sau, hắn hay là lựa chọn bất luận như thế nào, hắn muốn trở thành cái thứ nhất đăng đỉnh mở ra quần thể Tụ Linh Đàn người.

Mặc dù không có cái gì tính thực chất chỗ tốt, thậm chí nếu như đổi lại là Lộc Minh, Tôn Đại Thánh mà nói, hắn muốn tạm nhường một bước cũng không phải việc không thể nào.

Có thể người này lại là Lý Lạc.

Ngô, hắn là Khương Thanh Nga vị hôn phu. . . Như vậy chỉ là lý do này, Cảnh Thái Hư đã cảm thấy, hắn không có khả năng tại bất kỳ địa phương nào rớt lại phía sau Lý Lạc, cho dù là cái này không có ý nghĩa Đăng Vân Thê.

Không phải vậy về sau, còn như thế nào đi cùng Khương Thanh Nga tiếp xúc đâu.

Trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, Cảnh Thái Hư khóe môi hiện ra nụ cười thản nhiên, xin lỗi Lý Lạc, ai bảo Khương học tỷ kinh diễm như vậy đâu?

Cảnh Thái Hư ngẩng đầu, ánh mắt ngưng tụ cái kia gào thét mà tới năng lượng dòng lũ, hai tay của hắn đột nhiên khép lại, tiếp theo một cái chớp mắt, nó thể nội phong tướng chi lực đột nhiên bộc phát, cuồng phong ô khiếu, màu xanh gió phảng phất là tại song chưởng của hắn ở giữa lấy cực kỳ tốc độ kinh người tụ đến.

Mấy tức về sau, Cảnh Thái Hư song chưởng hơi cong, dường như thành một cái lỗ hổng, hắn đặt ở bên miệng, đột nhiên thổi.

Phong Ma Chùy!

Ô

Một đạo màu xanh đậm phong chùy mãnh liệt bắn mà ra, sau đó đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt biến thành hơn một trượng tả hữu.

Phong chùy tốc độ quá nhanh, trực tiếp là ở trong thiên địa đã dẫn phát chói tai tiếng nổ, cái kia cỗ kịch liệt chấn động, dẫn tới vô số người vì đó biến sắc, bọn hắn trơ mắt nhìn viên kia ẩn chứa cực kỳ cường đại lực lượng phong chùy cùng trên thang mây gào thét xuống năng lượng dòng lũ chạm vào nhau.

Oanh

Phong chùy trong khoảnh khắc đó vỡ ra, dường như có vô số áp súc gió lốc quét ngang ra, nguồn lực lượng kia cực kỳ bá đạo, ngay cả hư không đều là bị xé nứt ra đạo đạo vết tích.

Mà cái kia đối diện đánh thẳng tới năng lượng dòng lũ, thì là bị gió lốc này loạn lưu sinh sinh đảo loạn, trong lúc nhất thời năng lượng dòng lũ có tứ tán dấu hiệu.

Cảnh Thái Hư thì là thừa dịp này thân ảnh cực nhanh mà lên, nhanh chóng lướt qua tầng tầng cầu thang.

Hung hăng như vậy thủ đoạn, ngược lại là dẫn tới rất nhiều sợ hãi thán phục.

Ầm ầm!

Mà cũng chính là đồng thời ở nơi này ở giữa, Lý Lạc chỗ trên thang mây lại lần nữa truyền đến oanh minh tiếng nổ mạnh, đợi đến đám người nhìn lại lúc, chính là nhìn thấy cái kia năng lượng dòng lũ lại lần nữa bị một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố vỡ ra một cái lỗ hổng, mà Lý Lạc cũng là bay thẳng mà lên, tốc độ không chậm chút nào tại Cảnh Thái Hư.

Vô số đạo ánh mắt nhìn qua cái kia hai đạo cấp tốc hướng lên thân ảnh, trong lúc nhất thời ẩn ẩn hiểu được, hai người này, tựa hồ là có chút ganh đua tranh giành hương vị.

Chỉ là, Lý Lạc biểu hiện thật là để bọn hắn cực kỳ kinh ngạc, dù sao có thể đem Cảnh Thái Hư đều làm cho bắt đầu chăm chú đối đãi người, tại trên viện cấp thi đấu này, thật xem như có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất quá nhất là im lặng người, chỉ sợ phải kể tới là Tôn Đại Thánh cùng Lộc Minh.

Bọn hắn nhìn qua xa xa dẫn trước hai bóng người, trong lúc nhất thời có chút không biết nói cái gì cho phải.

"Nguyên lai là dựa vào Huyền Thủy Kính phản lực sao? Ngược lại là thông minh, bất quá hắn cái này Huyền Thủy Kính lực lượng bắn ngược, tựa hồ qua mạnh một chút."

Lộc Minh nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, lúc trước chú ý xuống, nàng nhìn thấy Lý Lạc thi triển ra thủy kính, loại này tướng thuật cũng không đặc biệt, nhưng chẳng biết tại sao, Lý Lạc thủy kính uy lực có chút biến thái.

Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh đều hiểu, Lý Lạc là lấy xảo, hắn cũng không có dựa vào tự thân lực lượng đến hóa giải năng lượng dòng lũ, ngược lại là tá lực đả lực, hiệu quả như thế không chỉ có tốt nhất, hơn nữa còn đỡ tốn thời gian công sức.

Nhưng cái này cũng không hề trái với quy tắc.

Chỉ có thể nói Lý Lạc rất thông minh.

Mà dưới mắt bộ dáng này, Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư trở thành người dẫn trước, Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh ngược lại là rơi vào phía sau, nhưng hai người cũng là không vội, ngược lại còn thả chậm tiết tấu, từ từ tiến lên, bởi vì tới trước đến chậm đều là giống nhau, không cần thiết đi tranh loại này vô vị cao thấp.

Tương phản, bọn hắn đối với Cảnh Thái Hư trong lúc bất chợt bại lộ một chút thủ đoạn đều muốn truy kích Lý Lạc ngược lại là cảm thấy có điểm kỳ quái, bởi vì bọn hắn cùng Cảnh Thái Hư cũng coi là đánh qua một chút quan hệ, người sau không phải như thế không thiết thực người.

Vậy vì sao đối với Lý Lạc bộc phát phản ứng lớn như vậy?

Trong lòng bọn họ nghi hoặc ở giữa, cái kia hai tòa trên thang mây, Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư thân ảnh, ngay tại không ngừng cực nhanh mà lên.

Từng lớp từng lớp năng lượng dòng lũ bị bọn hắn bằng tốc độ nhanh nhất phá vỡ.

Vô số người mở to hai mắt nhìn.

Hai người này, lại là tại so với ai khác có thể vượt lên trước đăng đỉnh mở ra Tụ Linh Đàn sao?.