Chương 486: Gõ vang Tụ Linh Chung

Chương 486: Gõ vang Tụ Linh Chung

Ầm ầm!

Cuồng bạo tiếng sấm không ngừng tại trên hai tòa thang mây nổ vang, mà lúc này trên quần đảo mọi ánh mắt đều là hội tụ tại cái kia hai đạo cấp tốc hướng lên thân ảnh phía trên.

Bình thường tới nói, tại loại này liên tục không ngừng năng lượng dòng lũ trùng kích vào, cái kia nhìn như đơn giản ba mươi bậc thang hẳn là tương đương gian nan cùng nặng nề, nhưng bây giờ hai người, phảng phất không nhìn năng lượng dòng lũ trở ngại.

Đây cũng không phải năng lượng dòng lũ uy lực giảm bớt, mà là hai người này đem lực lượng chân chính cùng thủ đoạn đều là bạo phát ra.

Mỗi khi bọn hắn vượt qua ba mươi bậc thang, cái kia mới một đợt năng lượng dòng lũ gào thét mà tới lúc, bọn hắn chính là sẽ bằng tốc độ nhanh nhất đem năng lượng dòng lũ triệt tiêu, sau đó cực tốc mà lên.

Ngắn như vậy ngắn bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, hai người đã là xa xa dẫn trước, khoảng cách thang mây đỉnh chóp, đã gần tại gang tấc.

Mà nhất làm cho đến rất nhiều mặt người sắc nhịn không được ngưng trọng lên chính là, Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư bộ pháp, cơ hồ song song.

Tới về sau, ở vào mặt khác hai tòa thang mây bên trên Tôn Đại Thánh cùng Lộc Minh đều là hãm lại tốc độ, ánh mắt có chút hăng hái nhìn chằm chằm tranh phong hai người, bọn hắn cũng là muốn nhìn một chút, liều đến như thế cấp trên, cuối cùng ai có thể dẫn đầu đăng đỉnh?

Mà lại bọn hắn cũng minh bạch, cuối cùng một đợt kia năng lượng dòng lũ, sẽ đạt tới mạnh nhất.

Một đầu này chướng ngại vật, có lẽ sẽ làm cho hai người tại trên thang mây này phân ra cao thấp.

"Lý Lạc. . ."

Lộc Minh gương mặt xinh đẹp lạnh nhạt, ánh mắt lại là đang nhìn chăm chú Lý Lạc thân ảnh, Lý Lạc có thể tại trên thang mây này cùng Cảnh Thái Hư đánh đến loại trình độ này, nói thật ra có chút nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, mà hết thảy này đều muốn quy công cho hắn cái kia kỳ lạ thủy kính phản lực, thủy kính này tướng thuật vận dụng ở chỗ này, thật là để cho người ta có loại nhìn mà than thở tinh diệu.

Có thể trải qua trong khoảng thời gian này quan trắc, Lộc Minh cũng là nhìn ra, Lý Lạc cái kia "Thủy Kính Thuật" bắn ngược hiệu quả cũng là có hạn mức cao nhất, bởi vì theo một đợt kia đợt năng lượng dòng lũ không ngừng tăng cường, mỗi một lần năng lượng dòng lũ bị phản lực xé mở lỗ hổng cũng là trở nên càng ngày càng nhỏ.

Cái này nói rõ, tại cuối cùng một đợt năng lượng dòng lũ trùng kích vào, Lý Lạc "Thủy Kính Thuật" hiệu quả cũng sẽ yếu bớt rất nhiều, lúc kia tốc độ của hắn tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng, kể từ đó, hắn liền không cách nào đuổi theo Cảnh Thái Hư tốc độ.

Trường tranh đấu này, chung quy vẫn là Cảnh Thái Hư càng hơn một bậc.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, loại này thang mây tuần tự cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, Lý Lạc có thể đem Cảnh Thái Hư làm cho nghiêm túc như vậy mà đối đãi, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn đã là thắng.

Tối thiểu nhất, hiện tại Lộc Minh đang nhìn hướng Lý Lạc lúc, ánh mắt đã là nhiều hơn một phần ngưng trọng.

Trước đây có truyền ngôn nói Lý Lạc này là vị thứ tư đoạt giải quán quân lôi cuốn, nàng đối với cái này ngược lại là chưa từng để ý, nhưng hôm nay gặp một trận Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư trèo lên bậc thang tỷ thí, nàng cũng không thể không thừa nhận, lời đồn đại kia hay là có thể tin độ.

Oanh

Mà liền tại Lộc Minh tâm tư chuyển động thời điểm, đột nhiên cái kia hai đạo thang mây cuối cùng, có cực kỳ to rõ nổ tiếng vang lên, nàng ánh mắt vừa nhấc, chính là nhìn thấy tại thang mây kia cuối cùng, một cỗ bàng bạc lộng lẫy năng lượng dòng lũ quét sạch xuống.

Cái kia năng lượng dòng lũ chi mãnh liệt, hơn xa trước đó.

Cuối cùng một đợt năng lượng dòng lũ, rốt cục tới.

Cảnh Thái Hư trong ánh mắt phản chiếu lấy trùng kích xuống năng lượng dòng lũ, thần sắc của hắn hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, cho dù trước mắt cái kia năng lượng bàng bạc dòng lũ là đáng sợ như vậy.

Hắn một tay kết ấn, có hùng hồn mà tinh thuần tướng lực màu xanh tụ đến, đúng là ở trong tay của hắn ngưng tụ thành một thanh màu xanh ánh sáng phiến, tay hắn nắm quạt xanh, đột nhiên vỗ xuống.

"Đại Linh Phong Thiết!"

Nương theo lấy hắn cái kia trầm thấp tiếng quát vang lên, chỉ thấy một đạo ước chừng hơn mười trượng khổng lồ phong nhận màu xanh mãnh liệt bắn mà ra, phong nhận kia tốc độ nhanh đến rất nhiều người vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy thanh quang lóe lên, sau đó có cực kỳ chói tai âm thanh xé gió ở giữa thiên địa vang lên.

Vẻn vẹn một cái nháy mắt ở giữa, phong nhận màu xanh chính là cùng cái kia gào thét xuống năng lượng dòng lũ chạm vào nhau.

Xoẹt

Phảng phất là như tê liệt thanh âm nơi này lúc vang lên, vô số mặt người sắc kịch biến, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, giờ khắc này, thậm chí ngay cả tòa kia thang mây, vậy mà đều bị phong nhận này, sinh sinh vỡ ra một đạo vết tích thật sâu.

Mà phía trước năng lượng dòng lũ, tức thì bị một phân thành hai.

Khủng bố như thế lực phá hoại!

Năng lượng dòng lũ bị cắt ra, mà Cảnh Thái Hư vừa sải bước ra, bàn chân phảng phất là giẫm lên như gió cực nhanh mà ra, thẳng đến thang mây cuối cùng tòa kia đứng sừng sững ở cao cấp Tụ Linh Đàn trước đó Tụ Linh Chung mà đi.

Hoa

Quần đảo ở giữa có rất nhiều sợ hãi than xôn xao tiếng vang lên, Cảnh Thái Hư chiêu này, trực tiếp liền hiển lộ ra bản thân thực lực khủng bố.

Mà cũng chính là tại Cảnh Thái Hư vỡ ra năng lượng dòng lũ cùng thời khắc đó, cũng có người đang chú ý Lý Lạc bên kia.

Ầm

Đem năng lượng dòng lũ đột kích lúc, Lý Lạc vẫn như cũ là không có gì bất ngờ xảy ra thi triển ra lúc trước "Thủy Kính Thuật" to lớn thủy kính cùng năng lượng dòng lũ chạm vào nhau, thủy kính tại trong khoảnh khắc phá toái, hóa thành khắp Thiên Thủy ánh sáng, nhưng này cỗ bắn ngược lực lượng, lại là kịp thời bạo phát ra.

Năng lượng dòng lũ kịch liệt chấn động, lại lần nữa bị xé nứt mở một cái lỗ hổng.

Nhưng chính như Lộc Minh suy nghĩ, lỗ hổng kia, cũng không hề hoàn toàn bị đả thông, hiển nhiên lần này năng lượng dòng lũ quá cường đại, thậm chí vượt qua thủy kính bắn ngược cực hạn, cho nên điều này sẽ đưa đến cái kia năng lượng dòng lũ còn có dư lực.

Nhưng mà Lý Lạc bộ pháp cũng không có chút nào ngưng trệ, hắn thân ảnh xông vào cái kia xé rách trong lỗ hổng, mấy bước phía dưới, chính là cùng cái kia năng lượng dòng lũ dư thế va nhau.

Hắn sắc mặt không dậy nổi gợn sóng, bàn tay nắm chặt trong tay Huyền Tượng Đao.

Thể nội song tướng chi lực không chút do dự bộc phát.

Tướng lực quang hoàn vờn quanh thân đao.

Lăng lệ mà sáng tỏ đao quang tại trên lưỡi đao không ngừng phụt ra hút vào.

Nhưng Lý Lạc biết, như thế vẫn chưa đủ.

Thế là hắn tâm niệm khẽ động, trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao vào lúc này đột nhiên phát ra vù vù chấn động, pha tạp trên thân đao, có nhàn nhạt quang văn bắt đầu tách ra quang minh.

Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, đệ nhất trọng Tượng thần lực!

Kinh người thần lực trực tiếp là vào lúc này tràn vào Lý Lạc hai tay, trên cánh tay làn da lập tức bị xé nứt, gân xanh giống như rắn phồng lên đứng lên  làm cho lúc này Lý Lạc hai tay nhìn qua thật là có chút doạ người.

Nhưng cái kia cỗ bành trướng đến đủ để chém vỡ một ngọn núi lực lượng, lại là làm cho Lý Lạc nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn trực tiếp là đem trong tay Huyền Tượng Đao ném mạnh mà ra, chỉ thấy trực đao hóa thành một đạo chói mắt đao quang, lấy một loại không thể ngăn cản chi thế, trực tiếp đem cái kia năng lượng dòng lũ cuối cùng một bộ phận ngạnh sinh sinh phách trảm ra, đồng thời thế đi không giảm, bay thẳng thang mây đỉnh chóp.

Mặt khác một tòa thang mây, Cảnh Thái Hư đã là trước một bước đăng đỉnh, thân ảnh của hắn xuất hiện ở tòa kia Tụ Linh Chung trước đó, sau đó không chút do dự một chưởng vỗ xuống.

Đồng thời khóe miệng của hắn nổi lên một vòng ý cười.

Lý Lạc này, đích thật là có chút bản sự, vậy mà để hắn khó được có một chút kích tình chi ý.

Bất quá chung quy vẫn là kém một bước.

Hắn chưởng phong gào thét mà xuống, ngay tại lúc sắp đập vang Tụ Linh Chung một chớp mắt kia, trong thiên địa này, một đạo to rõ tiếng chuông, chính là dẫn đầu vang vọng.

Cảnh Thái Hư con ngươi có chút co rụt lại.

Khóe mắt quét nhìn lướt qua mặt khác một tòa thang mây, chỉ thấy lúc này ở thang mây kia cuối Tụ Linh Chung bên trên, một thanh phong cách cổ xưa trực đao, trực tiếp là cắm vào trong thân chuông, thân chuông lay động kịch liệt lấy, đồng thời phát ra đinh tai nhức óc giống như tiếng vang.

Mà lúc này, Cảnh Thái Hư bàn tay, vừa rồi rơi trên Tụ Linh Chung, mang theo âm thanh lớn.

Nhưng hắn khóe miệng ý cười, lại là thời gian dần trôi qua thu liễm xuống tới.

Quần đảo bên trong, yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người là trầm mặc nhìn qua một màn này.

Tôn Đại Thánh, Lộc Minh hai người càng là dừng bước lại, trong mắt có nồng đậm kinh ngạc hiện ra tới.

Bọn hắn nhìn qua tòa kia thang mây nơi cuối cùng, chỉ thấy nơi đó Lý Lạc đang chậm rãi leo lên cuối cùng vài cái thang, sau đó đi đến Tụ Linh Chung trước, đem chuôi kia trực đao rút ra.

Hắn cũng chưa từng quay người, chỉ là bôi lau trong tay trường đao, đồng thời có một đạo lầm bầm thanh âm, thuận chỗ cao truyền tới.

"Thực sự là. . ."

"Nhàm chán.".