Chương 487: Ai càng đáng sợ

Chương 487: Ai càng đáng sợ

Lý Lạc lầm bầm âm thanh, cũng tịnh chưa che lấp, theo cơn gió âm thanh truyền xuống, ngược lại là dẫn tới không ít người sắc mặt có chút cổ quái.

Cái này âm thanh nhàm chán, không biết là đang nói chính hắn, hay là tại nói cái kia Cảnh Thái Hư?

Mọi người mơ hồ cảm giác là người sau.

Dù sao trận này trèo lên bậc thang chi tranh, kỳ thật không cần thiết liều mạng như vậy dốc hết toàn lực, nhìn xem Tôn Đại Thánh cùng Lộc Minh, không phải ở phía sau rất thảnh thơi a?

Tại cái kia mặt khác một tòa thang mây đỉnh, Cảnh Thái Hư sắc mặt tại trải qua vừa mới bắt đầu biến ảo về sau, cũng là thời gian dần trôi qua bình phục xuống tới, hắn cũng không biết có nghe hay không gặp Lý Lạc lầm bầm âm thanh, nhưng hắn cũng không có phản ứng gì, sắc mặt bình tĩnh đến giống như vừa rồi trận kia kịch liệt cạnh tranh cũng không có phát sinh đồng dạng.

Ông

Mà lúc này Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư vị trí hai tòa này quần thể Tụ Linh Đàn, cửa lớn đóng chặt kia, thì là vào lúc này chậm rãi mở ra, nhất thời có cực kỳ bàng bạc năng lượng thiên địa hiện ra đến, những năng lượng này liền lộ ra ôn hòa rất nhiều, không còn như là trước đó như vậy cuồng bạo cùng tràn ngập tính công kích.

Những thiên địa năng lượng này dũng mãnh tiến ra, có tản mát đến phía dưới trong đầm, lập tức trong hồ có kim quang hiện lên, chỉ thấy từng đóa sen vàng trống rỗng tỏa ra, trên hoa sen, có Thiên Linh Lộ đang dần dần ngưng tụ.

Quần đảo lập tức sôi trào.

Tiếp theo trở nên hỗn loạn tưng bừng, các phương học phủ vì cướp đoạt chiếm lấy Kim Liên bắt đầu giận mắng giao phong.

Đạo đạo tướng lực ba động bộc phát mà lên.

Mà ở trên mặt hồ hỗn loạn tưng bừng thời điểm, Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu mấy người cũng là trước trước trong kinh ngạc tỉnh táo lại, bọn hắn nhìn qua cái kia đứng ở Tụ Linh Đàn trước Lý Lạc, hai mặt nhìn nhau một chút, đều là trông thấy trong mắt đối phương chấn động chi ý.

Lý Lạc vậy mà so Cảnh Thái Hư trước một bước gõ Tụ Linh Chung, dẫn đầu mở ra bọn hắn bên này quần thể Tụ Linh Đàn.

"Chậc chậc, Lý Lạc lần này trang lớn."

Ngu Lãng lau lúc trước bởi vì chống cự năng lượng uy áp mà xuất hiện đầu đầy mồ hôi, sau đó dương dương đắc ý nói: "Cái kia Cảnh Thận Hư, còn dám cùng ta Lý Lạc huynh đệ đoạt đầu ngọn gió, cũng không đi hỏi thăm một chút, ta Lý Lạc huynh đệ những năm này phàm là có làm náo động địa phương, lúc nào không phải cái kia toàn trường đẹp trai nhất?"

Bạch Đậu Đậu lườm hắn một cái, nói: "Chỉ là một trận trèo lên bậc thang đọ sức mà thôi, không nên đắc ý hí hửng, Lý Lạc chung quy vẫn là có chút mưu lợi, nếu như là chân thực đối chiến mà nói, đối phương chưa chắc sẽ như là những cái kia không có linh trí năng lượng dòng lũ một dạng  mặc cho hắn nhẹ nhõm tá lực đả lực."

Vương Hạc Cưu cũng là gật gật đầu, nói: "Cái kia Cảnh Thái Hư thực lực hay là rất mạnh, mà lại lần này Lý Lạc cùng hắn đấu thành dạng này, chỉ sợ là muốn bị ghi hận, đằng sau nên cẩn thận một chút."

Ngu Lãng bĩu bĩu môi, nói: "Nếu như cái kia Cảnh Thái Hư có thể nghe ta một tiếng khuyên, lúc này chủ động tới cho ta Lý Lạc huynh đệ nói lời xin lỗi, ta nhìn hắn lần này viện cấp thi đấu còn có thể hơi chừa chút mặt mũi, không phải vậy chờ ta Lý Lạc huynh đệ bật hết hỏa lực, đến lúc đó hắn cũng chỉ có thể trở thành đá đặt chân."

Đối với hắn loại này không biết xấu hổ nói khoác, tất cả mọi người chỉ có thể làm làm không nghe thấy, gia hỏa này thật sự là cuồng không còn giới hạn.

Tần Trục Lộc ngược lại là lười nhác nói nhảm, trực tiếp là cất bước mà lên, lúc này trên thang mây năng lượng uy áp đã tán đi, cho nên bọn hắn rất là nhẹ nhõm đăng đỉnh mà lên, đi vào Lý Lạc bên này.

Mặt khác ba tòa học phủ đội ngũ, cũng là có chút chóng mặt đi tới.

Kỳ thật bọn hắn nguyên bản đối với Lý Lạc có thể hay không đăng đỉnh mở ra quần thể Tụ Linh Đàn là ôm một chút bi quan tâm tính, dù sao Lý Lạc vừa mới bắt đầu thời điểm lộ ra có chút miễn cưỡng, ai cũng không biết hắn đến tột cùng có thể hay không chống đến cuối cùng.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Lý Lạc không chỉ có đăng đỉnh mở ra Tụ Linh Đàn, thậm chí còn trước Cảnh Thái Hư một bước!

Bọn hắn đây quả thực là không duyên cớ nhặt được cái đại tiện nghi.

Ba tòa học phủ tổng đội trưởng đều là đối với Lý Lạc khách khí biểu đạt cảm tạ, trong mắt có có ý tôn trọng.

Lý Lạc ngược lại là dáng tươi cười ôn hòa khoát tay áo, nói: "Mọi người theo như nhu cầu mà thôi, nếu như không có các ngươi hỗ trợ chia sẻ năng lượng dòng lũ, bằng vào chúng ta một tòa học phủ người, cũng chống đỡ không nổi đến, bây giờ mảnh này quần thể Tụ Linh Đàn đã bị mở ra, các ngươi trước tiên có thể đi vào dò xét một chút thuộc về các ngươi khu vực, sau đó coi là tốt Thiên Linh Lộ sản lượng, đằng sau dựa theo trước đây đã nói xong tỉ lệ phân phối."

"Ha ha, chư vị chớ có cảm thấy ta chiếm tiện nghi liền tốt."

Lúc trước tìm đến cái này ba tòa học phủ hợp tác thời điểm, Lý Lạc tự nhiên cùng bọn hắn là đàm luận tốt chia tỉ lệ, tỉ như hạch tâm tòa kia cao cấp Tụ Linh Đàn sản xuất, đây là độc thuộc về Thánh Huyền Tinh học phủ, sẽ không dùng đến phân phối, mà mặt khác những cái kia trung cấp, cấp thấp Tụ Linh Đàn, những này ba tòa học phủ sẽ phụ trách, nhưng ở cuối cùng thu hoạch thời điểm, sẽ có năm thành tỉ lệ là muốn nộp lên cho Thánh Huyền Tinh học phủ.

Này cũng không thể nói là Lý Lạc quá xấu bụng, dù sao đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

Có thể mở ra quần thể Tụ Linh Đàn, từ cống hiến trình độ mà nói, Lý Lạc là công lao lớn nhất, mà ba tòa học phủ mặc dù hỗ trợ chia sẻ năng lượng dòng lũ, nhưng này cũng không phải là cần thiết.

"Lý Lạc tổng đội trưởng nói gì vậy, điểm này chúng ta hay là có vài, mà lại ngài nơi này chỉ lấy năm thành, đã coi như là khách khí, mặt khác ba vị bên kia, nhưng là muốn thu hoạch sáu thành." Đối mặt với Lý Lạc mà nói, ba tòa học phủ tổng đội trưởng đều là vội vàng cười nói.

Lý Lạc cười gật gật đầu, sau đó hắn cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới trên mặt hồ bộc phát hỗn loạn, chẹp chẹp miệng, chính là quay người đối với cái kia mở ra cửa lớn đi vào, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, tòa này cao cấp Tụ Linh Đàn, đến tột cùng có thể có bao nhiêu xa hoa?

Về phần Cảnh Thái Hư bên kia, hắn thì là lại chưa từng đi xem qua, mặc dù hắn có thể cảm giác được bên kia có một ánh mắt vẫn đang ngó chừng hắn.

Cảnh Thái Hư thần sắc bình thản nhìn qua đi vào cao cấp Tụ Linh Đàn bên trong Lý Lạc, khuôn mặt bình tĩnh đến làm cho người cảm thấy có loại cảm giác đè nén.

Thánh Minh Vương học phủ bên này, tên kia lông mày hoa râm thanh niên đến gần tới, cẩn thận từng li từng tí nói: "Cảnh ca, ngươi không sao chứ? Ngươi không cần thiết đem Lý Lạc kia quá để ở trong lòng, hắn lần này bất quá chỉ là mưu lợi thôi, nếu như là chân ướt chân ráo tỷ thí, hắn kiên quyết không thể nào là đối thủ của ngươi."

Cảnh Thái Hư nghe vậy, trên mặt hiện ra một vòng cười nhạt, nói: "Lư Thần, ngươi cũng không thể coi thường Lý Lạc này."

"Nếu như ngươi thật cho là hắn lần này có thể thắng ta một bước chỉ là bởi vì mưu lợi mà nói, như vậy đằng sau sợ rằng sẽ sẽ bỏ ra càng thêm thê thảm đau đớn đại giới."

"Ta có một loại dự cảm, lần này viện cấp thi đấu, Lý Lạc này mang đến cho ta uy hiếp, sợ rằng sẽ so Tôn Đại Thánh, Lộc Minh còn muốn càng mạnh."

Cái kia được xưng là Lư Thần thanh niên hơi kinh hãi, Cảnh Thái Hư đã vậy còn quá xem trọng Lý Lạc kia?

Cảnh Thái Hư ánh mắt thời gian dần trôi qua thu hồi, đôi mắt cụp xuống, trong thanh âm nhàn nhạt, lại là có một loại hàn ý đang chảy.

"Cho nên, vì biểu đạt ta đối với hắn coi trọng, ta cảm thấy có cần phải làm một chút chuẩn bị."

Thoại âm rơi xuống, hắn chính là trực tiếp quay người, sau đó cũng là tiến vào tòa kia cao cấp Tụ Linh Đàn bên trong.

Lư Thần nhìn qua Cảnh Thái Hư bóng lưng, âm thầm run rẩy một chút, hắn tại vì Lý Lạc kia mặc niệm, bởi vì hắn rất rõ ràng Cảnh Thái Hư tính cách, Lý Lạc kia lần này, tựa hồ có chút đem hắn làm phát bực. . .

Mà từ những năm này kinh nghiệm đến xem, phàm là làm phát bực Cảnh Thái Hư người, không có một cái có cái gì tốt hạ tràng.

Nếu như Lý Lạc kia có biết trước năng lực mà nói, hiện tại chạy tới cùng Cảnh Thái Hư cúi đầu xin lỗi, có lẽ mới là tốt nhất kết quả.

Nhưng là đáng tiếc. . .

Lư Thần lắc đầu.

Lý Lạc, ngươi căn bản không biết Cảnh ca lửa giận sẽ có nhiều đáng sợ..