Chương 488: Cảnh Thái Hư mưu đồ

Chương 488: Cảnh Thái Hư mưu đồ

Khi Lý Lạc tiến vào tòa này cao cấp Tụ Linh Đàn bên trong lúc, cho dù là lấy định lực của hắn, đều là không nhịn được ngây người tại nguyên chỗ.

Lúc này trước mặt hắn là một mảnh thanh thúy tươi tốt lâm viên, lâm viên bên trong năng lượng thiên địa nồng hậu dày đặc đến cơ hồ là biến thành sương mù nhàn nhạt, mà làm cho Lý Lạc rung động, thì là lâm viên vị trí trung ương ba khỏa xích hồng sắc đại thụ, đại thụ từ xa nhìn lại phảng phất là ba đám thiêu đốt hỏa diễm, tản ra kỳ lạ nhiệt độ cao.

Mà tại trên đại thụ, trụi lủi không thấy cái gì lá cây, nhưng ở trên nhánh cây, lại là treo một mảnh cánh lóe ra xích quang chồi non, những này chồi non tại lấy cực nhanh tốc độ hấp thu nơi đây năng lượng thiên địa, tiếp theo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng.

Chồi non phía trên, có khí ẩm quanh quẩn.

Hiển nhiên, những này Xích Thụ phía trên chồi non, cũng là có thể gánh chịu Thiên Linh Lộ đản sinh vật dẫn.

Chỉ là, số lượng này, không khỏi cũng quá là nhiều.

Bọn hắn trước đây tìm những cái kia trung cấp Tụ Linh Đàn, nhiều lắm là cũng chỉ có hai mươi ba gốc Thiên Linh Lộ vật dẫn, nhưng bây giờ cái này ba khỏa Xích Thụ phía trên xích hồng chồi non, thô sơ giản lược quét qua, liền không thua 200 số lượng.

Đây là gấp mười lần so với trung cấp Tụ Linh Đàn số lượng.

Đây vẫn chỉ là cái này một tòa cao cấp Tụ Linh Đàn thu hoạch, mà ở chung quanh, còn có một chút trung cấp, cấp thấp Tụ Linh Đàn, những này Tụ Linh Đàn cộng lại, cuối cùng tất nhiên cũng không phải số lượng nhỏ gì.

"Đạo này món chính, so ta tưởng tượng còn muốn xa hoa."

Lý Lạc hớn hở ra mặt, chiếu tính như vậy xuống tới, ăn xong một đợt này, bọn hắn chỉ sợ thật là có khả năng đụng đầy năm mai Linh Hồ Lô, kể từ đó, tối thiểu nhất năm cái tử huy tiểu đội đội trưởng, là có thể đưa vào Long Cốt đảo.

Cái này đã coi như là nhất viên mãn hoàn thành viện cấp thi đấu tiền kỳ mục tiêu.

Ăn nơi này, bọn hắn liền có thể chuẩn bị tiến Long Huyết Hỏa Vực, leo lên Long Cốt đảo.

Lúc này Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu mấy người cũng là cùng vào, sau đó không ngoài dự liệu liền lại là một mảnh hít một hơi lãnh khí thanh âm, tiếp theo tất cả mọi người là mặt lộ vẻ mừng như điên, thậm chí không nhịn được hoan hô đứng lên.

Lý Lạc nhìn qua vui vẻ đám người, cười nói: "Thanh Nhi, ngươi kiểm lại một chút nơi đây Thiên Linh Lộ sản lượng, Manh Manh ngươi đi mặt khác ba tòa học phủ bên kia, đem còn lại mấy cái bên kia trung cấp, cấp thấp Tụ Linh Đàn sản lượng đều thống kê đứng lên."

Lã Thanh Nhi cùng Bạch Manh Manh lập tức đáp ứng.

Nhìn qua hai nữ riêng phần mình mà đi bóng hình xinh đẹp, Lý Lạc thân thể cũng là buông lỏng xuống dưới, cái này viện cấp thi đấu nửa đoạn trước nên tính là chuẩn bị kết thúc, kế tiếp bọn hắn muốn làm, chính là tĩnh tâm chờ đợi.

Chờ đợi một đợt thu hoạch lớn.

. . .

Mà khi Lý Lạc tại lòng tràn đầy vui vẻ cùng đợi thu hoạch lớn lúc, cái nào đó vắng vẻ trên hòn đảo.

Cảnh Thái Hư ngồi xổm ở bên bờ, thở dài thở ngắn.

"Làm sao? Đăng Vân Thê bại bởi Lý Lạc, chạy nơi này đến giải sầu sao?" Mà lúc này ở sau lưng nó, đột nhiên có một thanh âm vang lên, Cảnh Thái Hư quay đầu, liền gặp được Lộc Minh đứng tại cách đó không xa, thần sắc lãnh đạm nhìn xem hắn.

Cảnh Thái Hư đứng dậy, cười nói: "Cũng không phải bởi vì trên thang mây bị hắn vượt lên trước một bước, chỉ là đau đầu lần này viện cấp thi đấu lại ra một cái mãnh nhân."

Hắn chép miệng một cái ba, nói: "Song tướng này lúc nào trở nên dễ dàng như vậy sao? Lần này viện cấp thi đấu bên trên, vậy mà có thể xuất hiện hai cái?"

Lộc Minh thản nhiên nói: "Người khác sẽ sợ song tướng, ngươi Cảnh Thái Hư hư cửu phẩm, có thể không có chút nào sợ."

Cảnh Thái Hư cười nói: "Vậy nhưng không đồng dạng, nếu như là Lộc Minh ngươi song tướng, vậy ta vẫn rất kiêng kỵ."

Lộc Minh gương mặt không có bất kỳ cái gì cảm xúc, nói: "Ngươi tìm người đưa tin tức tới, mời ta tụ lại, chính là vì nói những lời nhảm nhí này sao?"

Cảnh Thái Hư trên mặt dáng tươi cười có chút thu liễm, chậm rãi nói: "Ta muốn hợp tác với ngươi một lần."

Lộc Minh trong con ngươi lạnh như băng lướt qua một vòng kinh ngạc, nàng đánh giá Cảnh Thái Hư, nói: "Ngươi vậy mà lại chủ động tới tìm ta hợp tác? Cái này có thể không phù hợp ngươi Cảnh Thái Hư ngạo khí."

"Hợp tác mục tiêu, chẳng lẽ là Lý Lạc kia?"

Cảnh Thái Hư cười gật gật đầu.

"Cảnh Thái Hư, Đăng Vân Thê phía trên tỷ thí không có chút ý nghĩa nào, ngươi cũng bởi vì bại bởi Lý Lạc nửa bước, liền đem hắn kiêng kị đến nước này?" Lộc Minh chân mày cau lại, cảm thấy có chút kinh nghi.

Lấy Cảnh Thái Hư thực lực, thật muốn đối phó Lý Lạc mà nói, Lộc Minh cảm thấy căn bản là không có tất yếu đến mượn nhờ lực lượng của nàng.

Cảnh Thái Hư trầm mặc một chút, nói: "Nếu như ta nói người này rất nguy hiểm mà nói, ngươi có thể sẽ chế giễu ta chim sợ cành cong, nhưng trực giác của ta luôn luôn rất chuẩn, cho nên ta cảm thấy nếu cảm giác Lý Lạc là cái lớn nhất uy hiếp, vậy liền hay là sớm một chút đem uy hiếp này hóa giải mất tốt nhất."

Lộc Minh khẽ lắc đầu, nàng đích xác không hiểu Cảnh Thái Hư tâm thái, nhưng nàng hay là cười lạnh nói: "Mặc kệ ngươi là lý do gì, ta dựa vào cái gì muốn giúp ngươi? Nói đến lần này viện cấp thi đấu bên trên, ngươi xem như ta uy hiếp lớn nhất."

"Ta cũng không phải là dự định để cho ngươi trực tiếp ra tay giúp ta đối phó Lý Lạc, Lý Lạc bên kia, tự nhiên sẽ có chúng ta Thánh Minh Vương học phủ đến giải quyết."

"Ta chỉ cần ngươi hỗ trợ ở trong Long Huyết Hỏa Vực bố trí một đạo huyễn trận, ta biết, đây là ngươi sở trường trò hay." Cảnh Thái Hư nói ra.

Lộc Minh đồng tử hơi co lại, nói: "Ngươi vậy mà muốn muốn ở trong Long Huyết Hỏa Vực liền động thủ? Nơi đó cực kỳ nguy hiểm, hơi không cẩn thận, chính là toàn quân bị diệt."

"Đây chính là ta muốn kết quả."

Cảnh Thái Hư thản nhiên nói: "Nếu ta muốn xuất thủ, đó là đương nhiên là phải đem Thánh Huyền Tinh học phủ người thanh trừ đến sạch sẽ."

"Lộc Minh, kỳ thật chúng ta Thánh Minh Vương học phủ cùng Thánh Huyền Tinh học phủ đánh nhau, đối với các ngươi cũng là chuyện tốt, dù sao đây coi như là cho các ngươi thanh trừ một cái tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh, hai hổ tranh chấp, các ngươi tọa sơn quan hổ đấu, cớ sao mà không làm?"

Lộc Minh ánh mắt chớp lên, khinh thường nói: "Cảnh Thái Hư, loại lời này hay là lừa gạt tiểu hài đi thôi."

"Có lẽ, ngươi có thể đi tìm Tôn Đại Thánh thử một chút."

Cảnh Thái Hư bất đắc dĩ nói: "Tôn Đại Thánh tính cách, không thích hợp thương lượng những này âm mưu, hắn xác suất lớn sẽ trực tiếp đánh."

Lộc Minh thản nhiên nói: "Ta đối với cái này cũng không có hứng thú quá lớn."

Cảnh Thái Hư thấy thế, hơi chút trầm ngâm, nói: "Ta có thể đáp ứng ngươi, Long Cốt đảo bên trên, ta sẽ ở ngươi trình diện tình huống dưới, trước cùng Tôn Đại Thánh quyết thắng thua, ngươi biết đây là ý gì, ta có thể cho ngươi một cái làm ngư ông làm đến cùng cơ hội, nếu như ngươi đối với mình coi như có tự tin nói, ta muốn coi ta cùng Tôn Đại Thánh thắng bại lúc đi ra, ngươi sẽ có ưu thế rất lớn."

Lộc Minh rốt cục giật mình, Cảnh Thái Hư lời này, là nếu như đến cuối cùng nơi đó, ba người bọn họ đang tiến hành sau cùng quyết thắng lúc, hắn sẽ trước cùng Tôn Đại Thánh đại chiến, sau đó lại lấy mỏi mệt thân thể tới nghênh chiến toàn thịnh nàng?

Nếu thật là dạng này, nàng đích xác sẽ có ưu thế rất lớn.

Bởi vì bọn hắn ba người chính là lần này Chén Thánh chiến nhất tinh viện bên trong lớn nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn, Cảnh Thái Hư hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng nàng cùng Tôn Đại Thánh thực lực của hai người, chưa chắc liền so với hắn yếu, Cảnh Thái Hư cùng Tôn Đại Thánh liều mạng đứng lên, cho dù có thể thắng, vậy cũng tất nhiên sẽ không nhẹ nhõm.

Hoặc là nói. . . Cảnh Thái Hư có một loại nào đó lòng tin, đâm liền hai tên cường địch?

Lộc Minh ánh mắt có chút lấp lóe.

Cảnh Thái Hư thấy thế, thì là thành khẩn nói: "Lộc Minh, bố trí một đạo huyễn trận đối với ngươi mà nói bất quá chỉ là tiện tay mà thôi, mà cử động lần này lại có thể đổi lấy cực lớn thu hoạch, cái này nói không chừng liền sẽ đặt vững ngươi đoạt giải quán quân ưu thế, ta hi vọng ngươi có thể tin tưởng ta thành ý."

Lộc Minh trầm mặc như trước, bất quá Cảnh Thái Hư cũng không có tiếp tục nói thêm nữa, mà là chờ đợi mấy phút sau, rốt cục nhìn thấy Lộc Minh nhẹ nhàng gật đầu.

"Đã ngươi muốn đưa ta một trận cơ hội, vậy ta cũng không cần thiết cự tuyệt."

Nghe được Lộc Minh lời này, Cảnh Thái Hư lập tức nhếch miệng nở nụ cười.

"Ta liền biết ngươi sẽ đồng ý."

Cảnh Thái Hư hít một tiếng.

Sau đó hai người lại lần nữa làm một chút đàm phán, Cảnh Thái Hư lúc này mới hài lòng xoay người rời đi.

Lộc Minh thì là nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, gương mặt xinh đẹp lạnh nhạt, ánh mắt nhẹ nhàng lấp lóe..