Chương 489: Sáu người danh ngạch

Chương 489: Sáu người danh ngạch

Chờ đợi thu hoạch quá trình là khoái hoạt.

Đợi đến sáng sớm ngày thứ hai tiến đến thời điểm, trên quần đảo không, cái kia bốn tòa quần thể Tụ Linh Đàn bên trong đột nhiên bạo phát ra đầy trời hào quang, nồng đậm dị hương chi khí phát ra, dẫn tới phía dưới trên quần đảo vô số ánh mắt ánh mắt nóng bỏng nhìn tới.

Bọn họ cũng đều biết, đó là bốn tòa quần thể Tụ Linh Đàn bên trong Thiên Linh Lộ ra đời.

Tuy nói trong khoảng thời gian này cái kia bốn tòa quần thể Tụ Linh Đàn bên trong cũng không ngừng có năng lượng thiên địa tản mát xuống tới, tại trong đầm đản sinh ra Thiên Linh Lộ, nhưng cái này cùng cái kia bốn tòa quần thể Tụ Linh Đàn bên trong thu hoạch so sánh, bất quá chỉ là một chút canh thừa thịt nguội thôi.

Nhưng lại nóng mắt cũng không có cách, dù sao ai bảo bọn hắn không thể leo lên thang mây bản sự đâu.

"Lý Lạc, tòa này cao cấp Tụ Linh Đàn, chúng ta hết thảy thu được hai trăm chín mươi năm giọt Thiên Linh Lộ!"

Khi Thiên Linh Lộ đản sinh trước tiên, đã sớm chuẩn bị thu hoạch Lã Thanh Nhi bọn người chính là không chút do dự xuất thủ, lấy Linh Hồ Lô đem cái kia ba cây xích hồng trên đại thụ xuất hiện Thiên Linh Lộ đều thu lại, sau đó tại trải qua thống kê về sau, đối với Lý Lạc vui vẻ báo cáo.

Ngồi tại trên bậc thang Lý Lạc, Tần Trục Lộc, Ngu Lãng bọn người nghe vậy, cho dù sớm đã có đoán trước, nhưng vẫn như cũ không nhịn được chậc lưỡi.

"Hai trăm chín mươi năm giọt. . . Đây là trung cấp Tụ Linh Đàn nhiều gấp mười, cao cấp Tụ Linh Đàn quá lợi hại." Ngu Lãng con mắt trừng đến tròn vo.

Lý Lạc cũng là gật gật đầu, cao cấp Tụ Linh Đàn cùng trung cấp ở giữa, tuy là hơn kém một bậc, có thể kết quả lại là khác nhau một trời một vực, nhưng cao cấp Tụ Linh Đàn có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí khả năng toàn bộ trong sân cứ như vậy bốn tòa, nghĩ như vậy, có loại thu hoạch này cũng là không tính là không thể tưởng tượng nổi.

Đây là sự thực một đợt mập, đã giảm bớt đi bọn hắn tiếp xuống tiếp tục đi bôn ba mệt nhọc.

"Nếu như chúng ta có thể đụng đầy năm cái Linh Hồ Lô, chúng ta liền có thể bắt đầu trù bị tiến vào Long Huyết Hỏa Vực, tiến về Long Cốt đảo tiến hành viện cấp thi đấu nửa trận sau tranh đấu, nếu như đụng không đầy mà nói, khả năng còn phải lại trì hoãn mấy ngày thời gian." Lý Lạc cười nói: "Dù sao mục tiêu của chúng ta là tận khả năng đưa năm người tiến vào Long Cốt đảo."

Tại viện cấp thi đấu vừa mới bắt đầu thời điểm, Lý Lạc ban đầu mục tiêu nhưng thật ra là đưa ba người tiến vào Long Cốt đảo, có thể lần này quần thể Tụ Linh Đàn thu hoạch quá mức phong phú, cái này làm cho hắn đem mục tiêu tăng cao hơn một chút.

Năm người mà nói, nhân tuyển hẳn là năm cái tử huy tiểu đội đội trưởng, dù sao từ thực lực tới nói đây là lựa chọn tốt nhất.

"Bài trừ rơi Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh, Lộc Minh ba người bọn họ chỗ học phủ bên ngoài, mặt khác học phủ, nhiều lắm là liền có thể đưa một đến hai người tiến vào Long Cốt đảo, nếu như chúng ta có thể đưa vào đi năm cái, vậy coi như là sơ bộ đặt vững ưu thế."

Nghe Lý Lạc lời này, Tần Trục Lộc, Vương Hạc Cưu bọn hắn cũng là gật gật đầu, có nhân số ưu thế, bọn hắn gần như có thể thuận lợi tiến lên đến Long Cốt đảo tòa kia quán quân ghế xương trước đó, mặt khác học phủ học viên hẳn là không người dám tại ngăn cản.

Mà những ưu thế này, đều là bởi vì Lý Lạc lần này to gan giành lại mảnh này quần thể Tụ Linh Đàn chỗ đặt vững.

Cho nên lúc này, cho dù là xưa nay cùng Lý Lạc không hợp nhau Vương Hạc Cưu, đều đối với Lý Lạc trở nên khách khí rất nhiều, dù sao bất kể như thế nào, Lý Lạc cái này tổng đội

Dài, lần này biểu hiện thật là không thể bắt bẻ.

Tại bọn hắn lúc nói chuyện, Bạch Đậu Đậu, Bạch Manh Manh thì là cấp tốc từ một phương hướng khác bước nhanh mà tới.

"Lý Lạc, mặt khác những cái kia cấp thấp, trung cấp Tụ Linh Đàn, chúng ta cuối cùng thu lấy 180 giọt Thiên Linh Lộ." Hai tỷ muội trên gương mặt, đều là hiện đầy vẻ vui mừng, nghĩ đến thu hoạch này cũng là làm cho các nàng cực kỳ kinh hỉ.

"180 giọt. . ."

Lý Lạc khẽ cười một tiếng, cứ như vậy, bọn hắn tại mảnh này quần thể Tụ Linh Đàn bên trong, tổng cộng có thể thu hoạch hơn 400 nhỏ Thiên Linh Lộ, mà lúc trước, bọn hắn cố gắng gần thời gian một tuần, cũng mới thu được 100 giọt tả hữu.

Loại thu hoạch này, chỉ có thể nói còn tốt hắn không có lựa chọn đi theo Cảnh Thái Hư ăn một chút canh nước canh nước.

"Các vị."

Lý Lạc ánh mắt nhìn chung quanh đám người, cười nói: "Rất cao hứng nói cho mọi người, mục tiêu của chúng ta đã coi như là đạt thành, chúng ta bây giờ trong tay Thiên Linh Lộ, đầy đủ đưa năm người thông qua Long Huyết Hỏa Vực, leo lên Long Cốt đảo tiến hành sau cùng quyết chiến."

Đám người trên mặt cũng là có dáng tươi cười dào dạt.

"Ngoài ra ta thống kê một chút trong tay chúng ta Thiên Linh Lộ, hộ tống năm người vượt qua Long Huyết Hỏa Vực không chỉ có đầy đủ, hơn nữa còn nhiều hơn hơn tám mươi giọt, con số này có chút vượt quá ta trước đó dự kiến, ý nghĩ của ta là nếu như có thể mà nói, chúng ta đang đuổi hướng Long Huyết Hỏa Vực trên đường, nhìn xem có thể hay không lại tìm đến một chút Thiên Linh Lộ, lại gom góp một bầu Linh Hồ Lô, dạng này, chúng ta thì là có thể lại hộ tống một người tiến vào Long Cốt đảo." Lý Lạc lại lần nữa nói ra.

"Chủ ý này hay!"

Lý Lạc lời này vừa rơi xuống, Đô Trạch Bắc Hiên kia lập tức phấn chấn, nguyên bản nếu như bọn hắn bên này có năm cái tiến vào Long Cốt đảo danh ngạch nói, cái kia căn bản là thuộc về năm vị tử huy đội trưởng, dù sao từ thực lực tới nói bọn họ đích xác là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng nếu là lại nhiều một cái danh ngạch, vậy hắn chẳng phải là liền có khả năng rồi?

Những người khác đối với Lý Lạc đề nghị từ không gì không thể, thêm một người đương nhiên cũng là chuyện tốt, cứ như vậy phía bên mình nhân số ưu thế liền sẽ lớn hơn.

Nhìn thấy mọi người cũng không dị nghị, Lý Lạc cười nói: "Vậy bây giờ còn có một vấn đề, cái này ngoài định mức danh ngạch, hẳn là cho ai?"

Đô Trạch Bắc Hiên không chút do dự nói: "Trừ ta còn có ai càng thích hợp sao?"

Bàn về thực lực, hắn mặc dù muốn so mấy vị tử huy đội trưởng yếu một chút, nhưng so với tử huy tiểu đội những người khác, hắn tự xưng là hay là không thể so với ai yếu.

"Vậy cũng không nhất định, mà lại thực lực không nhất định là nhân tố trọng yếu nhất, dù sao ngươi lại không có mạnh đến có thể giải quyết dứt khoát trình độ, cho nên ta cảm thấy tuyển đầu óc càng dùng tốt hơn người có lẽ sẽ tốt hơn?" Ngu Lãng cười hì hì lên tiếng, hắn đối với danh ngạch kia ngược lại là không có gì ý nghĩ, chỉ là đơn thuần không quen nhìn Đô Trạch Bắc Hiên bộ này phách lối bộ dáng.

"Ngươi nói ai không có đầu óc đâu?" Đô Trạch Bắc Hiên nhìn hằm hằm Ngu Lãng.

Mà lúc này một mực không nói lời nào Lã Thanh Nhi cũng là thanh âm thanh lãnh nói: "Coi như so thực lực, cũng chưa chắc liền sẽ đến phiên ngươi đi."

Mọi người nhìn lại, nhìn

Bộ dáng Lã Thanh Nhi cũng đối danh ngạch này có ý tưởng, chẳng qua hiện nay nàng băng tướng đã tiến hóa đến hạ bát phẩm, nàng lại là Kim Long Bảo Hành đại tiểu thư, vốn liếng khả năng so giữa sân bất kỳ một người nào đều dày đặc, cho nên nàng thủ đoạn át chủ bài không thể khinh thường.

Lý Lạc thấy thế thì là cười cười, nói: "Còn có những người khác đối với danh ngạch này có hứng thú sao?"

Bạch Manh Manh, Tân Phù, Khâu Lạc bọn người nghe vậy, ngược lại là lắc đầu, như là đã có người tại cạnh tranh, vậy bọn hắn cũng liền không cần thiết đi nhúng vào.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy liền rút thăm đi, dạng này công bình nhất."

Đám người đối với cái này đều biểu thị đồng ý, chỉ có Đô Trạch Bắc Hiên ục ục thì thầm, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Lý Lạc từ một bên mang tới một đoạn nhánh cây, chia tam đoạn, nắm trong tay: "Quất trúng dài nhất nhánh cây người, đến danh ngạch thứ sáu, không có vấn đề a?"

Ba người gật đầu, sau đó gần như đồng thời đưa tay, nhanh chóng từ trong tay Lý Lạc đem ba đoạn nhánh cây rút ra, sau đó đặt chung một chỗ so với một chút.

"Xem ra danh ngạch này là của ta." Lã Thanh Nhi ánh mắt tại nàng cái kia một đoạn dài nhất trên nhánh cây dừng lại một chút, thanh lệ động lòng người trên gương mặt lộ ra cười khẽ.

Kỳ thật nàng đối với có thể hay không tiến vào Long Cốt đảo cũng không có hứng thú quá lớn, dù sao nàng cũng minh bạch, lấy thực lực của nàng không có khả năng tạo thành tính quyết định kết quả, nàng sẽ chọn cái này ngoài định mức danh ngạch, chỉ là muốn cùng ở bên người Lý Lạc, nhiều giúp hắn một chút bận bịu mà thôi.

Đô Trạch Bắc Hiên sắc mặt khó coi, nhưng cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Ngu Lãng ngược lại là không quan trọng bộ dáng, coi như thật bị hắn quất trúng, hắn cũng dự định chuyển giao cho Lã Thanh Nhi, bởi vì hắn mới không muốn đi Long Cốt đảo, lấy thực lực của hắn, đi thuần túy là tìm tai vạ.

Mà lần này viện cấp thi đấu, hắn đã bị không hiểu thấu ngược đến đầy đủ.

Danh ngạch thứ sáu vấn đề giải quyết, Lý Lạc cười nói: "Nếu đều đã chuẩn bị thỏa đáng, vậy liền lên đường thôi."

Đám người đáp ứng, nhao nhao tán đi, chuẩn bị rời đi.

Đám người tản ra về sau, Lý Lạc quay người, lại là nhìn thấy Lã Thanh Nhi cười tủm tỉm đứng ở phía sau, hai tay chắp sau lưng, thanh tịnh con ngươi mang theo có chút ít kiều mị nhìn xem hắn.

"Làm gì?" Lý Lạc bị thiếu nữ thấy có chút không được tự nhiên.

"Cám ơn ngươi nha." Lã Thanh Nhi khẽ cười một tiếng, nàng xòe bàn tay ra, lòng bàn tay nằm một đoạn nhánh cây, chính là nàng vừa rồi cái kia một đoạn.

"Ngươi đang nói cái gì?" Lý Lạc nghĩa chính ngôn từ nói.

Lã Thanh Nhi cười híp mắt nói: "Đoạn nhánh cây này phần đuôi màu sắc có chút không giống nhau lắm, là bị ngươi vừa rồi tại trong nháy mắt lấy mộc tướng chi lực thôi sinh a?"

Lý Lạc vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Lã Thanh Nhi đồng học, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta làm người chính trực, đây là Thánh Huyền Tinh học phủ trên dưới công nhận, nếu như ngươi như thế nói xấu ta, ta sẽ hướng Tố Tâm phó viện trưởng báo cáo ngươi."

Nói xong, chính là tranh thủ thời gian trượt.

Lã Thanh Nhi môi đỏ hơi vểnh nhìn qua Lý Lạc xám xịt bóng lưng, trong đôi mắt, lại tràn đầy hân hoan..