Chương 490: Tiến vào Long Huyết Hỏa Vực

Chương 490: Tiến vào Long Huyết Hỏa Vực

Khi bốn tòa quần thể Tụ Linh Đàn Thiên Linh Lộ sinh ra về sau, mảnh này khu náo nhiệt chính là bắt đầu tan cuộc, các đại học phủ đội ngũ nhao nhao rút lui, bọn hắn hiện tại còn vội vã tiếp tục đi tìm kiếm mặt khác Tụ Linh Đàn, nhìn xem có thể hay không tại sau cùng một đoạn thời gian bên trong sưu tập đến càng nhiều Thiên Linh Lộ, để có thể đem càng nhiều đội viên hộ tống tiến vào Long Cốt đảo.

Cho nên ngắn ngủi không đến nửa ngày thời gian, bầu không khí sôi trào lửa nóng đầm bên trên, chính là trở nên trống không rất nhiều.

Lý Lạc bọn hắn tại thu hoạch xong Thiên Linh Lộ về sau, cũng là không có dừng lại, trực tiếp khởi hành rời đi.

Bọn hắn hướng phía Long Huyết Hỏa Vực phương hướng mà đi, Long Huyết Hỏa Vực ở vào viện cấp thi đấu trận vực chỗ sâu nhất, nó phạm vi bao la, đem tòa kia Long Cốt đảo vây quanh đến cực kỳ chặt chẽ, mà muốn lên đảo, Long Huyết Hỏa Vực là con đường phải đi qua.

Bất quá Lý Lạc bọn hắn cũng tịnh chưa vội vã trực tiếp liền chạy tới Long Huyết Hỏa Vực, bởi vì bọn hắn còn thiếu một chút Thiên Linh Lộ mức không có hoàn thành.

Cho nên hai ngày sau thời gian, bọn hắn du đãng ở chỗ sâu, bốn chỗ tìm kiếm.

Trải qua quần thể Tụ Linh Đàn phất nhanh cùng thu hoạch vừa nhanh vừa mạnh về sau, trong lúc bất chợt khổ như vậy bức hề hề tìm làm cho tất cả mọi người có chút khó thích ứng, nhưng cũng may bọn hắn cần có Thiên Linh Lộ cũng không coi là nhiều, cho nên tại hai ngày thời gian đại lực tìm kiếm dưới, cuối cùng là đụng đầy quả thứ sáu Linh Hồ Lô.

Sau đó đội ngũ chính là không còn ngừng, thẳng đến Long Huyết Hỏa Vực phương hướng mà đi.

Ven đường lúc còn có thể gặp phải mặt khác một chút học phủ đội ngũ, đối phương tại nhận ra Lý Lạc đằng sau, thần sắc đều là trở nên kiêng kị khách khí, sau đó mang theo đội ngũ vội vàng rời đi.

Lý Lạc ngược lại là chưa từng để ý những này, chỉ là mang theo đội ngũ tốc độ cao nhất đi đường.

Như vậy ước chừng hao tốn hơn nửa ngày thời gian về sau, Lý Lạc đột nhiên cảm giác được trong không khí nhiệt độ bắt đầu nhanh chóng đề cao, không hiểu khô nóng, tràn ngập giữa thiên địa.

Một đoàn người vượt qua một ngọn núi, lập tức trước mắt tầm mắt đại biến, hừng hực xích hồng chi sắc vô biên vô tận tràn ngập ánh mắt, cái kia tựa hồ là một mảnh hiện ra màu lửa đỏ màu hải vực, mà ngọn lửa màu đỏ từ trong nước biển không ngừng dâng lên, thiêu đốt hư không, dẫn tới hư không đều là tại kịch liệt vặn vẹo.

Mà lại trong biển lửa tràn ngập một loại không hiểu uy áp, cỗ uy áp kia là như vậy cổ lão cùng Hạo Hãn, trong lúc mơ hồ còn kèm theo tiếng long ngâm vang lên.

"Đây chính là Long Huyết Hỏa Vực sao? Cảm giác thật là đáng sợ." Ngu Lãng sắc mặt có chút trắng bệch nói.

Lý Lạc thần sắc cũng là cực kỳ ngưng trọng gật gật đầu, hắn có thể cảm giác được trong biển lửa này ẩn chứa lực lượng kinh khủng, vậy tuyệt đối không phải bọn hắn loại này Tướng Sư cảnh có thể tiếp nhận, hắn cảm giác, nếu như bọn hắn cứ như vậy không có chút nào phòng bị đi tới đi, chỉ sợ kiên trì không đến nửa phút, liền sẽ bị thiêu đến ngay cả tro cốt đều không có.

"Cái này Thiên Linh Lộ thật có thể bảo hộ chúng ta sao?" Vương Hạc Cưu nuốt từng ngụm nước bọt, ánh mắt hơi có chút sợ hãi, hắn là thật sợ thứ này không có

Có đầy đủ bảo hộ lực, đến lúc đó trực tiếp làm cho bọn hắn táng thân trong biển lửa.

"Ngươi sợ cái gì, coi như Thiên Linh Lộ mất đi bảo hộ, chỉ cần thân thể ngươi trọng thương nói, Linh Hồ Lô tự nhiên sẽ đưa ngươi rời sân, bây giờ bên ngoài nhiều như vậy học phủ phó viện trưởng bọn họ đều đang ngó chừng, còn có Học Phủ liên minh sứ giả cũng tại, làm sao lại xuất hiện học viên đại lượng tử vong sự tình?" Bạch Đậu Đậu khinh thường nói.

"Coi như có thể giữ được nửa cái mạng, sợ cũng là đến chịu nhiều đau khổ." Vương Hạc Cưu nói ra.

"Vậy ngươi cũng đừng đi." Bạch Đậu Đậu nói.

Vương Hạc Cưu bĩu môi.

"Các vị, nhân tuyển vấn đề, trước đó đã xác định, cho nên cũng liền không nói nhiều."

Lý Lạc phủi tay, đánh gãy bọn hắn cãi lộn, ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn qua đám người, nói: "Càng đi về phía trước, chính là viện cấp thi đấu nửa trận sau, mà chắc hẳn khoảng cách quyết thắng giai đoạn cũng không xa, ủng hộ động viên mà nói, cũng nói đến đủ nhiều, ta chỉ là ở chỗ này cùng mọi người nói một câu."

Ánh mắt của mọi người, đều là nhìn chằm chằm Lý Lạc, trải qua trong khoảng thời gian này liên hợp hành động, đối với Lý Lạc năng lực, liền xem như cùng không hợp nhau Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên, mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng cũng là thời gian dần trôi qua tán thành.

"Trong Thánh Huyền Tinh học phủ, tất cả mọi người đang chờ chúng ta khải hoàn."

"Mà chúng ta thân là Thánh Huyền Tinh học phủ một thành viên, cũng có nghĩa vụ này đi cho chúng ta học phủ dốc hết toàn lực tranh đoạt phần vinh dự này, cho nên mặc kệ đằng sau sẽ gặp phải bao lớn gian nan khốn ngăn, cũng không có người có thể ngăn cản bước chân của ta."

Lý Lạc đón ánh mắt của mọi người, trên khuôn mặt của hắn hiện ra nụ cười nhàn nhạt, thiếu niên ung dung không vội, có một cỗ tự tin phát ra  làm cho hắn lúc này có một loại đặc biệt mãnh liệt mị lực, cái này khiến đến ở đây thiếu nữ ánh mắt đều là không nhịn được tại trên khuôn mặt của hắn dừng lại lâu hơn một chút.

Tần Trục Lộc bọn người, thì là yên lặng gật đầu.

"Tốt, riêng phần mình cầm cẩn thận Linh Hồ Lô, kiểm tra Thiên Linh Lộ, chuẩn bị tiến vào Long Huyết Hỏa Vực." Làm đơn giản sĩ khí ủng hộ, Lý Lạc chính là nói ra.

Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu, Vương Hạc Cưu, Y Lạp Sa, Lã Thanh Nhi đều là đem Linh Hồ Lô lấy ra, làm tốt sau cùng kiểm tra.

Một lát sau, đợi đến tất cả mọi người kiểm tra hoàn tất, Lý Lạc hướng về phía Ngu Lãng, Bạch Manh Manh, Tân Phù bọn người cười nói: "Chúng ta khả năng liền muốn ở chỗ này trước mỗi người đi một ngả, nửa tràng trước, cảm ơn mọi người cố gắng."

Ngu Lãng thở dài một hơi, nói: "Sự tình phía sau, liền giao cho các ngươi, chúng ta tại tháp lâu chờ các ngươi tin tức tốt."

Bạch Manh Manh trên gương mặt tách ra như hoa cốt đóa giống như thanh thuần động lòng người dáng tươi cười, nàng đối với Lý Lạc nắm chặt nắm tay nhỏ, ôn nhu nói: "Đội trưởng, ủng hộ, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể thu hoạch được nhất tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào!"

Lý Lạc cũng là hướng về phía nàng cười gật gật đầu, sau đó không nói thêm lời, trực tiếp quay người, dẫn đầu đối với xa xa Long Huyết Hỏa Vực bước nhanh mà đi.

Ở sau lưng nó, Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu, Lã Thanh Nhi bọn người đều đuổi theo.

Mà theo bọn hắn thời gian dần trôi qua đi xa, lại lần nữa quay đầu lúc, chỉ thấy có từng đạo quang mang từ Ngu Lãng, Bạch Manh Manh trên người của bọn hắn phát ra, những ánh sáng này đem bọn hắn thân ảnh lôi cuốn, thời gian dần trôi qua phóng lên tận trời.

Tại địa phương khác  đồng dạng là có những quang trụ này xuất hiện.

Những cái kia đều là mặt khác học phủ không thể tiến vào Long Huyết Hỏa Vực học viên, bọn hắn tại đội ngũ tách rời về sau, trực tiếp liền bóp nát Linh Hồ Lô, sau đó lựa chọn rút lui.

Bởi vì tiếp xuống tranh tài, là thuộc về những này tiến vào Long Huyết Hỏa Vực người sân khấu.

Lý Lạc thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn qua xuất hiện ở trước mắt xích hồng hải vực, mặt biển âm thanh phun trào hỏa diễm xích hồng, cuồng bạo đến làm cho lòng người sợ, cho dù lúc này còn chưa từng bước vào trong đó, nhưng này hỏa diễm gào thét thanh âm, đã là bắt đầu truyền đến.

Lý Lạc nhìn chằm chằm cái kia xích hồng như máu nước biển, mơ hồ trong đó còn có thể nhìn thấy kim quang nhàn nhạt.

Long Huyết Hỏa Vực.

Mảnh này Hỏa Vực, chẳng lẽ là lấy máu rồng thực sự biến thành sao?

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc trong tay lấy ra Linh Hồ Lô, sau đó đem bên trong Thiên Linh Lộ toàn bộ khuynh đảo tại trên thân thể.

Thiên Linh Lộ thì là chậm rãi chảy xuôi, tựa như là biến thành một tầng nhàn nhạt màng nước, màng nước đem thân thể mỗi một cái bộ vị đều là bao trùm trong đó, lập tức một loại khó nói nên lời thanh lương cảm giác xông lên đầu, cái kia bởi vì Long Huyết Hỏa Vực mang đến khô nóng cảm giác, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Lý Lạc hiếu kỳ cúi đầu nhìn qua bao trùm bàn tay màng nước, tầng này màng nước cũng không có ảnh hưởng thể nội tướng lực lưu chuyển, nhưng lại đem đến từ Long Huyết Hỏa Vực ảnh hưởng đều ngăn cách.

Hắn tinh tế cảm ứng một chút, nói: "Tầng này Thiên Linh Lộ biến thành màng nước mặc dù có thể ngăn cách Long Huyết Hỏa Vực ảnh hưởng, nhưng nó tự thân cũng là tại bị biển lửa chỗ tan rã, chúng ta cần tại nó bị tan rã trước đó leo lên Long Cốt đảo."

"Mà lại màng nước tự thân phòng hộ năng lực có chút yếu kém, một khi bị ngoại lực tập kích, rất có thể phá toái, cho nên chờ chúng ta tiến vào Long Huyết Hỏa Vực về sau, tận lực tránh cho cùng người giao phong."

Lã Thanh Nhi nói: "Sẽ không có người nguyện ý tại Long Huyết Hỏa Vực chiến đấu a?"

Lý Lạc trầm ngâm nói: "Cẩn thận một chút tóm lại là tốt, vì thủ thắng  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều không đủ là lạ."

Mọi người đều là gật đầu.

Lý Lạc thì là vung tay lên, thân ảnh khẽ động, dẫn đầu lướt đi, một ngựa đi đầu vọt vào bốc lên lấy huyết hồng hỏa diễm Long Huyết Hỏa Vực bên trong..