Chương 491: Huyễn trận

Chương 491: Huyễn trận

Xích hồng trên hải vực, Lý Lạc một đoàn người đạp nước cực tốc mà đi.

Lý Lạc ở vào đội ngũ phía trước nhất, ánh mắt của hắn thời khắc mang theo cảnh giới quét mắt bốn phía, trên thân thể cũng có được tướng lực đang chảy, tùy thời ứng đối bất kỳ đột phát tình huống.

Những người khác đồng dạng là ở vào tình trạng báo động.

Phốc

Trên mặt biển, thỉnh thoảng sẽ có xích hồng hỏa trụ phun ra đến, lúc này Lý Lạc bọn hắn đều là lựa chọn né tránh, tuy nói Thiên Linh Lộ có thể ngăn cách Long Huyết Hỏa Vực bên trong hỏa diễm đối bọn hắn ảnh hưởng, nhưng Thiên Linh Lộ hình thành màng nước cũng là tại loại này trên đường đi không ngừng bị tan rã.

Vì chậm lại loại này tan rã tốc độ, bọn hắn liền phải tận lực tránh cho tự thân trực diện những này hỏa diễm xích hồng.

Trong đội ngũ đám người không có nói chuyện với nhau, bầu không khí hơi có vẻ căng cứng cùng kiềm chế.

Tại tiến lên trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ gặp phải mặt khác một chút học phủ học viên, chỉ bất quá những người này cơ hồ đều là lấy một, hai người chiếm đa số, đối phương vừa thấy được bọn hắn bên này sáu người thành hàng, cơ hồ đều là có chút biến sắc, sau đó nhao nhao rời xa, hiển nhiên là sợ Lý Lạc ra tay với bọn họ.

Cho nên Lý Lạc đoạn đường này tiến lên, ngược lại là có chút thuận lợi.

Trong bất tri bất giác, bọn hắn tiến vào Long Huyết Hỏa Vực đã là có ba canh giờ thời gian.

Dựa theo trước đây có được tin tức, bọn hắn nên tính là đã tới Long Huyết Hỏa Vực Trung Bộ khu vực, tính toán thời gian, lại có năm canh giờ, có lẽ liền có thể đi ra Long Huyết Hỏa Vực, leo lên Long Cốt đảo.

Trong lòng tính toán thời gian, Lý Lạc ngược lại là hơi thở dài một hơi.

Mà vào lúc này, ở vào hậu phương Lã Thanh Nhi đột nhiên gia tốc, bóng hình xinh đẹp mang theo làn gió thơm đi tới Lý Lạc bên cạnh, chân mày cau lại mà nói: "Lý Lạc, giống như có chút dị thường."

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức giật mình, trầm giọng nói: "Cái gì dị thường?"

Lã Thanh Nhi cúi đầu nhìn qua trên thân thể mềm mại bao trùm màng nước, chần chờ một chút, nói: "Ta cảm giác Thiên Linh Lộ màng nước tan rã tốc độ, so với trước đó giống như trở nên nhanh hơn một chút."

Lý Lạc có chút ngạc nhiên, nói: "Cái này cũng có thể phát hiện?"

Hắn đương nhiên biết hành tẩu ở trong Hỏa Vực, bọn hắn trên thân thể màng nước sẽ chậm chạp tan rã, nhưng tan rã tốc độ, lại là chưa từng có tại chú ý.

Lã Thanh Nhi nghiêm túc nói: "Chúng ta vừa tiến vào Hỏa Vực lúc, mỗi qua tám mươi hơi thở, màng nước liền sẽ tiến hành một lần cực kỳ nhỏ tan rã, nhưng là ngay tại mười phút đồng hồ trước, loại này tan rã tốc độ, biến thành bốn mươi hơi thở, tăng lên gấp đôi."

Lý Lạc có chút há to mồm, nói: "Ngươi ngay cả cái này đều lưu tâm tính toán?"

Lã Thanh Nhi bị Lý Lạc cái kia ánh mắt khiếp sợ thấy có chút ngượng ngùng, trắng nõn gương mặt ửng đỏ nói: "Ta cũng không giúp được quá nhiều một tay, chỉ có thể ở những chi tiết này phía trên lưu ý thêm một chút, ta chỉ là cảm giác hơi có chút cổ quái, dù sao chúng ta chung quanh cũng không có cái gì đặc thù biến hóa, là

Cái gì màng nước tan rã tốc độ lại đột nhiên gia tăng mãnh liệt?"

Lý Lạc gật gật đầu, hắn vội vàng đưa tay đánh một thủ thế.

Đội ngũ tiến lên lập tức ngừng lại, Tần Trục Lộc đám người ánh mắt nghi ngờ quăng tới.

Lý Lạc thì là tạm thời không có trả lời, mà là cúi đầu nhìn chằm chằm trên thân thể Thiên Linh Lộ màng nước, trong lòng đếm thầm lấy, mà khi bốn mươi hơi thở cấp tốc hiện lên lúc, hắn chính là đồng tử hơi co lại nhìn thấy, màng nước nổi lên một tia sóng chấn động bé nhỏ, có một sợi khó mà phát giác hơi nước tùy theo dâng lên, tiêu tán.

Lý Lạc chấn động trong lòng, sắc mặt dần dần trở nên đến lãnh túc đứng lên.

"Lý Lạc, chuyện gì xảy ra?" Bạch Đậu Đậu ở bên cạnh kinh ngạc mà hỏi.

Lý Lạc ánh mắt sắc bén nhìn bốn phía, nói: "Tình huống có điểm gì là lạ, Thiên Linh Lộ tiêu hao tốc độ trầm trọng hơn, nhưng chúng ta bốn phía không có trông thấy bất luận cái gì dị tượng xuất hiện, đây là không bình thường, Thiên Linh Lộ sẽ không vô duyên vô cớ tăng lớn tiêu hao."

Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu bọn hắn thần sắc biến đổi: "Thiên Linh Lộ tiêu hao trầm trọng hơn?"

Sau đó Lã Thanh Nhi liền đem nàng lúc trước lời nói lập lại lần nữa một lần, Tần Trục Lộc bọn hắn cũng tranh thủ thời gian kiểm tra, một lát sau, thần sắc cũng không khỏi đến trở nên khó coi, hiển nhiên, bọn hắn cũng phát hiện tình huống này.

"Có phải hay không là hiện tượng bình thường?" Vương Hạc Cưu chần chờ hỏi.

"Không bài trừ khả năng này, nhưng là nếu như không phải đâu?" Lý Lạc bình tĩnh nói.

Vương Hạc Cưu sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, nếu như không phải hiện tượng bình thường, vậy chính là có cổ quái, Lý Lạc cẩn thận là có đạo lý, dù sao tại trong loại hoàn cảnh nguy hiểm này  bất kỳ cái gì biến cố cũng có thể đem bọn hắn toàn bộ đào thải.

Ai cũng không muốn trước đó nhiều như vậy vất vả, lại là không hiểu thấu ngỏm tại đây.

"Nhưng là bốn phía hoàn toàn chính xác không có bất kỳ cái gì dị dạng, Thiên Linh Lộ giúp chúng ta ngăn cách Hỏa Vực đối với chúng ta ảnh hưởng, nhưng cũng ngăn cách chúng ta đối với ngoại giới rất nhiều cảm giác." Bạch Đậu Đậu chân mày nhíu chặt, nói ra.

Nhưng bọn hắn cũng không có khả năng đem Thiên Linh Lộ màng nước tản ra a, nói như vậy, bọn hắn trực tiếp liền bị đào thải.

Tần Trục Lộc trầm trầm nói: "Ta cũng không hiểu cảm giác được có chút bất an. . . Có thể hay không, có nguy hiểm nào đó nhưng thật ra là chúng ta nhìn không thấy?"

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức hơi chấn động một chút.

"Nhìn thấy trước mắt, chưa hẳn chính là thật." Trong lòng của hắn lướt qua một đạo linh quang, chậm rãi mở miệng nói ra.

"Ngươi nói là. . . Huyễn cảnh?" Một bên Y Lạp Sa mắt sáng lên, hỏi.

Lý Lạc kết ấn, thủy tướng chi lực tại đầu ngón tay nhanh chóng ngưng tụ đến, cuối cùng biến thành một giọt chất lỏng màu lam đậm.

Lý Lạc ngón tay dính lấy chất lỏng này nhanh chóng sát qua hai mắt.

"Thủy tướng chi thuật, Thủy Linh Mục!"

Đây là một loại cũng không tính cao cấp tướng thuật, cũng không có những tác dụng khác, nhưng lại có thể dùng để nhìn trộm một chút hư thực.

Lạnh buốt cảm giác từ Lý Lạc trong đôi mắt lan ra, thế giới trước mắt phảng phất trở nên thấu triệt đứng lên, Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía bốn phía, mà lần này, sắc mặt của hắn bỗng nhiên đại biến, ánh mắt âm trầm mà đáng sợ.

Một bên Bạch Đậu Đậu, Tần Trục Lộc bọn người thấy thế, trong lòng lập tức trầm xuống.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn đặt câu hỏi, Lý Lạc cong ngón búng ra, vài giọt chất lỏng màu lam đậm trực tiếp đạn hướng ánh mắt của mọi người.

Đám người cũng chưa từng tránh né  mặc cho giọt kia chất lỏng rơi vào trong mắt, sau đó một màn trước mắt, cũng là bị bọn hắn nhìn rõ ràng.

Một chớp mắt kia, sắc mặt bọn họ lập tức trở nên tái nhợt.

Bởi vì cái kia nguyên bản trong tầm mắt thường thường không có gì lạ mặt biển, lúc này lại là có hừng hực liệt hỏa không ngừng từ trong nước biển dâng lên, đem mảnh này mặt biển, chân chính biến thành biển lửa.

Tuy nói có Thiên Linh Lộ bảo hộ, nhưng như thế ngọn lửa cuồng bạo quét sạch, cái kia phát tán đi ra uy thế khủng bố, vẫn như cũ là làm cho đám người cảm thấy run sợ.

Bọn hắn rất rõ ràng ngọn lửa này uy lực, nếu như lúc này không phải có Thiên Linh Lộ bảo hộ, bọn hắn đã sớm biến thành tro tàn.

Mà lại, bọn hắn cũng coi như là minh bạch, vì sao Thiên Linh Lộ màng nước tan rã tốc độ gia tăng mãnh liệt, nguyên lai bọn hắn giữa bất tri bất giác, vậy mà đi vào trong một vùng biển lửa.

Thế nhưng là, bọn hắn làm sao lại đi tới đâu?

Trước đó làm sao một chút cảm giác đều không có?

Là huyễn cảnh sao?

Cái kia là ai bố trí huyễn cảnh?

Mục đích lại là cái gì?

Đám người ánh mắt kịch liệt biến ảo, mà Lý Lạc thần sắc lại là vào lúc này bình tĩnh lại, thản nhiên nói: "Đây cũng không phải là huyễn cảnh, mà là một tòa huyễn trận. . . Có thể đem huyễn thuật nắm giữ đến loại trình độ này, ngay cả ta trước đó đều là không có chút nào cảm ứng liền trực tiếp xông vào, phóng nhãn trong viện cấp thi đấu này, chỉ sợ chỉ có một người có thể làm đến."

Bạch Đậu Đậu cắn răng: "Lộc Minh?"

Cái kia Lộc Minh có được "Huyễn Lôi" song tướng, nghe nói am hiểu nhất chính là chế tạo huyễn cảnh, mê hoặc lòng người.

Lã Thanh Nhi mày liễu nhíu chặt, nói: "Nàng vì sao muốn đối với chúng ta xuất thủ?"

Lý Lạc giương mắt lên nhìn, nhìn phía phía trước, trong mắt tràn ngập băng lãnh: "Cảnh Thái Hư, đây chính là thủ đoạn của ngươi?"

Nghe được thanh âm của hắn, Bạch Đậu Đậu, Lã Thanh Nhi các nàng đều là giật mình, vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, ngay sau đó, bọn hắn liền gặp được nơi đó không khí phảng phất là bóp méo đứng lên, sau đó có từng đạo bóng người, chậm rãi đi ra.

Đi đầu một người, chính là Cảnh Thái Hư!.