Chương 492: Hiểm cảnh

Chương 492: Hiểm cảnh

Khi Cảnh Thái Hư thân ảnh xuất hiện trong tầm mắt lúc, Bạch Đậu Đậu bọn hắn cũng rốt cục minh bạch hết thảy nguyên do.

Hiển nhiên, bọn hắn bị nhằm vào.

Hơn nữa còn là đắp lên một giới quán quân học phủ nơi nhằm vào.

Lý Lạc nhìn qua Cảnh Thái Hư, cười nói: "Xem ra Cảnh Thái Hư đồng học đối với trên thang mây kém một bước rất là để ý a."

Cảnh Thái Hư nghiêm túc nói: "Chuẩn xác mà nói, là Lý Lạc đồng học tại trên thang mây biểu hiện, để cho ta cảm thấy một chút uy hiếp, cho nên mới sẽ nghiêm túc như vậy vì ngươi chuẩn bị một trận bẫy rập, bởi vì ta cảm giác không làm như vậy mà nói, không thể nói trước lần này viện cấp thi đấu sẽ xuất hiện ngoài ý muốn gì."

"Vậy thật đúng là vinh hạnh."

Lý Lạc thuận miệng nói ra, đồng thời ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua chung quanh huyễn trận, nói: "Lộc Minh đâu? Có thể làm cho hai vị đoạt giải quán quân đại đứng đầu liên thủ đến thiết kế, ta còn giống như rất có bài diện."

Cảnh Thái Hư cười nói: "Thế thì không có, nàng chỉ là hỗ trợ bố trí một đạo huyễn trận mà thôi, đối với chúng ta ở chỗ này đánh nhau, nàng có lẽ là rất tình nguyện nhìn thấy sự tình."

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, nói: "Bị người tọa sơn quan hổ đấu còn như thế vui vẻ? Cảnh Thái Hư ngươi không có ngu xuẩn như thế a?"

"Không có cách, trong mắt của ta, ngươi mức độ nguy hiểm so với nàng còn muốn càng mạnh." Cảnh Thái Hư lắc đầu.

"Ở loại địa phương này phục kích. . . Xem ra ngươi là muốn đem ta Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ một mẻ hốt gọn, bất quá ngươi cũng không sợ cuối cùng cá chết lưới rách?" Lý Lạc thản nhiên nói.

"Hữu tâm tính vô tâm, ngươi cảm thấy ta sẽ cho các ngươi liều mạng cơ hội sao?"

Cảnh Thái Hư chỉ vào Lý Lạc bọn hắn thân ở biển lửa, sau đó hắn lên trước một bước, mặt mỉm cười: "Lý Lạc đồng học, chớ có trách ta thủ đoạn hung ác, dù sao cũng là vì riêng phần mình học phủ mà chiến."

Bàn tay hắn một nắm, một thanh to lớn màu xanh Quạt Ba Tiêu xuất hiện ở trong tay nó, cái kia Quạt Ba Tiêu phía trên chảy xuôi quang trạch, tại cái kia phiến diệp phía trên, có một sợi tia sáng màu vàng lưu động, phảng phất một cái màu vàng tai mắt.

Hiển nhiên, đây là một đạo kim nhãn bảo cụ. "Mặc dù ta rất muốn cùng ngươi trên Long Cốt đảo chân chính tỷ thí một trận, nhưng vì học phủ đại cục, ta vẫn là chỉ có thể mượn nhờ địa thế của nơi này trước đem ngươi đào thải, bất quá ngươi yên tâm đi, ta sẽ dẫn lấy ngươi chờ đợi, tự mình đi lấy được nhất tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào."

Cảnh Thái Hư nhẹ nhàng cười một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, có hùng hồn tướng lực đột nhiên từ nó thể nội bộc phát.

Trong tay nó màu xanh Quạt Ba Tiêu thanh quang đại thịnh, sau đó đột nhiên đối với phía trước hung hăng vỗ xuống.

Ô ô. Theo Cảnh Thái Hư cái này Quạt Ba Tiêu vỗ xuống, trong thiên địa này lập tức có cuồng phong hiện lên mà ra, màu xanh gió lốc trống rỗng thành hình, sau đó hóa thành một đạo trăm trượng to lớn gió xoáy, gió xoáy đối với Lý Lạc bọn hắn vị trí nhanh chóng gào thét mà đi.

Mà đáng sợ nhất là, lốc xoáy bão táp quấy nơi đây tràn ngập long huyết chi hỏa, lập tức có hỏa diễm bị hút vào trong phong bạo kia, thế là lốc xoáy bão táp liền biến thành hỏa diễm phong bạo.

Giữa thiên địa nhiệt độ trong nháy mắt tăng lên tới một cái cực kỳ đáng sợ trình độ.

Dưới chân nước biển, phảng phất đều là vào lúc này bắt đầu nâng lên bong bóng. Mà Lý Lạc bọn người càng là sắc mặt biến đến mức dị thường khó nhìn lên, bởi vì bọn hắn phát hiện ở trong môi trường này, bọn hắn trên thân thể Thiên Linh Lộ màng nước vậy mà bắt đầu tại lấy cực nhanh tốc độ bị tan rã, hiển nhiên, đây chính là Cảnh Thái Hư mục đích.

Hắn cũng không tính trực tiếp động thủ cùng bọn hắn liều mạng một trận, mà là muốn mượn nhờ Long Huyết Hỏa Vực bên trong địa thế, đem bọn hắn toàn bộ đào thải. Lúc này, bọn hắn tốt nhất sách lược ứng đối là rời đi mảnh khu vực này, nhưng chung quanh huyễn trận tồn tại làm cho bọn hắn căn bản là không có cách thoát ly, lung tung xông động mà nói, nói không chừng sau một khắc ngược lại trực tiếp liền vọt vào ngọn lửa kia vòi rồng bên trong, trong nháy mắt bị đào thải.

Nhưng ngồi chờ chết, hiển nhiên cũng là đường chết.

Có thể đối mặt với cái kia khuấy động long huyết chi hỏa lốc xoáy bão táp, bọn hắn lại có thể thế nào ngăn cản?

Cái kia đã coi như là một loại cỡ nhỏ thiên tai.

"Ta đến!" Mà lúc này đây, Bạch Đậu Đậu đứng dậy, nàng tóc ngắn giương nhẹ, lộ ra tư thế hiên ngang, nàng lúc này sắc mặt lạnh lẽo nhìn qua cái kia cấp tốc gào thét mà đến lốc xoáy bão táp, nàng minh bạch, cái kia Cảnh Thái Hư là mượn nhờ phong tướng lực lượng

Thúc giục lốc xoáy bão táp đối với bọn hắn giảo sát, mà bọn hắn bên này chỉ có nàng là phong tướng, nếu như nàng có thể đem lốc xoáy bão táp cải biến phương hướng, ngược lại là có thể tránh cho toàn quân bị diệt kết cục.

Bạch Đậu Đậu làm việc lôi lệ phong hành, nàng cũng không chờ đợi Lý Lạc trả lời, thanh âm lúc rơi xuống, nàng đã tay nắm lấy Hồng Anh Thương cướp ra ngoài, màu xanh phong tướng chi lực nàng trên thân thể bộc phát mà lên.

"Gió nổi lên!" Nương theo lấy Bạch Đậu Đậu quát mắng tiếng vang lên, trong tay Hồng Anh Thương đột nhiên bổ ra, tiếp theo một cái chớp mắt  đồng dạng là có một đạo lốc xoáy bão táp màu xanh ngưng tụ thành hình, chỉ bất quá đạo này phong bạo cùng Cảnh Thái Hư đạo kia so sánh, tại tại trên quy mô chính là yếu đi không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Dù sao Cảnh Thái Hư không chỉ có thực lực mạnh hơn, mà lại người mang hư cửu phẩm phong tướng, mặt khác càng quan trọng hơn là, hắn thanh kia màu xanh Quạt Ba Tiêu, hiển nhiên không phải vật tầm thường.

Bạch Đậu Đậu phong tướng chi lực dẫn động lốc xoáy bão táp đối với phía trước quét sạch mà đi  đồng dạng là quấy long huyết chi hỏa, cuối cùng cùng đạo kia to lớn hơn hỏa hồng lốc xoáy bão táp chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Âm thanh lớn như sấm rền vang dội tới.

Hai đạo lốc xoáy bão táp lẫn nhau xé rách, lại là dẫn động đến từng đạo hỏa diễm xích hồng không ngừng vẩy ra mà ra, tựa như đầy trời như lưu tinh rơi xuống.

Thế là phương này trong hải vực long huyết chi hỏa tàn phá bừa bãi trở nên càng thêm kịch liệt.

Thậm chí cái kia Cảnh Thái Hư bọn người là lui về phía sau một chút khoảng cách, không dám quá tiếp cận, sợ cũng sa vào đến biển lửa đang bao vây. Bất quá loại phong bạo này xé rách cũng không tiếp tục quá lâu, Bạch Đậu Đậu thực lực chung quy không kịp Cảnh Thái Hư, cho nên nàng phong tướng chi lực biến thành phong bạo kia, đang kéo dài mấy phút sau, rốt cục bị cái kia càng thêm khổng lồ phong bạo xé rách đến phá thành mảnh nhỏ.

Bạch Đậu Đậu kêu lên một tiếng đau đớn, sắc mặt trắng bệch lui ra phía sau mấy bước.

Có thể nàng tính cách quật cường, cắn răng còn muốn lại đến.

Nhưng Lý Lạc ngăn cản nàng, hướng về phía nàng lắc đầu nói: "Không nên miễn cưỡng, mà lại dạng này sẽ chỉ làm chúng ta hoàn cảnh trở nên càng hỏng bét."

Hắn chỉ chỉ thân thể bên ngoài Thiên Linh Lộ màng nước, tại Bạch Đậu Đậu lúc trước xuất thủ về sau, bốn phía nhiệt độ nương theo lấy hai đạo lốc xoáy bão táp xé rách trở nên càng thêm cuồng bạo, cái này cũng dẫn đến Thiên Linh Lộ màng nước tan rã tốc độ lại lần nữa tăng tốc.

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ an vị mà chờ chết sao?" Bạch Đậu Đậu có chút không cam lòng nói. Lý Lạc mặt trầm như nước, trong mắt ngậm lấy một chút sát khí, trước mắt tòa này huyễn trận cũng không có cái gì tính công kích, nhưng nó tác dụng là khốn người, nếu như là tại tầm thường thời điểm, chỉ cần cho đầy đủ thời gian, muốn phá giải tòa này huyễn trận cũng không khó, nhưng bây giờ cái kia Long Huyết Hỏa Diễm phong bạo ngay tại gào thét mà đến, bốn phía lên cao không ngừng nhiệt độ đang nhanh chóng tan rã lấy bọn hắn trên người Thiên Linh Lộ màng nước, cho nên thời gian, ngược lại là hiện tại xa xỉ nhất đồ vật.

"Ngạnh kháng đi." Lý Lạc thanh âm trầm thấp nói.

"Hỏa diễm phong bạo này tàn phá bừa bãi, cũng sẽ đối với huyễn trận tạo thành phá hư, chỉ cần chúng ta có thể kiên trì nhiều một chút thời gian, một khi huyễn trận phá toái, chúng ta liền có thể thoát ly."

"Ta là tổng đội trưởng, ta tới trước!"

Thoại âm rơi xuống, hắn chính là bước ra một bước, hùng hồn tướng lực dâng lên, chuẩn bị dẫn đầu cùng hỏa diễm phong bạo kia tiếp xúc.

Nhưng hắn một bước chưa bước ra, một đạo thân ảnh khôi ngô chính là trước hắn một bước, đứng ở trước người hắn.

Đó là Tần Trục Lộc. Tần Trục Lộc đón Lý Lạc có chút ánh mắt kinh ngạc, nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Lý Lạc, lúc này ngươi cần làm, là tận khả năng lưu tại cuối cùng, bởi vì chỉ có ngươi, mới có thể đánh bại Cảnh Thái Hư, đoạt được viện cấp thi đấu cái kia mạnh nhất học viên xưng hào."

"Cho nên ngươi phải nhớ kỹ, ngươi không phải pháo hôi."

"Nếu quả như thật cần pháo hôi mà nói, vậy cũng hẳn là chúng ta."

"Mà ngươi, chỉ cần gánh chịu lấy ý chí của chúng ta, đoạt lấy cái kia mạnh nhất xưng hào là được rồi."

Bạch Đậu Đậu cũng là đứng dậy, hời hợt nói: "Dù sao lại không chết được."

Y Lạp Sa cười nói: "Ôi, Lý Lạc, không nghĩ tới lại còn có cần nhờ chúng ta tới bảo vệ ngươi một ngày? Có phải hay không rất cảm động?"

Lã Thanh Nhi khẽ cười một tiếng, cất bước mà ra.

Cuối cùng là Vương Hạc Cưu, hắn mặt không thay đổi nhìn về phía Lý Lạc.

"Lý Lạc, không để cho chúng ta thất vọng." Lý Lạc kinh ngạc nhìn qua đứng tại phía trước mình mấy bóng người, trong lòng có một đạo ấm áp chảy xuôi mà qua, hắn cười lắc đầu, bàn tay nắm một cái, Huyền Tượng Đao thoáng hiện mà ra, sau đó hắn ngạnh sinh sinh chen lấn đi lên, đứng tại Tần Trục Lộc bên cạnh.

"Cũng đừng làm cái gì tuần tự, cùng một chỗ đi."

Hắn cười, ánh mắt xuyên thấu phía trước cái kia khổng lồ gió xoáy hỏa diễm bạo, nhìn về hướng nơi đó Cảnh Thái Hư, xưa nay tràn ngập ý cười trong mắt, bây giờ lại là mang theo nghiêm nghị sát cơ cùng hàn ý.

Ầm ầm! Hỏa diễm phong bạo gào thét mà tới, Lý Lạc bọn người đồng thời bạo phát ra hùng hồn tướng lực, sau đó dốc hết toàn lực nghênh đón tiếp lấy..