Chương 493: Ai là thợ săn?

Chương 493: Ai là thợ săn?

"Như thế một lòng đoàn kết tràng diện, ngược lại là thật để cho người ta có chút cảm động."

Khi Lý Lạc bọn người lựa chọn cùng ngọn lửa kia lốc xoáy bão táp chạm vào nhau lúc, Cảnh Thái Hư thì là mỉm cười, hắn cũng không có ở chỗ này tiếp tục dừng lại dự định, bởi vì nơi đây giữa thiên địa nhiệt độ tại cấp tốc tăng cường, bọn hắn lưu tại nơi này, thân thể bên ngoài Thiên Linh Lộ màng nước đồng dạng là tại bị tan rã.

"Rút lui đi, đều đi theo bước chân của ta, không muốn đi sai." Cảnh Thái Hư nói một tiếng, chính là trực tiếp quay người đi đến.

Hắn từng bước một tại trên mặt nước hành tẩu, bộ pháp hiển nhiên là có chứa một loại nào đó quy luật, đây là trước đây Lộc Minh giao cho hắn xuất trận chi pháp.

Ở sau lưng nó, hắn những đồng đội kia thì là cẩn thận từng li từng tí đi theo, không dám đi nhầm nửa bước, tại trong huyễn trận này, một khi đi nhầm, lúc xuất hiện lần nữa, không thể nói trước liền tiến vào Lý Lạc bọn hắn chỗ vùng biển lửa kia phạm vi bên trong.

Đến lúc đó khóc chỉ sợ sẽ là bọn hắn.

Mà đối với Cảnh Thái Hư đám người rời đi, Lý Lạc đã không có dư lực lại đi để ý tới, mặc dù hắn lúc này hận không thể đem Cảnh Thái Hư làm thịt, nhưng dưới mắt trọng yếu nhất, vẫn là phải để đội ngũ tại cái này Long Huyết Hỏa Diễm phong bạo tàn phá bừa bãi sống sót xuống tới.

Mọi người đều là bộc phát ra toàn lực, từng đạo tướng lực thế công liên miên không dứt đánh vào hỏa diễm phong bạo phía trên, ý đồ đem nó chậm lại.

Nhưng bây giờ hỏa diễm phong bạo đã không phải là dễ dàng như vậy xua tan, tuy nói phong bạo là Cảnh Thái Hư dẫn động, nhưng đến hiện tại, theo long huyết chi hỏa tràn vào, phong bạo đã ngay cả Cảnh Thái Hư chính mình cũng không cách nào khống chế.

Bất quá Lý Lạc vẫn không có từ bỏ, bởi vì hắn minh bạch, một khi từ bỏ, liền thật là lại không chuyển cơ.

Dưới mắt huyễn trận đã bắt đầu xuất hiện một chút hỗn loạn, đó là bởi vì hỏa diễm phong bạo tàn phá bừa bãi đưa đến, chỉ cần bọn hắn tiếp tục kiên trì, chưa hẳn không có khả năng chống đến huyễn trận tự động phá toái.

"Trái ba. . . Sau một. . ."

Trong huyễn trận, Cảnh Thái Hư mang người hành tẩu xuyên thẳng qua, cảnh tượng chung quanh đang không ngừng biến hóa  làm cho mắt người hoa hỗn loạn, nhưng theo từng bước một đi xuống, những huyễn tượng kia cũng là tại từ từ biến mất, điều này nói rõ bọn hắn tại từ từ rời đi huyễn trận.

Mấy phút sau, Cảnh Thái Hư đột nhiên dừng bước.

Hắn vừa mới nâng lên bộ pháp, cũng là chậm rãi buông xuống, ánh mắt có chút lấp lóe.

Dựa theo Lộc Minh cho xuất trận chi pháp, hiện tại đây là một bước cuối cùng.

Đi phía trái một bước, liền có thể xuất trận.

Trước đây những cái kia xuất trận lộ tuyến ngược lại là rất bình thường, cũng không có bất kỳ lỗi lầm nào lầm  theo lý nói Cảnh Thái Hư không nên hoài nghi, nhưng là. . . Nếu như hắn là Lộc Minh mà nói, thật sẽ đem chính xác xuất trận chi pháp cho bọn hắn sao?

Phải biết hắn Cảnh Thái Hư, có lẽ mới có thể là Lộc Minh lớn nhất người cạnh tranh.

Bây giờ hắn thật vất vả chính mình tiến vào trận, hơn nữa còn chủ động sáng tạo ra tốt như vậy hoàn cảnh, Lộc Minh thật sẽ nguyện ý từ bỏ loại cơ hội tốt này?

Còn nếu là hắn muốn thiết kế nói, sẽ đặt tại một bước nào?

Không hề nghi ngờ, sẽ là một bước cuối cùng.

Bởi vì trải qua trước mặt những cái kia lộ tuyến chính xác, người bình thường đều sẽ bất tri bất giác buông lỏng cảnh giác, mà lúc này đây, một bước cuối cùng, không thể nói trước liền sẽ cho ngươi tới một cái kinh hỉ lớn.

Cho nên, trước đó những cái kia thuận lợi, ngược lại làm cho Cảnh Thái Hư tại bước cuối cùng này trước có chút chần chờ.

Bước cuối cùng này, chỉ có hai lựa chọn.

Trái, hay là phải?

Mà liền tại Cảnh Thái Hư ngắn ngủi chần chờ ở giữa, có một đạo lãnh đạm thanh âm từ bốn phía truyền đến: "Cảnh Thái Hư, ngươi đang do dự cái gì?"

Cảnh Thái Hư ngẩng đầu, hắn nhìn qua trước mặt hư không, cười nói: "Lộc Minh, bước cuối cùng này, thật là phía bên trái sao?"

"Ồ? Ngươi hoài nghi ta cho ngươi giả xuất trận chi pháp?" Lộc Minh thanh âm lạnh lùng vang lên.

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Cảnh Thái Hư bình tĩnh nói.

"Tin hay không tùy ngươi." Lộc Minh cười lạnh một tiếng, sau đó thanh âm chính là biến mất không thấy gì nữa.

Cảnh Thái Hư con ngươi lấp lóe, dường như tự nói: "Lộc Minh, ngươi quá gấp điểm, nếu như ngươi không chủ động lên tiếng mà nói, ta còn sẽ có chút chần chờ, nhưng ngươi lên tiếng, cứ như vậy muốn ta như ngươi suy nghĩ bước ra một bước này sao?"

Lộc Minh không có trả lời.

Cảnh Thái Hư thấy thế, trầm mặc mấy giây, chợt ung dung cười một tiếng, hắn vốn cũng không phải là không quả quyết người, nếu bây giờ trong lòng đã đối với Lộc Minh có một chút hoài nghi, đương nhiên không có khả năng lại dựa theo nàng quy hoạch lộ tuyến đi xuống.

Thế là hắn đã không còn nửa điểm do dự, trực tiếp nhấc chân, sau đó đối với bên phải bước xuống dưới.

Oanh

Ngay tại một cước này đạp xuống trong nháy mắt đó, Cảnh Thái Hư lập tức cảm giác được cảnh tượng trước mắt tại thiểm điện giống như biến ảo, hắn một cước này, phảng phất là vượt qua trăm ngàn mét đồng dạng, sau đó sau một khắc, có nổ thật to âm thanh truyền vào trong tai của hắn.

Cuồng bạo xích hồng chi sắc tràn ngập ánh mắt.

Cảnh Thái Hư sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi.

Bởi vì hắn nhìn thấy ở phía trước của hắn, gió xoáy hỏa diễm bạo gào thét mà tới.

Gió xoáy kia bạo rất là nhìn quen mắt. . .

Một giây về sau, Cảnh Thái Hư đem nó nhận ra được, cái này không phải liền là vừa rồi hắn tạo ra được tới sao?

Cảnh Thái Hư đột nhiên quay đầu, sau đó liền gặp được ở phía sau hắn, Lý Lạc bọn người chính mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua đột nhiên xuất hiện hắn.

Bên cạnh hắn, không khí không ngừng dao động, từng đạo bóng người theo sát xuất hiện, chính là Thánh Minh Vương học phủ những học viên khác.

Bọn hắn vừa xuất hiện, cũng phát hiện gần trong gang tấc gió xoáy hỏa diễm bạo, trong lúc nhất thời từng cái sắc mặt trắng bệch.

"Lộc Minh!"

Cảnh Thái Hư cắn răng, sắc mặt rốt cục trở nên tái nhợt đứng lên, hắn không nghĩ tới một bước này, hắn vậy mà lựa chọn sai!

Lộc Minh cho hắn xuất trận chi pháp lại là đúng!

Cái này giảo hoạt nữ nhân!

"A, Cảnh Thái Hư, ngươi thật đúng là một cái "Người thông minh" bất quá người thông minh luôn luôn ưa thích tự cho là thông minh, cho ngươi chính xác không cần, càng muốn tự cho là thông minh đi suy đoán, ngươi có như vậy kết quả, nhưng không trách được ta, là ngươi tự tìm." Không khí bốn phía bên trong, có Lộc Minh thanh âm băng lãnh vang lên, trong đó mang theo nồng đậm ý trào phúng.

Cảnh Thái Hư trong thanh âm đè nén tức giận: "Ngươi mới vừa rồi là cố ý đang diễn trò? !"

Hiển nhiên, lúc trước Lộc Minh biểu hiện ra một tia cấp bách là nàng cố ý hành động, cách làm, chính là để Cảnh Thái Hư trong lòng còn có lo nghĩ.

Nữ nhân này, có lẽ khi hắn tìm tới nàng thời điểm, ngay tại thiết kế.

Hắn muốn đoàn diệt Lý Lạc, mà Lộc Minh, lại làm sao không muốn đem hắn cùng Lý Lạc cùng một chỗ đào thải?

Bất quá Cảnh Thái Hư cũng rất nhanh liền đem tức giận trong lòng áp chế xuống tới, bởi vì hắn biết cái này không hề có tác dụng, mà lại đối với Lộc Minh thiết kế, hắn cũng không phải liền hoàn toàn không có làm một chút phòng bị.

Chỉ là. . .

Cảnh Thái Hư quay đầu, nhìn về hướng Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, ta có biện pháp phá vỡ nàng huyễn trận, tạm thời hợp tác, như thế nào?"

Lý Lạc sắc mặt có chút cổ quái nhìn chằm chằm Cảnh Thái Hư, thản nhiên nói: "Cảnh Thái Hư, ta nói ngươi. . . Suốt ngày có phải hay không nhàn?"

Cảnh Thái Hư khóe miệng co giật một chút, hắn đương nhiên biết hắn hiện tại thoạt nhìn là cỡ nào trí, chướng, nhưng không có cách, Lộc Minh tính toán, làm cho hắn hiện tại cũng rơi vào đến chính mình thiết kế tốt trong tuyệt cảnh.

"Ngươi trước phá đi."

Lý Lạc cuối cùng không nói thêm gì, bởi vì hắn đồng dạng cần rời đi huyễn trận, không phải vậy bọn hắn Thiên Linh Lộ màng nước sẽ kịch liệt bị tan rã.

Về phần Cảnh Thái Hư tên chó chết này, trước thoát khốn sau lại hảo hảo tính sổ sách.

Cảnh Thái Hư thấy thế, âm thầm thở dài một hơi, hắn kỳ thật cũng hiểu biết Lý Lạc sẽ không ở lúc này nén giận xuất thủ, bởi vì đó cũng không phải người thông minh cách làm, trong lòng của hắn tức giận nữa, cũng phải chờ rời đi nơi này lại nói.

Cho nên Cảnh Thái Hư nhẹ nhàng phất tay.

Hắn những đồng đội kia lập tức gật đầu, đều là hai tay cấp tốc kết ấn, tướng lực tại bọn hắn trong lòng bàn tay ngưng tụ, sau đó hóa thành từng khỏa tướng lực quang cầu, quang cầu tản ra từng vòng từng vòng vầng sáng, phảng phất là tại dẫn động cái gì.

Ầm ầm!

Chợt có tiếng oanh minh vang lên, Lý Lạc bọn hắn chính là nhìn thấy, đúng là có từng đạo tướng lực chùm sáng đột nhiên không biết từ chỗ nào phóng tới, cuối cùng như chim bay ném rừng giống như lọt vào những cái kia tướng lực trong quang cầu.

Mà tướng lực chùm sáng tại trong gào thét, lẫn nhau chạm vào nhau, trong ngoài hợp kích, thì là nhanh chóng đem tòa này huyễn trận vỡ ra từng đạo lỗ hổng.

"Cảnh Thái Hư, xem ra ngươi cũng không phải là rất tin tưởng ta đâu."

Trong huyễn trận, có Lộc Minh thanh âm băng lãnh vang lên.

"Cũng vậy." Cảnh Thái Hư ánh mắt có chút âm trầm, mặc dù đem huyễn trận xé mở lỗ hổng, có thể Lý Lạc bọn hắn cũng tương tự liền tránh khỏi hủy diệt chi cục, cho nên hắn lần này kế hoạch, cũng bị triệt để phá hủy.

Hừ

Lộc Minh tiếng hừ lạnh vang lên: "Cảnh Thái Hư, đã ngươi tìm tới ta, lại thế nào có ý tốt để cho ngươi tay không mà quay về đâu?"

Oanh

Theo nàng thanh âm rơi xuống, đột nhiên huyễn trận không khí một trận vặn vẹo, tiếp theo một cái chớp mắt, phảng phất là có lôi đình nổ vang, chỉ thấy một viên to lớn lôi đình quang cầu đột nhiên vạch phá không khí gào thét mà xuống, nhưng lôi đình quang cầu cũng không phải là hướng về phía Cảnh Thái Hư cùng Lý Lạc bọn hắn mà đi, mà là tại Cảnh Thái Hư đột nhiên biến sắc trong ánh mắt, đầu nhập vào ngọn lửa kia lốc xoáy bão táp bên trong.

"Mau lui lại! Nàng muốn dẫn bạo phong bạo!"

Cảnh Thái Hư quát chói tai một tiếng, thân ảnh đột nhiên nhanh lùi lại.

Mà cùng một thời gian, Lý Lạc cũng là sắc mặt khó coi mang theo đám người nhanh chóng thối lui.

Ầm ầm!

Nhưng lôi đình quang cầu bạo tạc tới càng nhanh, chỉ thấy tiếng oanh minh từ trong gió lốc bộ truyền ra, tiếp theo một cái chớp mắt, vòi rồng hỏa diễm kia phong bạo cuối cùng từ nội bộ nổ tung lên, ngay sau đó, vô số đạo long huyết chi hỏa chính là như là thiên thạch rơi xuống đồng dạng, đối với bốn phương tám hướng quét ngang mà ra.

Tất cả mọi người, đều là vào lúc này bị che kín đi vào..