Chương 494: Huyết mạch tướng thuật

Chương 494: Huyết mạch tướng thuật

Oanh

Cuồng bạo long huyết chi hỏa tựa như thiên thạch đối với bốn phương tám hướng bắn ra, đồng thời cũng là trên vùng hải vực này nhấc lên to lớn đỏ sóng, thủy triều gào thét, âm thanh lớn vang vọng không ngừng.

Lý Lạc thân ảnh chật vật bắn ngược ra ngoài, thân thể ở trên mặt nước trượt thối lui ra khỏi hơn trăm mét, thể nội khí huyết đều là bị cái kia cỗ cuồng bạo bạo tạc chấn động đến không ngừng sôi trào, nhưng hắn lại không kịp quan tâm tự thân thương thế, mà là trước tiên nhìn về phía mặt ngoài thân thể Thiên Linh Lộ màng nước.

Cái nhìn này nhìn lại, liền làm cho hắn trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Nguyên bản sáng tỏ Thiên Linh Lộ màng nước, bây giờ không chỉ có trở nên ảm đạm rất nhiều, mà lại phảng phất là bị suy yếu mấy tầng đồng dạng, trở nên càng hư mỏng.

Hiển nhiên, vừa rồi một đợt kia bạo tạc, làm cho bọn hắn Thiên Linh Lộ màng nước nhận lấy cực lớn trọng thương.

Lý Lạc có chút tức giận thầm mắng một tiếng, sau đó vội vàng nhìn về phía những người khác, Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu, Lã Thanh Nhi bọn hắn đồng dạng là bị đẩy lui, bất quá cũng may khoảng cách không xa, lúc này cũng là trước tiên đối với Lý Lạc hội tụ tới.

Nhưng sắc mặt của mọi người đều dị thường khó coi, bởi vì bọn hắn trên người Thiên Linh Lộ màng nước hao tổn trình độ, thậm chí so Lý Lạc còn muốn cao hơn.

"Xong đời, chúng ta Thiên Linh Lộ màng nước, chỉ sợ ngay cả chèo chống chúng ta đến Long Cốt đảo đều không làm được." Y Lạp Sa cười khổ nói.

"Đáng chết!"

Tần Trục Lộc cực kỳ phẫn nộ, trong mắt tràn đầy không cam tâm.

Bạch Đậu Đậu cũng là thở dài một hơi, ai cũng không nghĩ tới cục diện lại biến thành cái dạng này, nguyên bản bọn hắn coi là tại Long Huyết Hỏa Vực loại này cực kỳ nguy hiểm địa phương, cũng không đến mức có người sẽ mở ra tranh chấp, dù sao cái này quá phát rồ một chút.

Nhưng hết lần này tới lần khác Cảnh Thái Hư tới.

Người này cũng là một người điên.

Cũng bởi vì cảm thấy Lý Lạc sẽ là uy hiếp của hắn, liền cam nguyện mạo hiểm đột kích.

Mà bây giờ, Cảnh Thái Hư cũng vì này bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Nàng nhìn về phía trăm mét có hơn vị trí, nơi đó Thánh Minh Vương học phủ nhân viên cũng tụ tập ở cùng nhau, những người này chật vật không thể so với bọn hắn ít, cho dù là Cảnh Thái Hư, cũng là sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Từ trên người bọn họ Thiên Linh Lộ màng nước sáng tỏ trình độ đến xem  đồng dạng là nhận lấy cực lớn hao tổn.

Đối phương giống như bọn hắn, chỉ sợ đã kiên trì không đến Long Cốt đảo.

Đối với cái này buồn cười kết quả, Bạch Đậu Đậu trong lúc nhất thời đều có một loại không cách nào ngôn ngữ cảm xúc, cảm tình chơi đến cuối cùng, hai cái có khả năng nhất tranh đoạt mạnh nhất học viên danh hiệu học phủ, tại còn không có đến Long Cốt đảo trước đó, trực tiếp liền bị đào thải?

Lý Lạc vào lúc này hít sâu một hơi, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Cảnh Thái Hư, trong mắt của hắn nhảy lên sát cơ gần như không thêm che giấu.

Mà đối với Lý Lạc ánh mắt, cái kia Cảnh Thái Hư ngược lại là thu liễm tức giận, cười nói: "Lý Lạc đồng học, xem ra lần này ta có chút tính sai a."

"Ngươi thật sự rất ngu xuẩn." Lý Lạc thản nhiên nói.

"Có lẽ vậy."

Cảnh Thái Hư nhún nhún vai, nói: "Bất quá đối với ta mà nói, cục diện cũng còn chưa từng đến tuyệt vọng một bước kia."

"Ngươi cái này tổn hao nhiều Thiên Linh Lộ màng nước, chỉ sợ cũng chèo chống không đến đến Long Cốt đảo." Bạch Đậu Đậu cười lạnh nói.

Cảnh Thái Hư cười cười, nói: "Thế thì cũng chưa chắc."

Nhìn thấy hắn bộ này từ chối cho ý kiến bộ dáng, Tần Trục Lộc bọn người là nhíu mày, gia hỏa này, còn có thủ đoạn gì nữa sao?

"Thiên Linh Lộ màng nước hẳn là còn có thể kiên trì một chút thời gian, mà chỉ cần tốc độ của ta rất nhanh, hẳn là theo kịp. . . Dù sao, ta am hiểu nhất, cũng là tốc độ."

Cảnh Thái Hư khẽ cười một tiếng, hắn nhìn qua Lý Lạc, nói: "Xin lỗi, mặc dù cục diện so với ta nghĩ hỏng bét rất nhiều, nhưng kỳ thật, ta còn có lật bàn cơ hội."

"Kỳ thật ta thật muốn cùng ngươi chân chính dốc hết toàn lực đánh một trận, ta cũng muốn muốn nhìn ta dự cảm có phải hay không chính xác, đương nhiên, có lẽ kết quả cũng sẽ để ta có chút thất vọng, bất quá không trọng yếu. . ."

Cảnh Thái Hư lắc đầu, không tiếp tục đối với Lý Lạc bọn hắn nói cái gì, mà là quay đầu nhìn về hướng chính mình những đồng đội kia, nói: "Lư Thần, xem ra ta muốn đi trước một bước."

Làm Thánh Minh Vương học phủ nhất tinh viện bên trong gần với Cảnh Thái Hư học viên, Lư Thần bất đắc dĩ nói: "Chúng ta không có ngươi loại tốc độ kia, chỉ sợ là không đi được Long Cốt đảo, cho nên lên đảo về sau, cũng chỉ có thể dựa vào ngươi chính mình, hi vọng ngươi có thể cầm một cái mạnh nhất học viên xưng hào trở về."

Cảnh Thái Hư khẽ vuốt cằm, thở dài: "Yên tâm đi, mặt khác Lộc Minh bên kia, ta sẽ cùng với nàng hảo hảo tính một bút này sổ sách."

Thoại âm rơi xuống, hắn không tiếp tục chần chờ, cũng không có lại đối với Lý Lạc thả lời gì, tướng lực màu xanh đột nhiên bộc phát, đúng là ở sau lưng nó, tạo thành một đôi màu xanh quang dực, quang dực trong khi vỗ, thân ảnh của hắn vọt thẳng trời mà lên, sau đó mang theo phá phong phía trên, hóa thành một đạo thanh quang đối với nơi xa phá không mà đi.

Như vậy tốc độ, nhanh như phong lôi.

Tần Trục Lộc, Vương Hạc Cưu bọn người nhìn thấy một màn này, sắc mặt chính là không khỏi trở nên cực kỳ khó nhìn lên, nguyên lai cái này Cảnh Thái Hư còn giữ chiêu này.

Tại dưới loại tốc độ này, cho dù hắn Thiên Linh Lộ màng nước hao tổn cực lớn, nhưng vẫn là rất có thể tại màng nước hoàn toàn biến mất trước đến Long Cốt đảo.

"Đáng giận!"

Bạch Đậu Đậu không nhịn được nổi giận quát, chợt chán nản xuống tới.

Cái này Cảnh Thái Hư là hại bọn hắn rơi vào dưới mắt trình độ kẻ cầm đầu, mà bây giờ, gia hỏa này lại là có thể thoát thân mà đi, lưu bọn hắn lại ở chỗ này chờ bị đào thải.

Lý Lạc cũng là đang nhìn Cảnh Thái Hư biến mất thân ảnh, mặt trầm như nước.

"Lý Lạc, ngươi cũng tranh thủ thời gian chính mình đi trước đi, chúng ta Thiên Linh Lộ màng nước hao tổn quá nhiều, nhưng ngươi so với chúng ta tốt một chút, nếu như tốc độ cao nhất đi đường mà nói, nói không chừng cũng sẽ có cơ hội." Bạch Đậu Đậu hít sâu một hơi, nhìn về phía Lý Lạc, tỉnh táo nói.

Tần Trục Lộc, Y Lạp Sa cũng là gật gật đầu, nói: "Cũng không thể thật tất cả mọi người ngỏm tại đây a?"

Vương Hạc Cưu trầm trầm nói: "Vô dụng, Lý Lạc tốc độ không có khả năng nhanh hơn Cảnh Thái Hư."

Đối với lời này, Tần Trục Lộc mấy người cũng không cách nào phản bác, Cảnh Thái Hư chính là phong tướng hư cửu phẩm, tốc độ của hắn hoàn toàn chính xác không ai bằng, lại thêm bản thân tướng lực đẳng cấp ở vào Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, Lý Lạc muốn đuổi theo, chỉ sợ thật sự là không đuổi kịp.

"Cũng không thể cứ như vậy không công từ bỏ!" Bạch Đậu Đậu mày liễu dựng thẳng.

Lý Lạc khoát tay áo, ngăn lại bọn hắn cãi lộn, Vương Hạc Cưu mặc dù nói ủ rũ nói, nhưng hắn nói tới đích thật là có đạo lý, nếu như muốn so tốc độ, Lý Lạc biết hắn là không sánh bằng Cảnh Thái Hư, nhưng muốn tại trong thời gian ngắn nhất tiến vào Long Cốt đảo, hắn cũng không phải thật chính là không có biện pháp.

Lý Lạc bàn tay sờ lên trên cổ tay xích hồng vòng tay, nếu như mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, tốc độ của hắn cùng tướng lực đều sẽ cực lớn tăng cường, chắc hẳn bằng này hắn là có thể kịp thời tiến vào Long Cốt đảo.

Nhưng là. . .

Loại lực lượng này dùng tại nơi này, thật là quá thua lỗ.

Đây là hắn sau cùng át chủ bài.

Thậm chí tại trận này viện cấp thi đấu bên trên, hắn đều không muốn đem lá bài tẩy này bại lộ.

Nhưng bây giờ tình huống. . . Chỉ sợ lại không muốn động dùng, cũng chỉ có thể lấy ra, không phải vậy lấy trạng thái của hắn bây giờ, không cách nào cam đoan tại Thiên Linh Lộ màng nước bị hao tổn trước đến Long Cốt đảo.

Hô

Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, trong lòng đã là có quyết đoán.

Hắn tâm niệm khẽ động, liền định vận chuyển "Thiên Tế Chú" phóng thích Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng.

"Cũng là không phải hoàn toàn liền không có biện pháp."

Mà cũng chính là vào lúc này, một bên, đột nhiên có thanh âm truyền đến.

Bao quát Lý Lạc ở bên trong tất cả mọi người là khẽ giật mình, sau đó quay đầu, liền gặp được gương mặt lộ ra vẻ trầm tư Lã Thanh Nhi.

Mà bị đám người nhìn như vậy lấy, Lã Thanh Nhi có chút chần chờ, chợt nghiêm túc nói: "Lý Lạc, ngươi tin tưởng ta sao?"

Lý Lạc cười nói: "Đương nhiên."

Lã Thanh Nhi thanh lệ kiều diễm trên gương mặt lập tức hiện ra một vòng nét mặt tươi cười, nàng nói: "Ta có một đạo tướng thuật, có lẽ có thể vì ngươi gia trì một tầng băng giáp, tầng này băng giáp, có thể trì hoãn Thiên Linh Lộ màng nước tiêu hao tốc độ, có nó gia trì, ngươi không thể nói trước có thể tại Thiên Linh Lộ màng nước tiêu hao trước, leo lên Long Cốt đảo."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc không gì sánh được nhìn chằm chằm Lã Thanh Nhi.

"Thanh Nhi đồng học, cái này cũng không thể nói đùa. . . Ngươi hẳn phải biết nơi này long huyết chi hỏa có bao nhiêu lợi hại, chúng ta điểm ấy tướng lực, làm sao có thể đối với nó hữu dụng?" Bạch Đậu Đậu nhắc nhở.

Lã Thanh Nhi thực lực xem như giữa bọn hắn yếu nhất một cái, tuy nói bọn hắn biết Lã Thanh Nhi băng tướng đã tiến hóa đến hạ bát phẩm, nhưng bọn hắn nơi này đám người, ai không phải bát phẩm tướng đâu?

"Thử một chút cũng không sao."

Lý Lạc ngược lại là có chút hiếu kỳ cười cười, Lã Thanh Nhi tuy nói chỉ là hạ bát phẩm tướng, nhưng từ khi hắn cùng trải qua Kim Long đạo tràng sau sự tình, hắn lại là cảm giác Lã Thanh Nhi tựa hồ cũng không đơn giản, sau người nó bối cảnh, không thể nói trước cũng là có một ít mặt khác vượt qua Đại Hạ thậm chí Đông Vực Thần Châu liên lụy.

Bối cảnh như vậy, có một ít thủ đoạn đặc thù, cũng không tính kỳ quái.

Lã Thanh Nhi nghe vậy, vươn tay ra: "Đưa tay cho ta."

Lý Lạc thì là ngoan ngoãn vươn tay.

Lã Thanh Nhi cởi Băng Tằm Ti bao tay, lộ ra cái kia hoàn mỹ tinh tế tựa như ngọc thạch tạo hình mà ra hai tay, nàng có chút chần chờ một chút, sau đó gương mặt nổi lên một tia hồng ý vươn một bàn tay, cầm Lý Lạc bàn tay.

Mà Lý Lạc thì là tại hai tay tiếp xúc trong nháy mắt, cảm giác được một luồng hơi lạnh vọt tới, Lã Thanh Nhi hai tay, đơn giản tự mang kho lạnh hiệu quả, chắc hẳn tại nóng bức ngày mùa hè đem này đôi tay nhỏ nâng vào trong ngực mà nói, vậy hẳn là là rất hài lòng một việc.

Lã Thanh Nhi cố nén hai người bàn tay tiếp xúc lúc mang tới loại kia dị dạng mẫn cảm xúc giác, nàng cắn nát chính mình một ngón tay, đầu ngón tay mang theo máu, nhanh chóng rơi vào Lý Lạc lòng bàn tay, phác hoạ ra một đạo kỳ lạ chú văn.

Chú văn tản ra cực hàn chi khí, đem huyết dịch đều là hóa thành màu xanh thẳm màu.

Đợi đến chú văn thành hình, Lã Thanh Nhi đôi mắt khép hờ, có lẩm bẩm âm thanh ở trong lòng vang lên.

"Huyết mạch tướng thuật, Vĩnh Hằng Băng Yểm Giáp.".