Chương 495: Lệnh bài dị động

Chương 495: Lệnh bài dị động

Khi Lã Thanh Nhi trong lòng lẩm bẩm tiếng vang lên lúc, Lý Lạc lòng bàn tay màu băng lam chú văn trong lúc bất chợt bộc phát ra hào quang sáng chói, chỉ thấy từng sợi màu băng lam tia sáng lấy lòng bàn tay làm đầu nguồn, đột nhiên quét sạch mà ra.

Màu băng lam tia sáng rất nhanh bao trùm Lý Lạc thân thể, thời gian dần trôi qua biến thành một bộ chiến giáp màu băng lam.

Trên chiến giáp, phác hoạ lấy kỳ lạ đường vân màu đỏ sậm, đồng thời có một loại cực hạn băng hàn chi ý phát ra, loại hàn khí này vừa xuất hiện, tất cả mọi người cảm giác được bốn phía cái kia nóng nảy nhiệt độ phảng phất đều là thời gian dần trôi qua nhận lấy một chút áp chế.

Bất quá loại này áp chế chỉ là cực kỳ ngắn ngủi, rất nhanh khô nóng chi khí cuốn tới, Lý Lạc trên thân thể cái kia màu băng lam chiến giáp, liền bắt đầu có một chút dấu hiệu hòa tan.

Nhưng mọi người lại là phát hiện, mặc dù màu băng lam chiến giáp tại hòa tan, nhưng chiến giáp phía dưới nơi bao bọc Thiên Linh Lộ màng nước tan rã tốc độ, lại là vào lúc này có chỗ chậm lại.

Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu bọn người đều là mở to hai mắt nhìn.

Lại còn thật có hiệu quả?

Lã Thanh Nhi đây là cái gì tướng thuật? Vậy mà chịu được nơi này Long Huyết Chi Hỏa ăn mòn?

Sao lại có thể như thế đây? !

Mà tại bọn hắn trong ánh mắt khiếp sợ, Lã Thanh Nhi trên gương mặt xinh đẹp huyết sắc lại là vào lúc này biến mất hầu như không còn, nàng thân thể mềm mại có chút lay động, sau đó bị Bạch Đậu Đậu tranh thủ thời gian đỡ lấy.

"Lý Lạc, ta chỉ có thể làm đến loại trình độ này, cỗ này "Băng Yểm Giáp" có thể giúp ngươi làm dịu Long Huyết Chi Hỏa đối với Thiên Linh Lộ màng nước tan rã, nghĩ đến cái này có thể vì ngươi tranh thủ một chút thời gian, nhưng về phần có thể hay không chèo chống đến Long Cốt đảo, ta cũng không quá xác định." Lã Thanh Nhi dễ nghe tiếng nói đều là vào lúc này trở nên suy yếu rất nhiều.

Lý Lạc kinh ngạc nhìn trên thân thể kỳ lạ băng giáp, hắn là thật không nghĩ tới Lã Thanh Nhi còn có thủ đoạn như vậy.

Hắn có thể cảm thụ được đi ra, cái này cái gọi là Băng Yểm Giáp, tuyệt không phải là phổ thông tướng thuật.

Hắn run lên mấy tức, chính là cấp tốc lấy lại tinh thần, hướng về phía Lã Thanh Nhi lộ ra sợ hãi than dáng tươi cười: "Ngươi chiêu này, thật sự là tới quá kịp thời!"

Trong lòng của hắn hoàn toàn chính xác tràn đầy kinh hỉ, có Lã Thanh Nhi xuất thủ, hắn cái kia Tam Vĩ Thiên Lang át chủ bài liền có thể tiếp tục giấu đi, làm kỳ chiêu chi dụng.

Đây thật là thu hoạch ngoài ý liệu.

Nhìn qua ngạc nhiên Lý Lạc, Lã Thanh Nhi khóe môi cũng là nổi lên một vòng ý cười, đạo này đặc biệt tướng thuật, là nàng tu luyện hồi lâu mới thành công, mà trước đó đối với nàng lựa chọn tướng thuật này, Ngư Hồng Khê nhưng thật ra là có chút không hiểu cùng bất mãn, bởi vì lấy Lã Thanh Nhi thực lực hôm nay, tu hành một đạo huyết mạch tướng thuật cũng đã là cực hạn, cho nên nàng nguyên bản có thể lựa chọn mặt khác đối với nàng tu hành càng có lợi hơn huyết mạch tướng thuật.

Chỉ là Lã Thanh Nhi khăng khăng, cuối cùng Ngư Hồng Khê cũng chỉ có thể theo nàng.

Mà bây giờ, nàng chuẩn bị tướng thuật này, thì là làm ra kết quả nàng muốn.

Cho nên lúc này Lã Thanh Nhi, trong lòng cũng là có chút thỏa mãn.

"Bất quá ta hiện tại tướng lực, thi triển như thế một đạo tướng thuật cũng đã là cực hạn, không cách nào lại cho những người khác cũng gia trì." Lã Thanh Nhi có chút áy náy nhìn về phía những người khác.

Tần Trục Lộc bọn hắn ngược lại là lắc đầu, nói: "Hiện tại cục diện này, có thể đem Lý Lạc đưa vào đi, liền đã xem như kết quả tốt nhất."

"Lý Lạc, ngươi đi nhanh lên đi, không cần lãng phí thời gian."

Bạch Đậu Đậu thì là thúc giục nói, cái này "Băng Yểm Giáp" hiển nhiên cũng là không cách nào tiếp tục quá lâu, chỉ có thể lấy được làm sơ làm dịu tác dụng, cho nên Lý Lạc nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian lập tức đi đường, nếu không đến lúc đó thất bại trong gang tấc, đây mới là để cho người ta khó chịu sự tình.

Vương Hạc Cưu một mặt phiền muộn, nguyên lai tưởng rằng thật vất vả gom góp Thiên Linh Lộ, hắn có thể đi Long Cốt đảo bên trên thi thố tài năng lộ cái mặt, kết quả tại cái này nửa đường liền bị đào thải, chỉ có thể mắt thấy Lý Lạc một người đi tiến hành sau cùng quyết chiến.

"Lý Lạc, ủng hộ, hi vọng ngươi có thể đánh bại cái kia Cảnh Thái Hư cho chúng ta xả giận." Y Lạp Sa cười nói.

Lý Lạc cũng minh bạch bây giờ thời gian cấp bách, cho nên đối mặt với đám người chờ đợi ánh mắt, hắn hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

"Ta hiểu rồi."

Thanh âm rơi xuống, có tướng lực từ hắn thể nội bộc phát mà lên, chợt thân ảnh của hắn trực tiếp quay người lướt đi, bàn chân giẫm ở trên mặt nước lúc, thủy tướng chi lực dẫn động thủy triều, tựa như là lò xo đồng dạng, đột nhiên bắn ra, liền làm cho hắn thân ảnh nhảy vọt ra ngoài.

Nhảy lên phía dưới, chính là hơn trăm mét, tốc độ như thế mặc dù không kịp Cảnh Thái Hư bay trên trời, nhưng cũng coi là cực kỳ cấp tốc.

Thân ảnh lướt ra ngoài nửa ngày, Lý Lạc quay đầu nhìn thoáng qua xa xa hậu phương, lại là nhìn thấy Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu thân ảnh của bọn hắn thời gian dần trôi qua bị ngọn lửa nơi bao bọc, sau đó có từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, đó là bị đào thải tiêu chí.

Lý Lạc đưa mắt nhìn mấy giây, sau đó quay đầu, khuôn mặt tuấn lãng không có gợn sóng, mà một đôi mắt kia bên trong, lại là có có chút ít sát khí đang lưu chuyển.

Cảnh Thái Hư.

Không, còn có Lộc Minh.

Mặc dù Cảnh Thái Hư là chủ mưu, nhưng nếu Lộc Minh hỗ trợ ra tay, mặc kệ mục đích của nàng đến tột cùng là cái gì, vậy cũng xem như kết một cái cừu oán, sau đó gặp phải, cũng liền không cần nói thêm gì nữa, món nợ này là nhất định phải tìm trở về.

Không phải vậy thật sự là xin lỗi bị đào thải mấy người đồng bạn.

Lý Lạc thân ảnh cấp tốc tiến lên, trên thân thể tầng kia "Băng Yểm Giáp" cũng là theo thời gian trôi qua, bắt đầu dần dần hòa tan, bất quá ở tại chưa hoàn toàn hòa tan trước đó, trong đó Thiên Linh Lộ màng nước hao tổn tốc độ, cũng là bị hạ xuống thấp nhất.

"Từ Băng Yểm Giáp tan rã tốc độ đến xem, hẳn là có thể đủ kiên trì một canh giờ."

Một lúc lâu sau, Thiên Linh Lộ màng nước thì là sẽ tiếp tục hao tổn.

Một khi trước đó, hắn không cách nào tiến vào Long Cốt đảo mà nói, nơi đây Long Huyết Chi Hỏa, vẫn như cũ sẽ đem hắn đào thải.

"Hy vọng có thể theo kịp đi."

Lý Lạc tự nói, tiếp tục gia tốc tiến lên.

Tại cái kia đi đường trên ven đường, còn có thể gặp phải mặt khác học phủ học viên, mà khi bọn hắn nhìn thấy vô cùng lo lắng Lý Lạc về sau, đều là sững sờ, sau đó bọn hắn liền phát hiện Lý Lạc ngoài thân thể ở vào ảm đạm trạng thái Thiên Linh Lộ màng nước, lúc này trong mắt chính là có cười trên nỗi đau của người khác chi sắc hiện ra tới.

Lý Lạc này nguyên lai là không biết làm sao đem Thiên Linh Lộ màng nước làm hỏng a, trách không được vội như vậy, nếu như đến lúc đó gia hỏa này không đuổi kịp, chẳng phải là liền muốn dẫn đầu bị đào thải rồi?

Đối với cái này, người học phủ khác đều là vui thấy kỳ thành, dù sao Lý Lạc cũng coi là đoạt giải quán quân đại đứng đầu, hắn ở trong Long Huyết Hỏa Vực bị đào thải, bọn hắn cũng sẽ thiếu một cái hữu lực đối thủ cạnh tranh.

Mà đối với dọc đường những ánh mắt kia, Lý Lạc cũng không để ý tới chút nào, chỉ là tốc độ cao nhất đi đường.

Như vậy thẳng đến một lúc lâu sau.

Băng Yểm Giáp triệt để tan rã.

Thiên Linh Lộ màng nước tan rã tốc độ bắt đầu tăng tốc.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, bất quá đây cũng là nằm trong dự liệu, cho nên hắn cũng không kinh hoảng, thể nội trong hai tòa tướng cung, tướng lực như hồng lưu giống như chảy ra đến, tốc độ của hắn thôi động đến cực hạn.

"Hẳn là có thể!"

"Lý Lạc, ngươi không thể buông tha!"

Lý Lạc nhịp tim như nện trống, tinh thần cao độ tập trung, hắn cũng không muốn như thế uất ức bị đào thải.

Oanh

Mà liền tại hắn ngưng tụ tâm thần tốc độ cao nhất trùng kích lúc, dưới chân mặt biển đột có sóng lửa đột nhiên xông ra, Lý Lạc thân ảnh lóe lên, linh hoạt đem nó tránh đi, nhưng lại nhìn thấy có một đạo Long Huyết Chi Hỏa đối với chỗ cổ tay vọt tới, phảng phất là bị cái gì dẫn động đồng dạng.

Lý Lạc lập tức giật mình, nơi đó là Không Gian Cầu!

Bảo bối này chớ để cho làm hỏng, không phải vậy bên trong chứa đựng đồ vật đều được rơi ra tới.

Nhưng lúc này đã là không kịp phản ứng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy một đạo Long Huyết Chi Hỏa va chạm lên trên cổ tay đeo Không Gian Cầu.

Mà liền tại Lý Lạc làm lấy Không Gian Cầu phá toái chuẩn bị lúc, hắn lại là kinh ngạc phát hiện, Không Gian Cầu hoàn hảo không chút tổn hại, cái kia đánh trúng Không Gian Cầu Long Huyết Chi Hỏa, thì là trực tiếp quỷ dị biến mất.

Lý Lạc thân ảnh không ngừng, nhưng trên khuôn mặt lại hiện đầy kinh ngạc chi ý.

Bởi vì hắn cảm ứng được, Không Gian Cầu bên trong có nhỏ xíu chấn động truyền tới.

Có đồ vật gì, đem cái kia Long Huyết Chi Hỏa cho hấp thu.

Lý Lạc có chút chần chờ, sau đó đưa tay sát qua Không Gian Cầu, lập tức có một vật xuất hiện ở trong tay của hắn.

Đó là một viên lệnh bài màu đen.

Trên lệnh bài, cái kia cổ lão chữ "Lý" ngay tại lóe ra thần bí quang trạch..