Chương 496: Long Huyết Chi Châu

Chương 496: Long Huyết Chi Châu

"Đây là tình huống như thế nào? !"

Lý Lạc có chút khiếp sợ nhìn qua trong tay lệnh bài màu đen  lệnh bài tản ra một chút khí tức lạnh buốt, lệnh bài này, đúng là hắn cha mẹ lưu lại đồ vật.

Liên quan tới cái kia cái gọi là "Lý Thiên Vương nhất mạch" .

Mà bây giờ, lệnh bài màu đen này, tựa hồ là đem một sợi Long Huyết Chi Hỏa cho hấp thu?

Như vậy biến cố, làm cho Lý Lạc đều là xuất hiện chớp mắt ngây người, chợt hắn cẩn thận nhìn lại, lệnh bài màu đen ngược lại là không có cái gì đặc thù biến hóa, không đúng. . . Lý Lạc ánh mắt, đột nhiên ngưng tụ tại trong lệnh bài ương cái kia chữ "Lý" phía dưới.

Tại chữ "Lý" phía dưới, có một đạo nhàn nhạt long ảnh đường vân chiếm cứ.

Đạo long ảnh kia rất là mơ hồ, thấy không rõ lắm bộ dáng, nhưng Lý Lạc lại là có thể cảm nhận được cái kia đạo mơ hồ long ảnh phát tán đi ra một loại khí tức đặc thù, cỗ khí tức này là như vậy mênh mông, cổ lão cùng mênh mông.

Hắn không thể nào hiểu được vì sao vẻn vẹn chỉ là một đạo mơ hồ không rõ long văn, liền có thể để hắn sinh ra loại cảm giác này.

Mà bây giờ, chính là đạo này mơ hồ không rõ long văn đầu rồng vị trí, vậy hẳn là là miệng rồng a? Trong miệng rồng, có một đạo cực kỳ yếu ớt điểm đỏ như ẩn như hiện.

Điểm đỏ quá mức rất nhỏ, nếu như không phải Lý Lạc hữu tâm điều tra, căn bản là không thể nhận ra.

Nhưng hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, trước đây hắn tại cầm tới lệnh bài thời điểm, đã từng tỉ mỉ đã kiểm tra, khi đó long văn này miệng rồng chỗ, tuyệt đối là không có cái này yếu ớt điểm đỏ.

Như vậy. . .

Là vừa rồi xuất hiện?

Lý Lạc chấn động trong lòng, chẳng lẽ vừa rồi cái kia Long Huyết Chi Hỏa, là bị trên lệnh bài đạo này mơ hồ long văn hấp thu hay sao?

Đó là cái tình huống như thế nào?

Lý Lạc lơ ngơ, biến cố bất thình lình, trong lúc nhất thời đem hắn khiến cho có chút mờ mịt.

Mà cũng chính là trong lòng hắn mờ mịt thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện lại là xuất hiện biến hóa, bởi vì theo tay hắn nắm lệnh bài màu đen, bốn Chu Hải trong nước đột nhiên không ngừng có Long Huyết Chi Hỏa đối với hắn vọt tới, ban đầu Lý Lạc bị giật mình kêu lên, nhiều như vậy Long Huyết Chi Hỏa, một khi nhiễm phải, chỉ sợ trong nháy mắt liền sẽ đem hắn trên người Thiên Linh Lộ màng nước hòa tan.

Nhưng hắn khẩn trương vẻn vẹn kéo dài trong nháy mắt chính là tiêu trừ mà đi, thay vào đó, là nồng đậm kinh ngạc.

Bởi vì hắn nhìn thấy, những cái kia vọt tới Long Huyết Chi Hỏa vậy mà tại lúc này như chim bay ném Lâm Nhất, đều đối với trong tay hắn lệnh bài màu đen dũng mãnh lao tới.

Lý Lạc rốt cục không nhịn được dừng bước, mặt lộ khiếp sợ nhìn qua một màn này.

Mà lại theo càng ngày càng nhiều Long Huyết Chi Hỏa tràn vào đến lệnh bài màu đen bên trong, Lý Lạc thì là phát hiện đạo kia mơ hồ long ảnh trong miệng điểm đỏ đang trở nên càng ngày càng rõ ràng cùng rõ ràng.

Nhìn qua ẩn ẩn giống như là Cự Long ngậm châu đồng dạng.

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, trong mắt lướt qua vẻ trầm tư, từ tình huống dưới mắt đến xem, trong tay lệnh bài màu đen tựa hồ đối với Long Huyết Hỏa Vực bên trong Long Huyết Chi Hỏa cảm thấy rất hứng thú  lệnh bài bên trong long văn, có điểm giống là đem những này Long Huyết Chi Hỏa trở thành một loại nào đó lương thực?

Trong miệng rồng kia ngưng tụ mà thành điểm đỏ, lại là có tác dụng gì?

Cái này khiến cho hắn hơi có chút do dự, hiện tại đến tột cùng là muốn tiên tiến Long Cốt đảo đâu, hay là trước dừng lại một chút thời gian, làm cho long văn hấp thu đầy đủ Long Huyết Chi Hỏa?

Hắn mơ hồ có một

Loại cảm giác, khi trong miệng rồng ngưng tụ điểm đỏ triệt để thành hình mà nói, có lẽ sẽ có lấy chỗ tốt không nhỏ.

Loại này do dự cũng tịnh chưa tiếp tục quá lâu, Lý Lạc rất nhanh liền có quyết định.

Tạm hoãn lên đảo, trước lấy lệnh bài màu đen hấp thu Long Huyết Chi Hỏa.

Hiện tại Long Cốt đảo bên trên tất nhiên là cực kỳ hỗn loạn cùng kịch liệt, từng cái học phủ học viên đỉnh tiêm đều nhảy lên, cái này chắc chắn sẽ bộc phát cực kỳ thảm liệt đào thải chiến.

Lý Lạc mặc dù không sợ loại này kịch liệt cạnh tranh, nhưng nếu như có thể tránh khỏi nói, hắn đương nhiên sẽ không lỗ mãng đi cậy mạnh, dù sao lấy dật đợi cực khổ mới là thượng sách.

Nếu như có thể tránh Long Cốt đảo bên trên thảm thiết nhất thời kỳ, đồng thời lại có thể để lệnh bài hấp thu đầy đủ Long Huyết Chi Hỏa, vậy đối với hắn mà nói, mới thật sự là vẹn toàn đôi bên.

Đương nhiên, làm như vậy còn cần một cái trọng yếu điều kiện trước tiên. . . Đó chính là Lã Thanh Nhi cho hắn gia trì "Băng Yểm Giáp" cùng tự thân Thiên Linh Lộ màng nước có thể ở trong Long Huyết Hỏa Vực kiên trì đầy đủ lệnh bài hút đầy thời gian.

Tiền đề này trước đó có chút không tốt lắm thỏa mãn, dù sao "Băng Yểm Giáp" mặc dù đặc thù, nhưng nhận hạn chế Lã Thanh Nhi tự thân tướng lực, hiển nhiên cũng không có khả năng thật hoàn toàn chống cự bên dưới Long Huyết Chi Hỏa ăn mòn, cho nên nó tan rã tốc độ cũng không chậm, Lý Lạc trước đó thậm chí còn lo lắng nó có thể hay không kiên trì đến Long Cốt đảo.

Nhưng bây giờ có chút không giống với lúc trước.

Bởi vì "Băng Yểm Giáp" tan rã tốc độ biến chậm.

Đây cũng không phải là là Lý Lạc ảo giác, dù sao "Băng Yểm Giáp" tan rã tốc độ là hắn trọng điểm chú ý.

Nguyên bản hắn coi là nương theo lấy chung quanh nhiều như vậy Long Huyết Chi Hỏa vọt tới, hẳn là sẽ đối với Băng Yểm Giáp tạo thành càng lớn tan rã, nhưng ngoài dự liệu của hắn là, Băng Yểm Giáp tan rã ngược lại giảm bớt.

"Là bởi vì lệnh bài màu đen hấp thu Long Huyết Chi Hỏa, cho nên Băng Yểm Giáp nhận ảnh hưởng biến thấp?"

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, bất quá kết quả này đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là tin tức tốt, Băng Yểm Giáp có thể chèo chống nhiều thời gian hơn, hắn cái kia vẹn toàn đôi bên kế hoạch mới có thể áp dụng.

"Thanh Nhi cái này "Băng Yểm Giáp" ngược lại là lập công lớn."

Lý Lạc cười thở dài một hơi, nếu như không có "Băng Yểm Giáp" bảo hộ, bằng hắn cái kia đã tàn phá Thiên Linh Lộ màng nước, cho dù có lệnh bài màu đen hỗ trợ hấp thu Long Huyết Chi Hỏa, vậy cũng tất nhiên không có khả năng bền bỉ, lúc kia hắn thật chỉ có thể từ bỏ lần này cơ duyên.

"Bất quá vì ổn thỏa, ta vẫn là cần lúc trước hướng khoảng cách Long Cốt đảo gần một chút khu vực, đến lúc đó hấp thu xong tất, liền trực tiếp lên đảo."

Lý Lạc nghĩ như vậy, hắn đã là thân ảnh khẽ động, bắt đầu đối với phía trước mà đi.

Chỉ bất quá lần này tốc độ, lại là trở nên ung dung không vội rất nhiều.

Mà tại Lý Lạc như vậy không nhanh không chậm tiến lên dưới, ven đường càng ngày càng nhiều Long Huyết Chi Hỏa bị hút vào lệnh bài màu đen, đây cũng là làm cho trên lệnh bài long văn trong miệng điểm đỏ càng ngày càng sáng tỏ.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua.

Long Cốt đảo hình dáng đã xuất hiện ở trong tầm mắt

Nhưng này lệnh bài màu đen phảng phất là động không đáy đồng dạng, làm sao cũng lấp không đầy.

Lý Lạc lông mày cũng là thời gian dần trôi qua nhăn lại đến, thân thể của hắn mặt ngoài "Băng Yểm Giáp" đã chỉ còn lại có cực kỳ hư mỏng một tầng, mà một khi "Băng Yểm Giáp" tan rã hầu như không còn, như vậy lấy hắn cái kia còn sót lại Thiên Linh Lộ màng nước, chỉ sợ chỉ có thể kiên trì nhiều nhất mười phút đồng hồ thời gian.

"Cuối cùng năm phút đồng hồ!"

Lý Lạc quả quyết cho mình định tốt ranh giới cuối cùng, nếu như sau năm phút lệnh bài màu đen vẫn như cũ không cách nào hút đầy, như vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Dù sao lại không lên đảo, hắn liền sẽ đứng trước đào thải.

Thời gian như cát chảy, năm phút đồng hồ thời gian cơ hồ chớp mắt liền qua.

Lệnh bài màu đen vẫn không có động tĩnh.

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ thở ra một hơi, mặc dù trong lòng tràn đầy tiếc nuối, nhưng không có nửa điểm do dự, thân ảnh khẽ động, trực tiếp là đối với Long Cốt đảo phương hướng mau chóng vút đi.

Tại mặt ngoài thân thể của hắn, Băng Yểm Giáp triệt để tan rã hầu như không còn, mà không Băng Yểm Giáp bảo hộ, tàn phá Thiên Linh Lộ màng nước bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên hư mỏng.

Thậm chí Lý Lạc cũng bắt đầu mơ hồ cảm nhận được một cỗ cực đoan kinh khủng khô nóng chi khí tại ăn mòn mà tới.

Nhưng hắn không có kinh hoảng, cực tốc tiến lên.

Mấy phút sau, dưới chân hắn xích hồng sóng nước bắn lên, thân ảnh của hắn cũng là mượn lực phóng lên tận trời, cuối cùng xông ra Long Huyết Hỏa Vực, rơi vào Long Cốt đảo bên trên một tòa trên đá ngầm.

Rốt cục tiến vào Long Cốt đảo.

Lý Lạc như trút được gánh nặng thở dài một hơi, sau đó nhìn lệnh bài trong tay, đau lòng nhức óc mà nói: "Ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng!"

Không duyên cớ vì ngươi lãng phí nửa ngày thời gian.

Mà liền tại Lý Lạc dự định đem lệnh bài màu đen thu hồi lúc, một cái chớp mắt này  lệnh bài trong lúc đó chấn động lên.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho Lý Lạc giật mình, vội vàng ngưng thần nhìn lại, sau đó hắn liền kinh ngạc nhìn thấy trên lệnh bài cái kia đạo long văn miệng rồng chỗ, xích hồng điểm sáng trở nên càng chói mắt, ẩn ẩn nhìn lại, phảng phất là một quả cầu lửa, đồng thời tản ra một cỗ cực đoan cuồng bạo ba động.

"Hoàn thành sao?"

Lý Lạc vừa mừng vừa sợ, lúc này điểm đỏ kia thật là giống trong miệng rồng một viên long châu giống như loá mắt, nhưng là, có tác dụng gì đâu?

Mà liền tại Lý Lạc vì thế vò đầu thời điểm, trong tay lệnh bài màu đen tựa như là biết được nó suy nghĩ trong lòng đồng dạng, trong lúc bất chợt tản ra từng đạo vầng sáng, sau đó Lý Lạc liền gặp được  lệnh bài trung ương cái kia cổ lão chữ "Lý" phảng phất là vào lúc này có chút chấn động.

Có một loại không hiểu thần vận lặng lẽ khuếch tán.

Sau đó Lý Lạc liền ngạc nhiên phát hiện, tại lệnh bài màu đen bên trên, lúc này đột nhiên xuất hiện một viên xích hồng sắc châu thể, châu thể đỏ sậm, dị thường thâm thúy, trong đó phảng phất là có ngọn lửa đang cuộn trào.

Mà long văn trong miệng rồng xích hồng điểm sáng thì là vào lúc này biến mất.

"Đây chính là long văn vừa rồi hấp thu Long Huyết Chi Hỏa biến thành?" Lý Lạc thần sắc chấn động.

Cái này thần bí lệnh bài màu đen thật đúng là thần kỳ, lại có thể đem những Long Huyết Chi Hỏa kia hấp thu sau đó ngưng tụ thành vật này?

Thế nhưng là có gì hữu dụng đâu?

Lý Lạc do dự một chút, đưa tay đem viên này xích hồng Long Huyết Chi Châu cho giữ tại ở trong tay, mà đang nắm chắc một chớp mắt kia, trong tai của hắn có kéo dài cổ lão tiếng long ngâm đột nhiên vang lên.

Trong lòng hắn lập tức khẽ động.

Ánh mắt cũng là vào lúc này đột nhiên trở nên sáng lên.

Hắn biết thứ này có làm được cái gì. . .

Cái này không phải liền là dùng để luyện chế đạo thứ ba Hậu Thiên chi tướng chủ tài sao?

Đây là. . . Long tướng?.