Chương 497: Thẳng vào vòng chung kết

Chương 497: Thẳng vào vòng chung kết

Long tộc, thần bí mà cường đại.

Đây là ở vào tinh thú thế giới chuỗi thức ăn tầng cao nhất một nhóm kia tồn tại.

Mà long tướng, tự nhiên cũng là thuộc về Vạn Thú Tướng một loại.

Nghe nói cao phẩm long tướng người sở hữu, sẽ tự mang một loại tên là "Long uy" năng lực đặc thù, loại này long uy đối với mặt khác một chút Vạn Thú Tướng sẽ có được một loại áp chế cùng suy yếu hiệu quả, đương nhiên, đối mặt với Nguyên Tố Tướng lúc, long uy hiệu quả liền sẽ nhận một chút yếu bớt.

Nhưng cái này y nguyên có thể nhìn ra cái gọi là long tướng đặc thù cùng cường hoành.

Cái này hiển nhiên so một chút phổ thông Vạn Thú Tướng càng thêm bá đạo.

Trước đây Lý Lạc đang suy nghĩ đạo thứ ba Hậu Thiên chi tướng thời điểm, tự nhiên cũng là nghĩ từng tới loại này đặc thù mà cường đại Vạn Thú Tướng, nhưng muốn luyện chế ra long tướng loại này Hậu Thiên chi tướng, vậy liền cần long tinh đồ vật, cái gọi là long tinh, đơn giản tới nói chính là long chi tinh hoa ngưng tụ thể.

Long tinh đồ vật cực kỳ hiếm thấy, Lý Lạc đã từng từng điều tra những năm này Kim Long Bảo Hành xuất ra hiện qua kỳ trân dị bảo, lại là không thu được gì, bởi vậy có thể thấy được kỳ trân hiếm tính.

Cho nên Lý Lạc rất nhanh liền từ bỏ, dù sao không cần thiết tại loại này không thấy hi vọng sự tình phía trên treo cổ.

Nhưng làm cho hắn có chút không nghĩ tới chính là, tại lần này viện cấp thi đấu bên trên, hắn sẽ có được một đạo "Long tinh đồ vật" .

Không sai, ngay tại lúc này cầm trong tay của hắn viên này "Long châu" .

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng viên này phảng phất thiêu đốt lên hỏa diễm xích hồng trong hạt châu ẩn chứa thần bí uy áp, cái này tất nhiên là chân chính "Long tinh đồ vật" .

Có vật này, hắn hoàn toàn có thể nếm thử luyện chế một đạo ngày kia long tướng.

Nếu như thành công, hắn đệ tam tướng chủ tướng, chính là "Long tướng" .

Bất quá long tướng cũng chia rất nhiều loại loại, đồng thời cao có thấp có, cụ thể sẽ sinh ra loại nào, khả năng liền phải luyện chế ra đến sau mới có thể biết được.

Lý Lạc nắm chặt xích hồng long châu, trong long châu ẩn chứa mênh mông năng lượng, cỗ năng lượng này, ngược lại là còn có mặt khác diệu dụng.

Ánh mắt của hắn nhìn xem trong tay lệnh bài màu đen, "Long tinh đồ vật" dị thường hiếm thấy, muốn ngưng tụ mà thành cũng là có rất nhiều điều kiện hà khắc, nhưng lúc này đây, tuy nói là bởi vì mượn Long Huyết Chi Hỏa đến làm tinh luyện vật liệu, nhưng từ lẽ thường tới nói, hay là không quá hẳn là có thể đủ ngưng tụ được đi ra.

Cho nên dựa theo Lý Lạc suy đoán, ở trong đó, công lao lớn nhất có thể là thuộc về khối này lệnh bài màu đen.

"Lý Thiên Vương nhất mạch. . ."

Lý Lạc vuốt ve lên trong lệnh bài ương cái kia cổ lão chữ Lý, thần sắc

Hơi có chút hoảng hốt, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch đến tột cùng là cái gì tồn tại?

Suy nghĩ cuối cùng không có kết quả, Lý Lạc đem lệnh bài cùng cái kia xích hồng long châu đều là cẩn thận từng li từng tí thu vào.

Nói đến, lần này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới tại trong Long Huyết Hỏa Vực này lại còn sẽ có loại thu hoạch này, một đạo "Long tinh đồ vật" nó giá trị cực kỳ cao, đặc biệt là đối với hắn loại này cần vật này luyện chế Hậu Thiên chi tướng người mà nói, càng là không thể đánh giá.

Lý Lạc cảm giác, chỉ là đạt được vật này, lần này Chén Thánh chiến, liền đã xem như chuyến đi này không tệ.

Mà tới được lúc này, Lý Lạc vừa rồi ngẩng đầu lên, nhìn về phía tòa này Long Cốt đảo.

Hòn đảo này màu sắc hơi có vẻ đỏ sậm, tạo hình lại là đặc biệt đặc biệt, từng cây xích hồng đại thụ che trời phóng lên tận trời, những đại thụ này trụi lủi không có một chút cành lá, nhìn qua phảng phất là xích hồng cự cốt phá địa mà ra đồng dạng, càng xa xôi thì là từng tòa ngọn núi như răng nanh giống như giao thoa, sơn phong nơi này đặc biệt hiểm trở, tản ra một loại không hiểu rét lạnh chi khí.

"Đây chính là nơi quyết chiến a. . ."

Lý Lạc thì thào một tiếng, chỉ bất quá hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, lại là phát hiện trong đảo an tĩnh dị thường, đối với cái này hắn ngược lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao hắn ở trong Long Huyết Hỏa Vực dừng lại thời gian lâu như vậy, mà trong đoạn thời gian này, trong đảo chỉ sợ đã đã trải qua một vòng lại một vòng đào thải.

Hiện tại an tĩnh, là bởi vì tiền kỳ phong bạo đã qua.

Dựa theo Lý Lạc đoán chừng, trước đó lên đảo học viên, hiện tại đã mười không còn một.

Đây cũng là rất tốt, bớt đi hắn rất nhiều thời gian.

"Ta nên tính là tiến vòng chung kết thoải mái nhất người a?"

Lý Lạc tự nói cười nói, hắn lần này nếu như không phải có Lã Thanh Nhi "Băng Yểm Giáp" gia trì, lại thêm lệnh bài màu đen hấp thu đại bộ phận Long Huyết Chi Hỏa ảnh hưởng, hắn cũng không có khả năng ở trong Long Huyết Hỏa Vực dừng lại lâu như vậy, mà ngay cả hắn đều là như vậy, huống chi những người khác?

Dù sao cho dù là mạnh như Cảnh Thái Hư, tại Thiên Linh Lộ màng nước tổn hại về sau, cũng chỉ có thể cực tốc thoát đi Long Huyết Hỏa Vực, không dám có một lát lưu lại.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc hơi chút chỉnh đốn, chính là cất bước đối với Long Cốt đảo bên trong đi đến.

Bước tiến của hắn không vội không chậm, mà theo từ từ xâm nhập Long Cốt đảo, phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh hỗn độn, hiển nhiên là trải qua rất nhiều thảm liệt chiến đấu.

Lý Lạc thì là còn có nhàn hạ trú bước quan sát một chút những này chiến đấu sân bãi, phân tích một chút chiến đấu nhân số cùng đẳng cấp thực lực các loại, tối hậu phương mới hài lòng mà đi.

Thậm chí đi đến phía sau lúc, Lý Lạc còn có thể trông thấy một chút trọng thương học viên, những học viên này sắp bị đào thải, nhưng lại cũng không chủ động bóp nát Linh Hồ Lô, có lẽ là muốn tại trên toà đảo này dừng lại thêm một chút thời gian, mà khi những người này nhìn xem thản nhiên từ nơi xa đi tới, đồng thời tiếp tục đối với Long Cốt đảo chỗ sâu đi đến Lý Lạc lúc, từng cái cùng gặp quỷ một dạng.

Bọn hắn không rõ, vì sao Lý Lạc sẽ xuất hiện vào lúc này ở chỗ này.

Là cố ý trốn đi?

Nhưng là Long Cốt đảo cũng không tính quá lớn, nhiều người như vậy tràn vào tiến đến, muốn giấu đều không có địa phương giấu, có thể Lý Lạc cái này bộ dáng nhàn nhã, hoàn toàn không giống như là trải qua đại chiến người a.

Mà đối với những người này trợn mắt hốc mồm, Lý Lạc thì là hướng về phía bọn hắn lộ ra nụ cười ấm áp, thuận tiện dừng lại hỏi một vài vấn đề, tỉ như trông thấy Cảnh Thái Hư sao? Lộc Minh đi đâu?

Đáng tiếc những người này đều là trợn mắt trừng một cái, một số người thậm chí bóp nát Linh Hồ Lô lựa chọn đào thải, dù sao bọn hắn ở chỗ này đều khiến cho thê thảm không gì sánh được, hết lần này tới lần khác Lý Lạc này còn cùng vừa mới dự thi một dạng đi tới, thật sự là để cho trong lòng người không công bằng.

Lý Lạc đối với cái này cũng không thèm để ý, tiếp tục thâm nhập sâu Long Cốt đảo.

Như vậy ước chừng một lúc lâu sau.

Lý Lạc không ngoài dự liệu tiến vào vòng chung kết.

Hắn cảm giác có lẽ hắn sẽ là đã bao lâu nay viện cấp thi đấu bên trong, một cái duy nhất tại Long Cốt đảo không có kinh lịch một trận chiến đấu liền tiến vào đến vòng chung kết người.

Cái gọi là vòng chung kết, nhưng thật ra là một tòa dị thường dốc đứng núi lớn, núi lớn trực tiếp như mũi đao, giống như răng nhọn, đột ngột từ mặt đất mọc lên, xuyên thẳng mây xanh.

Trước núi có hai đầu đường núi, uốn lượn mà lên.

Lý Lạc ánh mắt thuận đường núi nhìn lại, hắn hiểu được, tòa kia tượng trưng cho quán quân "Long Cốt Ỷ" ngay tại đỉnh núi, ai có thể không trở ngại chút nào ngồi ở chỗ đó, như vậy lần này viện cấp thi đấu mạnh nhất học viên vừa ra đời.

Cảnh Thái Hư cũng đã đi lên.

Mặc dù Thánh Minh Vương học phủ người giống như bọn hắn ở trong Long Huyết Hỏa Vực tổn thất nặng nề, nhưng lấy Cảnh Thái Hư năng lực, Lý Lạc cảm thấy hắn liền xem như một thân một mình, cũng tất nhiên là có thể tiến vào vòng chung kết.

Vậy hắn hẳn là đi con đường nào?

Lý Lạc nhìn qua hai đầu đường núi, hơi suy nghĩ mấy giây, sau đó móc ra một viên Thiên Lượng Kim, nhẹ nhàng bắn ra.

Kim tệ cuồn cuộn lấy rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Lý Lạc nhìn thoáng qua, sau đó liền đem nó thu hồi, trên mặt ý cười leo lên ở trái đường núi kia.

Đường núi này, hắn ưa thích.

Bởi vì lúc trước một khắc này, hắn mơ hồ nghe thấy được như có như không tiếng sấm, từ bên này truyền ra..