Chương 498: Gặp lại Lộc Minh

Chương 498: Gặp lại Lộc Minh

Đường núi dọc theo dốc đứng ngọn núi uốn lượn mà lên, Lý Lạc dạo bước mà đi, có ánh nắng rơi xuống, bị cái kia dày đặc xích hồng cây cối cắt ra, hóa thành nhỏ vụn quầng sáng rơi vào hiện đầy rêu xanh trên đường núi.

Đường núi dị thường yên tĩnh.

Nhưng mà ven đường thấy, lại đều là chiến đấu lưu lại bừa bộn.

Có thể tưởng tượng lúc trước, trên đường núi này mặt đến tột cùng bộc phát qua bao nhiêu trận chiến đấu kịch liệt.

Lý Lạc một đường đi lên trên, thuận lợi đến tựa như là đang bò sơn dã du lịch đồng dạng.

Thẳng đến hắn vượt qua giữa sườn núi, đi vào một mảnh rừng rậm, trong rừng rậm, thỉnh thoảng có thể trông thấy cháy đen vết tích, trên đó còn lưu lại cuồng bạo lôi tướng chi lực.

Ở phía trước trên mặt đất, còn nằm ba đạo nhân ảnh.

Ba người toàn thân cháy đen, da tróc thịt bong, lúc này còn nằm trên mặt đất thống khổ rên rỉ.

Lý Lạc lườm ba người một chút, bước chân y nguyên không ngừng, đối với phía trước rừng rậm mà đi.

"Lý, Lý Lạc?" Lúc này, trong ba người kia, đúng là có một người gian nan lên tiếng, giãy dụa lấy đứng lên.

Lý Lạc ánh mắt nhìn, lập tức cười một tiếng, đây không phải trước đây tại tòa thứ nhất cỡ trung Tụ Linh Đàn chỗ giao thủ qua Triệu Tinh Ảnh sao? Không nghĩ tới người anh em này cũng xông qua nơi này, cũng không dễ dàng.

"Xem ra ngươi muốn bị đào thải a." Lý Lạc cười nói.

Triệu Tinh Ảnh khuôn mặt cháy đen, tức giận: "Mặc dù không biết ngươi làm sao lúc này mới đến nơi này, bất quá ngươi cho rằng ngươi chờ chút kết quả có thể tốt hơn chỗ nào sao?"

Lý Lạc nhìn qua phía trước rừng rậm, nói: "Là Lộc Minh?"

Có thể đem Triệu Tinh Ảnh ba người liên thủ đều đánh tan thành cái dạng này, hơn nữa còn là vận dụng lôi tướng chi lực, phóng nhãn toàn bộ viện cấp thi đấu bên trong, cũng chỉ có cái kia có được Huyễn Lôi song tướng Lộc Minh có thể làm được.

Triệu Tinh Ảnh thống khổ nhếch nhếch miệng, sau đó gật gật đầu.

"Cảnh Thái Hư không có ở con đường này?" Lý Lạc lại hỏi.

Triệu Tinh Ảnh nói: "Cảnh Thái Hư cùng Tôn Đại Thánh đều không tại. . . Nghe nói bọn hắn tại mặt khác một đầu trên đường núi gặp."

"Chậc chậc."

Lý Lạc chép miệng một cái ba, Cảnh Thái Hư gặp Tôn Đại Thánh, đây thật là thiên thạch chạm vào nhau a, cũng không biết là Tôn Đại Thánh cái kia cái gọi là "Phong Hầu Thuật" mạnh, hay là Cảnh Thái Hư hư cửu phẩm càng hơn một bậc?

Bất quá thật cũng không tất yếu cảm thán phía bên kia, bởi vì hắn nơi này, bàn về hấp dẫn ánh mắt trình độ, chỉ sợ cũng không yếu tại đối phương.

Song tướng giả đối với song tướng giả.

Xem chút đồng dạng mười phần đâu.

Lý Lạc mỉm cười, sẽ không tiếp tục cùng Triệu Tinh Ảnh nhiều lời, mà là trực tiếp cất bước đối với chỗ rừng sâu mà đi.

Trước đây tại cái kia Long Huyết Hỏa Vực phía trên, hắn cũng coi là bị Lộc Minh tính kế một tay, mặc dù nghiêm chỉnh mà nói Cảnh Thái Hư mới là kẻ cầm đầu, nhưng Lộc Minh chung quy cũng coi là đồng lõa.

Lộc Minh cuối cùng cái kia một tay, đem bọn hắn hố đến gần như toàn quân bị diệt.

Nếu như không phải Lã Thanh Nhi có một tay "Băng Yểm Giáp" chi thuật, liền ngay cả hắn đều chưa hẳn có thể đi đến nơi này tới.

Mà mặc dù hắn chở sau cùng khí không tệ gắng gượng vượt qua, nhưng trước đó bọn hắn làm những cái kia cố gắng cơ hồ xem như uổng phí, nhiều như vậy Thiên Linh Lộ sưu tập, cũng coi là làm uổng công, cái này ngẫm lại đều để người cảm giác được có chút biệt khuất.

Cho nên một hơi này, chung quy vẫn là đạt được một chút.

Nguyên bản Lý Lạc còn lo lắng gặp không thấy, bây giờ ở chỗ này gặp, chính là không thể tốt hơn.

Trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc đã là đi vào chỗ sâu, trong một khu rừng đất trống xuất hiện ở trước mắt, cước bộ của hắn chậm rãi ngừng lại, ánh mắt lại là mang theo vài phần bình tĩnh cùng hờ hững nhìn qua phía trước.

Tại một gốc kia đại thụ trên nhánh cây, một bóng người xinh đẹp nghiêng ngồi, dựa lưng vào thân cây, một đôi lãnh đạm đôi mắt đẹp chính ở trên cao nhìn xuống phóng xuống tới.

Chính là Lộc Minh.

"Lý Lạc. . . Không nghĩ tới ngươi vậy mà đi ra Long Huyết Hỏa Vực?" Lộc Minh ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc, trên gương mặt xinh đẹp hiển lộ ra một phần kinh ngạc.

"Nhờ hồng phúc của ngươi."

Lý Lạc cười cười, nói: "Ta những cái kia bị đào thải đồng đội nói với ta, để cho ta nhất định phải tới đến Long Cốt đảo, đem ngươi đánh một trận vì bọn họ xả giận."

Lộc Minh từ chối cho ý kiến, thản nhiên nói: "Vậy ta cảm thấy ngươi có thể sẽ để bọn hắn thất vọng."

Ngược lại là một cái rất lạnh lùng kiêu ngạo tính cách.

Lý Lạc trên mặt dáng tươi cười, bàn tay nắm một cái, Huyền Tượng Đao thoáng hiện mà ra, phong cách cổ xưa trực đao phía trên tướng lực chảy xuôi, nhỏ xíu vù vù tiếng vang lên, lưỡi đao chấn động, đem không khí đều là lặng lẽ cắt ra, lưu lại dấu vết mờ mờ, tựa như bị mở ra mặt nước đồng dạng.

Lộc Minh thần sắc bình thản, nhưng trong lòng là có chút tiếc nuối thở dài một hơi, kỳ thật Long Huyết Hỏa Vực bên trong thiết kế vốn là cực kỳ hoàn mỹ, Thánh Huyền Tinh học phủ cùng Thánh Minh Vương học phủ đội ngũ cơ hồ toàn diệt, nàng bên này thì là có thể mang theo đồng đội tiến vào Long Cốt đảo, từ trên nhân số tới nói, nàng đã có ưu thế.

Nhưng cũng tiếc, vận khí tốt không có một mực chiếu cố nàng.

Khi tiến vào Long Cốt đảo không lâu sau, nàng liền gặp Tôn Đại Thánh suất lĩnh đội ngũ, song phương tự nhiên là bắt đầu một đợt liều mạng.

Song phương đều là xuất hiện tổn thương, cũng may cuối cùng lẫn nhau thỏa hiệp nhượng bộ một bước.

Nhưng song phương lực lượng đã xuất hiện hao tổn, đằng sau nàng mang theo đội ngũ một đường xông vào vòng chung kết, đối mặt với mặt khác học phủ vô tình hay cố ý vây công, nàng bên này nhân viên cũng là tại bắt đầu bị không ngừng đào thải, cho tới hôm nay, nàng cũng liền chỉ còn lại có một người.

Bất quá nói theo một ý nghĩa nào đó, mục đích của nàng đã đạt đến.

Bởi vì Tôn Đại Thánh cùng Cảnh Thái Hư đụng vào nhau, hai người này cuối cùng tất nhiên có một người sẽ bị đào thải, mà bất luận là ai, nàng đều có thể tiếp tục ngồi thu ngư ông thủ lợi, dù sao nàng bên này đã không có đại địch.

Có thể để nàng có chút không nghĩ tới chính là, khoan thai tới chậm Lý Lạc vào lúc này xuất hiện.

Đây cũng chính là nói, nàng trước đó ở trên Long Huyết Hỏa Vực mưu đồ, hay là để Cảnh Thái Hư cùng Lý Lạc cái này hai con cá lớn chạy ra ngoài.

Bất quá nàng rất nhanh cũng liền đem loại tâm tính này thu liễm, dù sao cục diện dưới mắt, đối với nàng y nguyên có lợi.

Tại Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh, Lý Lạc cái này ba cái cường địch bên trong tuyển chọn mà nói, nàng đương nhiên càng có khuynh hướng Lý Lạc, dù sao Lý Lạc mặc dù cũng là song tướng, nhưng hắn tự thân chỉ là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, mà lại hắn có song tướng phẩm giai đều là không kịp nàng.

Cho nên từ từng cái phương diện tới nói, nàng đều đang áp chế Lý Lạc.

Trận chiến đấu này, nàng không có bại đạo lý.

Cũng được, vậy trước tiên dùng Lý Lạc này đến nóng cái thân đi.

Nói đến, đây cũng là nàng lần thứ nhất gặp phải cùng là song tướng giả đối thủ đâu.

Hi vọng, sẽ càng thú vị một chút đi.

Lộc Minh gương mặt xinh đẹp lãnh đạm, nàng vươn tay, chậm rãi đem đầu tóc bên trên một chi màu vàng trâm gài tóc lấy xuống, trâm gài tóc phía trên chảy xuôi kim quang, mơ hồ có thể thấy được nhàn nhạt lôi văn hiển hiện, thỉnh thoảng sẽ có lôi quang lấp lóe, tay nàng nắm lấy màu vàng trâm gài tóc, tướng lực thôi động, lập tức trong tay trâm gài tóc kéo dài tới duỗi dài, cuối cùng đúng là biến thành một thanh dài nhỏ trường kiếm màu vàng.

Bất quá cùng nói là một thanh tế kiếm, tựa hồ nói là một cây thật dài kim châm càng hình tượng một chút.

Mà lấy xuống trâm gài tóc, Lộc Minh tóc dài cũng là như thác nước rủ xuống đến, theo gió giương nhẹ.

Nàng từ trên nhánh cây nhảy xuống, thân thể mềm mại nhẹ nhàng rơi vào Lý Lạc phía trước, hùng hồn tướng lực từ trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra, Lộc Minh tướng lực hiện ra một loại màu bạc, trong đó có lôi quang tại cuồng bạo nhảy vọt, nhưng mơ hồ lại cho người ta một loại không quá chân thực cảm giác.

Huyễn Lôi song tướng.

Lộc Minh hiển nhiên cũng không có giữ lại ý tứ, theo tướng lực bộc phát, nàng cái kia dài nhỏ kim châm trâm gài tóc phía trên, đã là có màu bạc tướng lực quang hoàn nổi lên, tản ra năng lượng ba động kinh người.

Song tướng chi lực, Hợp Nhất cảnh.

Vậy mà vừa lên đến liền đem tự thân song tướng chi lực hiện ra đi ra.

Một cỗ cảm giác áp bách tự nhiên sinh ra, lan tràn ra.

"Lý Lạc, đem ngươi Hợp Nhất cảnh lộ ra tới đi, ta không muốn ở chỗ này lãng phí nhiều thời gian hơn." Lộc Minh thản nhiên nói, trong tay màu vàng tế kiếm, toát ra lôi quang chỉ hướng Lý Lạc.

Lý Lạc nghe vậy, ngược lại là không nói lời nào, thể nội song tướng chi lực phun trào, thân đao chấn động ở giữa  đồng dạng là có một đạo tướng lực quang hoàn nổi lên.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua Lộc Minh lộ ra dáng tươi cười, chỉ bất quá dáng tươi cười vừa hiện, ánh mắt lại là đột nhiên nhảy hướng về phía Lộc Minh sau lưng, trên mặt có vẻ khiếp sợ nổi lên.

"Cảnh Thái Hư? !"

Lộc Minh nghe vậy, trong lòng cũng là đột nhiên chấn động, chợt liền không nhịn được nghiêng đầu đối với sau lưng nhìn lại.

Nhưng mà nhìn một cái, lại là rỗng tuếch, cũng không có xuất hiện Cảnh Thái Hư thân ảnh.

Ông

Mà cũng chính là ở thời điểm này, lăng lệ tướng lực ba động đột nhiên từ trước mặt bộc phát mà lên, dị thường đao sắc bén ánh sáng dường như lôi cuốn lấy sóng nước chảy xuôi thanh âm, không lưu tình chút nào đối với nàng mặt hung hăng chém xuống tới.

Lộc Minh ánh mắt bên trong lướt qua vẻ tức giận.

Lý Lạc này, dáng dấp ngược lại là nhìn rất đẹp, nhưng không nghĩ tới đã vậy còn quá gian xảo cùng không có phong độ.

Ngay cả nữ hài tử đều lừa gạt?

Đao quang như là sấm gió tấn mãnh, lóe lên phía dưới, chính là trực tiếp không lưu tình chút nào phách trảm đến Lộc Minh trên cổ tuyết trắng thon dài kia.

Tốt một bộ lạt thủ tồi hoa quang cảnh..