Chương 499: Song tướng giả ở giữa chiến đấu

Chương 499: Song tướng giả ở giữa chiến đấu

Ông

Sóng gợn lăn tăn đao quang lôi cuốn lấy lăng liệt hàn khí, trực tiếp chém qua Lộc Minh thon dài cái cổ, nhưng ngay lúc đao quang xẹt qua một chớp mắt kia, Lý Lạc sắc mặt, lại là hơi đổi.

Bởi vì lưỡi đao cũng không có đánh trúng vật thật xúc cảm.

"Huyễn tượng? !"

Lý Lạc trong lòng run lên, khóe mắt liếc qua đảo qua, chính là nhìn thấy cái kia Lộc Minh thân ảnh đang dần dần tiêu tán, hiển nhiên, đây cũng không phải là là nàng chân thân.

Nữ nhân này, thật đúng là giảo hoạt.

Oanh

Mà liền tại Lý Lạc một đao thất bại trong nháy mắt đó, phía bên phải của hắn đột có tiếng sấm đột nhiên nổ vang, một vòng lôi quang thoáng hiện mà ra, đó là một thanh toát ra lôi đình màu vàng tế kiếm, tế kiếm tốc độ so Lý Lạc lúc trước đánh lén còn muốn tới càng nhanh.

Lôi quang trong oanh minh, đã là cực kỳ hung ác đối với Lý Lạc đầu đâm tới.

Lôi tướng tốc độ, cực kỳ tấn mãnh.

Bất quá ngay tại chuôi kia màu vàng tế kiếm sắp đâm trúng Lý Lạc đầu lúc, tại phía bên phải của hắn, đột nhiên có một mặt lóe ra kim quang bát giác tấm chắn thoáng hiện mà ra, sau đó cùng tế kiếm chạm vào nhau.

Đinh

Tiếng kim loại vang lên, đồng thời còn có cuồng bạo tướng lực trùng kích bộc phát.

Lý Lạc thân ảnh đột nhiên lui, vẫy tay một cái, bát giác kim thuẫn trở xuống trong tay của hắn, hắn liếc qua, trong lòng chính là phát lạnh, chỉ thấy trên tấm chắn kia mặt, đúng là xuất hiện một cái vết tích thật sâu, suýt nữa đem tấm chắn trực tiếp đâm xuyên.

Mà mặt này bát giác kim thuẫn, mặc dù chỉ là bạch nhãn bảo cụ, nhưng nó lực phòng ngự lại là có chút không tệ, trước đây Lý Lạc ở trong Kim Long đạo tràng đạt được về sau, vẫn tại đem nó chữa trị, không nghĩ tới hôm nay cái này vừa ra trận, thiếu chút nữa lại bị Lộc Minh một kiếm phế bỏ đi.

Nữ nhân này, cực kỳ hung hãn!

Cũng thật khó giải quyết khó chơi.

Một tay huyễn tướng xuất quỷ nhập thần, một tay lôi tướng thế công tấn mãnh, cái này từ tính công kích tới nói, hiển nhiên so với hắn thủy tướng, mộc tướng muốn càng bá đạo một chút, nếu như không phải hắn còn có hai đạo phụ tướng gia trì, thật đúng là bị đối phương toàn diện áp chế.

Lý Lạc ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm toàn thân tản ra cường hoành tướng lực Lộc Minh, cười nói: "Lộc Minh đồng học, ngươi người ngoài này liền có chút không đủ chân thành đi, lộ diện một cái liền lấy ảo tượng lừa gạt người, thật sự là không tử tế."

Lộc Minh cười lạnh một tiếng, ngươi cái này miệng đầy hoang ngôn, động một chút lại người đánh lén còn có mặt mũi cùng ta giảng chân thành?

Nàng mới lười nhác nói với Lý Lạc những nói nhảm này, tóc đen đột nhiên giơ lên, mà nó thân ảnh đã là cực nhanh mà ra, trong tay màu vàng tế kiếm quấn quanh lấy lôi quang, tiếng sấm vang rền ở giữa, đã là đối với Lý Lạc quanh thân yếu hại bao phủ tới.

Lý Lạc nhìn qua cái kia tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại lôi quang kiếm ảnh, ánh mắt cũng là trở nên ngưng trọng rất nhiều, Lộc Minh tốc độ công kích quá nhanh, nhanh đến ngay cả hắn đều chỉ có thể trông thấy mơ hồ kiếm ảnh.

Keng

Lý Lạc bàn tay nắm chặt Huyền Tượng Đao, thân đao một bên, một đạo quấn quanh lấy lôi quang kiếm ảnh chính là hung mãnh đâm mà tới, điểm vào trên thân đao.

Chói tai kim thiết tiếng vang lên, hai cỗ tướng lực ầm vang bộc phát.

Dưới chân mặt đất trực tiếp rạn nứt ra.

Một bên mặt đất hiện ra cháy đen chi sắc, một bên khác, thì là trở nên ướt át.

Lý Lạc nắm chặt Huyền Tượng Đao, thần sắc ngưng lại, hắn có thể cảm giác được một cỗ cực kỳ cuồng bạo tướng lực thuận thân đao truyền lại mà đến, nguồn tướng lực này tựa như như lôi đình, xâm nhập thể nội lúc, đúng là sẽ để cho đến người sinh ra cảm giác tê dại, trong tay Huyền Tượng Đao đều phảng phất muốn cầm không được rơi xuống.

Mà cước bộ của hắn, tức thì bị cái kia cỗ cuồng bạo lực lượng chấn động đến liền lùi lại mấy bước.

Bàn chân giẫm trên mặt đất, nước bùn văng khắp nơi.

Hiển nhiên, lần này đơn thuần tướng lực so đấu bên trên, Lộc Minh là chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bất quá cũng bình thường, nàng dù sao cũng là Hóa Tướng đoạn đệ tam biến thực lực, đồng thời đồng dạng người mang song tướng, tuy nói Lý Lạc song tướng chính là chủ phụ thuộc tính, nhưng đối phương tốt xấu cũng có được tương tính phẩm giai ưu thế, cho nên lần thứ nhất chân chính giao phong, Lý Lạc không ngoài dự liệu bị nàng áp chế.

Mà Lý Lạc đối với cái này thì là cũng không gợn sóng, thân ảnh lui ra phía sau lúc, thể nội song tướng chi lực như hồng lưu giống như phun trào, nhanh chóng đối với xâm nhập thể nội cái kia cỗ lạ lẫm mà cuồng bạo song tướng chi lực dũng mãnh lao tới.

Thủy Quang tướng lực, Mộc Thổ tướng lực vào lúc này không ngừng chia cắt, hóa giải xâm nhập thể nội tướng lực.

Tại loại này ngoại địch xâm nhập tình huống dưới, hắn hai đạo tướng lực lộ ra dị thường cứng cỏi.

Mười mấy hơi thở về sau, cuối cùng là đem xâm nhập thể nội song tướng chi lực đều hóa giải.

Lý Lạc ổn định bước chân, ánh mắt nghiêm nghị.

A

Lộc Minh thì là vào lúc này kinh dị một tiếng, nàng có thể cảm giác được xâm nhập Lý Lạc thể nội song tướng chi lực bị hóa giải, cái này hóa giải tốc độ, vượt quá nàng dự kiến nhanh.

"Ngươi tướng lực. . . Có chút cổ quái." Nàng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lý Lạc, chậm rãi nói ra.

Mặc dù song phương đều là song tướng chi lực, mà lại nàng song tướng chi lực không thể nghi ngờ là càng thêm hùng hậu, có thể Lý Lạc song tướng chi lực, chẳng biết tại sao, cho nàng mang đến một loại dị dạng cảm giác.

Càng thêm liên miên hùng hậu, cũng càng vì cái gì khó chơi.

Bất quá Lộc Minh hiển nhiên cũng không trông cậy vào Lý Lạc trả lời, bởi vì nàng trực tiếp lại lần nữa phát động thế công, chỉ thấy lôi quang oanh minh, thân ảnh của nàng tựa như là hóa thành một vòng như thiểm điện, lại lần nữa đối với Lý Lạc mau chóng vút đi.

Lý Lạc mặt không biểu tình, thân ảnh lui lại, đồng thời bàn tay kết ấn.

Rầm rầm!

Phía trước mặt đất ẩm ướt bên trong, đột nhiên vào lúc này biến thành từng cái nước bùn chi thủ, sau đó đối với Lộc Minh chân trần chộp tới.

Cái này Lộc Minh tốc độ quá nhanh, cần cho hạn chế.

Nhưng đối mặt với những này chộp tới nước bùn chi thủ, Lộc Minh thì là khinh thường cười một tiếng, nàng mũi chân điểm một cái, phảng phất là có lôi quang tại dưới chân đột nhiên bộc phát ra, sáng chói chói mắt.

"Hổ tướng thuật, Lôi Ảnh Bộ."

Một chớp mắt kia, phảng phất là có từng đạo lôi quang tàn ảnh lướt qua giữa không trung, vẻn vẹn mấy tức, thân ảnh của nàng đã là như quỷ mị giống như xuất hiện ở Lý Lạc phía trước, nàng ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt nhìn xuống Lý Lạc, tay ngọc nắm chặt màu vàng tế kiếm, trên đó lôi quang điên cuồng nhảy vọt.

Chỗ mũi kiếm, lôi quang không ngừng phụt ra hút vào.

Một cỗ cực đoan nguy hiểm tướng lực ba động, tản ra.

Lộc Minh tay nắm Kiếm Ấn, tóc dài vũ động, lôi quang bành trướng mà động  làm cho nàng lúc này tựa như lôi đình tướng quân đồng dạng, lăng lệ hiên ngang, tản ra cường hãn áp bách.

Hiển nhiên, nàng muốn lấy tiến công chớp nhoáng tốc độ, trực tiếp đánh tan Lý Lạc.

"Hổ tướng thuật, Kim Lôi Huyền Kiếm!"

Nương theo lấy nàng cái kia băng lãnh quát mắng tiếng vang triệt mà lên, giữa thiên địa tiếng sấm đại tác, trong tay nó tế kiếm mãnh liệt bắn mà ra, tựa như là biến thành một đạo hơn mười trượng khổng lồ kim lôi, lấy một loại không thể ngăn cản chi thế, trực tiếp là trùng trùng điệp điệp đánh phía Lý Lạc vị trí.

Trên mặt đất, một đạo thật sâu cháy đen vết tích bị xé nứt mà ra.

Kim lôi gào thét mà tới, Lý Lạc sắc mặt cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng, hắn có thể cảm nhận được Lộc Minh một kích này cường hãn, liền xem như một chút đồng dạng bước vào Hóa Tướng đoạn đệ tam biến người, đối mặt với nàng một kích này, liều mạng phía dưới, đều tất nhiên bị đánh tan.

Xem ra Lộc Minh không tâm tư cùng hắn triền đấu, mà là dự định tốc chiến tốc thắng, sau đó đi chuẩn bị sau cùng quyết chiến.

"Ngược lại là bị xem thường nữa nha."

Lý Lạc đôi mắt cụp xuống, bàn tay chậm rãi nắm chặt Huyền Tượng Đao.

Một cái chớp mắt này, thể nội Tướng Lực Phao, trừ cái kia hai viên bị khí độc rót đầy Tướng Lực Phao, những người còn lại, đều là lặng yên phá toái.

Đại lượng tướng lực như hồng thủy vọt ra.

Cái này còn chưa không có kết thúc.

Lý Lạc không chút do dự thúc giục trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao.

Đệ nhất trọng, Tượng thần lực.

Lý Lạc hai tay vào lúc này trong nháy mắt bành trướng một vòng, gân xanh như tiểu xà giống như tại dưới làn da nhốn nháo, một cỗ bàng bạc cự lực từ Huyền Tượng Đao bên trong vọt vào hai tay, lập tức hai tay làn da bị xé nứt, máu tươi thuận cánh tay chảy xuôi xuống.

Cảm thụ được thể nội cái kia vào lúc này tăng vọt lực lượng, Lý Lạc nhếch miệng cười một tiếng, hắn nhìn qua cái kia tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại kim lôi kiếm mang, thân thể hơi nằm, tựa như sắp chụp mồi sư hổ, tiếp theo một cái chớp mắt, bàn chân giẫm một cái, mặt đất băng liệt.

Trong tay phong cách cổ xưa trực đao, vạch phá không khí, mang theo chói tai tiếng nổ.

Trực tiếp cùng cái kia kim lôi kiếm mang, ngang nhiên va chạm ở cùng nhau!.