Chương 500: Lộc Minh huyễn trận

Chương 500: Lộc Minh huyễn trận

Oanh

Dị thường cuồng bạo hung hãn tướng lực sóng xung kích tại trong khu rừng trống trải bộc phát ra, chung quanh những cái kia xích hồng sắc đại thụ trực tiếp là vào lúc này bị chặn ngang cắt đứt, tiếp theo tại tướng lực dòng lũ bên dưới bị xoắn đến vỡ nát.

Lộc Minh thân ảnh ở giữa không trung thiểm lược trở ra, rơi vào một cây đại thụ trên đỉnh cây, nàng lạnh lẽo ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới sóng xung kích kia bộc phát chỗ đầu nguồn, ở nơi mặt đất kia bên trên xuất hiện một đạo cực sâu vết kiếm, vết kiếm bốn phía cháy đen một mảnh, phảng phất là bị thiên lôi oanh kích, mà vết kiếm đối với phía trước lan tràn, thẳng đến chui vào đến trong khói bụi tràn ngập kia.

Lúc trước một kiếm kia, nàng không có nửa điểm lưu thủ.

Nàng không chỉ có thúc giục tự thân Hợp Nhất cảnh song tướng chi lực, thậm chí còn thi triển ra cái kia như lôi đình giống như một kiếm, một kiếm này uy năng nàng rất rõ ràng, liền xem như một chút Hóa Tướng đoạn đệ tam biến người đều không tiếp nổi.

Mà Lý Lạc lại lựa chọn đón đỡ.

Bình thường tới nói, một kiếm này hẳn là có thể phân ra thắng bại.

Nhưng Lộc Minh cũng không có buông lỏng cảnh giác, ánh mắt vẫn như cũ sắc bén nhìn chằm chằm cái kia dần dần tán đi khói bụi, mấy tức về sau, nàng con ngươi có chút ngưng tụ, bởi vì nàng nhìn thấy một bóng người chậm rãi từ trong bụi mù đi ra.

Đó là Lý Lạc.

Lúc này Lý Lạc tay Jeff bộc trực đao, hai tay dường như tráng kiện một vòng, trên hai tay làn da xé rách, có máu tươi chảy xuôi xuống tới, thuận thân đao nhỏ xuống, nhưng Lộc Minh nhưng lại không thấy đến trên người hắn có Lôi Đình Kiếm ngấn.

Hiển nhiên, lúc trước nàng cái kia tấn mãnh một kích, bị Lý Lạc ngạnh sinh sinh đón lấy.

"Ngươi quả nhiên có chút cổ quái." Lộc Minh chậm rãi nói ra.

Lý Lạc tướng lực hùng hậu trình độ, có chút vượt qua dự liệu của nàng.

Đây không phải một cái bình thường song tướng Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến đủ khả năng có tướng lực.

"Là tu luyện một loại nào đó tồn tướng thuật sao?" Nàng suy tư, ngược lại là rất nhanh đoán được một chút mánh khóe, loại này tướng thuật có chút hiếm thấy, có thể tồn trữ một chút tướng lực lâm thời tăng cường sức chiến đấu, nhưng theo nàng biết, tồn tướng thuật cung cấp tướng lực cũng là có một chút hạn chế, nhưng Lý Lạc tướng lực hùng hậu trình độ, có chút vượt qua giới hạn này.

Mà tại Lộc Minh suy tư thời điểm, Lý Lạc lại là không nói thêm gì nói nhảm, hắn duỗi ra lòng bàn tay, trực tiếp là đối với Lộc Minh vị trí đột nhiên một nắm.

"Vạn Thụ Chi Phược!"

Oanh

Lập tức Lộc Minh dưới chân đại thụ chấn động, những cây kia làm tựa như là có sinh mệnh lực đồng dạng, hóa thành đại mãng nhanh chóng đối với Lộc Minh hai chân quấn quanh mà đi.

Nhưng mà đối với những này cuốn tới thân cây, Lộc Minh trên thân thể mềm mại lôi quang lấp lóe, mũi chân điểm một cái.

Oanh

Phảng phất là kinh lôi đánh xuống, cả cây đại thụ đều là vào lúc này trong nháy mắt cháy đen, những cây kia làm cũng là hóa thành tro tàn màu đen tuôn rơi nhẹ nhàng rớt xuống.

Lý Lạc mắt sáng lên, tiếp tục thi triển mộc tướng chi lực, thúc giục bốn phía cây cối đối với Lộc Minh quấn quanh mà đi, đồng thời thủy tướng chi lực cũng là thi triển ra mặt khác tướng thuật: "Trọng Thủy Thuật!"

Nương theo lấy Trọng Thủy Thuật thi triển, chỉ thấy những cái kia kéo dài hướng Lộc Minh trên cành cây, lập tức có một tầng màu xanh đậm màng nước hiển hiện, đồng thời lực lượng cũng là được tăng lên, vung vẩy ở giữa mang theo âm thanh xé gió, hung hăng đánh tới hướng Lộc Minh.

Lộc Minh tinh tế đầu ngón tay có lôi quang nhảy vọt, mười mấy đạo lôi quang phun ra, ý đồ đem những thân cây này phá hủy.

Xùy

Bất quá lần này va chạm, lôi đình chi lực nhưng lại chưa lại lấy được lúc trước hiệu quả, một ít cây làm trực tiếp xuyên qua lôi quang, xuất hiện ở Lộc Minh trước mặt, đồng thời như là xúc tu giống như đối với nàng tứ chi vọt tới.

Hiển nhiên, Lý Lạc hay là muốn hạn chế Lộc Minh tốc độ, dù sao nàng lôi tướng tốc độ quá nhanh, cái này cũng sẽ cho Lý Lạc mang đến uy hiếp cực lớn.

"Thủy Mộc tướng thuật phối hợp ngược lại là thuần thục."

Lộc Minh thấy thế, khen một tiếng, sau đó nàng dưới chân lôi quang lấp lóe, đạo đạo tàn ảnh ở giữa không trung hiển hiện, trực tiếp là tránh đi tất cả nhánh cây trói buộc, thân thể mềm mại nhảy lên, chính là tựa như như thuấn di xuất hiện ở Lý Lạc phía trước.

Trong tay màu vàng tế kiếm phía trên lôi quang nhảy vọt, thân kiếm chấn động ở giữa, đúng là tại Lý Lạc trong ánh mắt kinh ngạc, phân hoá ra mấy đạo lôi quang kiếm ảnh, kiếm ảnh vẽ lên xảo trá góc độ, đâm thẳng Lý Lạc quanh thân yếu hại.

Những này lôi quang kiếm ảnh, hư hư thật thật, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Hiển nhiên, đây cũng là Lộc Minh lấy huyễn tướng chi lực cùng lôi tướng chi lực phối hợp.

Cái này phản kích, ngược lại là tới tương đương nhanh.

Lý Lạc cũng không phân biệt ra được đến đối phương Lôi Đình Kiếm ánh sáng cái nào đạo là thật, cái nào đạo là giả, cho nên hắn dứt khoát hoàn toàn không để ý, bàn tay nắm chặt Huyền Tượng Đao, song tướng chi lực cùng Tượng thần lực đồng thời thôi động, một đao chém xuống.

Một đao kia lực lượng mạnh mẽ, trực tiếp là ngay cả hư không đều là bị chém ra dấu vết mờ mờ.

Chói tai âm bạo nổ vang.

Ầm

Đao mang chém xuống, từng đạo lôi quang kiếm ảnh không ngừng phá toái, cuối cùng cùng đạo kia chân thực lôi quang ầm vang chạm vào nhau, lôi đình cuồn cuộn ở giữa, hai người thân ảnh đều là chấn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn bạo phát ra cực kỳ tấn mãnh thế công.

Chỉ thấy kiếm quang đao mang điên cuồng bộc phát, cơ hồ là đem thân ảnh của hai người đều bao trùm lên đến, chung quanh mặt đất không ngừng bị xé nứt mở vết tích thật sâu, hai người này phảng phất là biến thành lốc xoáy bão táp, những nơi đi qua, hết thảy đều là hủy.

Ngắn ngủi mấy phút đồng hồ thời gian, hai người trực tiếp là liều mạng mấy trăm hội hợp.

Cao cường như vậy độ va chạm  làm cho hai người thở dốc đều là tăng thêm đứng lên.

Keng

Đợi đến một lần cuối cùng va chạm, Lộc Minh thân thể mềm mại lại là dẫn đầu tung bay cướp trở ra, nàng lúc này đôi mắt đã là tràn ngập ngưng trọng, nàng cái kia nắm màu vàng tế kiếm bàn tay, cũng là đang hơi rung động.

Lý Lạc lực lượng, mạnh đến mức đáng sợ.

"Là bởi vì trong tay hắn chuôi đao kia sao?"

Lộc Minh ánh mắt quét Lý Lạc trong tay Huyền Tượng Đao một chút, lúc trước mỗi một lần đao kiếm tiếp xúc trong nháy mắt, nàng đều có thể cảm giác được trên chuôi đao kia vọt tới một cỗ cự lực, nguồn lực lượng kia hung hãn, để nàng có loại tại cùng hung thú đấu sức cảm giác.

"Lý Lạc, ngươi thật rất lợi hại." Lộc Minh nói nghiêm túc.

Mà tại Lộc Minh đối diện, Lý Lạc cầm đao mà đứng, thần sắc đạm mạc, chỉ bất quá hắn tóc lúc này chuẩn bị dựng thẳng, đó là bởi vì vừa rồi lúc giao thủ, bị Lộc Minh cái kia lôi tướng chi lực cho điện tê tê dại dại.

Hắn há mồm cười một tiếng, nói: "Ta cũng cho là như vậy."

Sau đó có một cỗ khói đen từ trong miệng của hắn xuất hiện, hắn tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, trong lòng tức giận, cái này Lộc Minh lôi tướng chi lực thật sự là phiền phức.

Nhìn qua Lý Lạc bộ này bộ dáng chật vật, Lộc Minh khóe môi hơi cuộn lên, chợt thản nhiên nói: "Bất quá trận chiến đấu này, ta sẽ không thua ngươi."

"Ồ? Thật sao?" Lý Lạc hai mắt nhắm lại.

Lộc Minh nhoẻn miệng cười, xưa nay cao lạnh nàng lộ ra như vậy dáng tươi cười, ngược lại để người cảm thấy có điểm kinh diễm, nhưng Lý Lạc nhưng từ nụ cười của nàng bên trong cảm thấy một chút khí tức nguy hiểm.

Nhưng còn không đợi hắn có động tác gì, Lộc Minh lại là chậm rãi lui về phía sau một bước.

Một bước này đạp xuống, Lý Lạc liền kinh ngạc phát hiện, Lộc Minh thân ảnh trực tiếp từ trong con mắt của hắn biến mất.

"Lý Lạc, cái này vốn là thủ đoạn đối phó với Cảnh Thái Hư, nhưng bây giờ, lại là muốn trước dùng tại trên người của ngươi." Lộc Minh thanh âm, từ bốn phương tám hướng truyền đến.

Cùng lúc đó, Lý Lạc phát hiện hoàn cảnh bốn phía bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Trong khu rừng trống trải biến mất, thay vào đó là một mảnh nhìn không thấy cuối biển hoa, biển hoa lan tràn ra, mà hắn, thì là thân ở trong biển hoa.

Lý Lạc biến sắc.

"Huyễn trận?"

Cái này cái gọi là biển hoa, tất nhiên là huyễn tượng, nói cách khác, hắn hiện tại, lại rơi vào đến Lộc Minh trong huyễn trận.

Ầm ầm.

Mà theo biển hoa xuất hiện, Lý Lạc trên không, bắt đầu có mây đen nhanh chóng tụ đến, thời gian dần trôi qua bao trùm vùng chân trời này.

Trong mây đen, lôi quang phun ra nuốt vào, ầm ầm âm thanh lớn vang dội tới.

Lý Lạc sắc mặt càng ngưng trọng.

Lần này huyễn trận, còn gia nhập lôi đình lực lượng.

Huyễn tướng chi lực cùng lôi tướng chi lực kết hợp, cuối cùng tạo thành một tòa Huyễn Lôi chi trận?

Cái này Lộc Minh, thật sự là vượt quá tưởng tượng khó giải quyết a..