Chương 501: Tam tinh viện vây giết

Chương 501: Tam tinh viện vây giết

"Lý Lạc bị kéo vào Lộc Minh huyễn trận."

Khi Lý Lạc thân ở Hoa Hải huyễn trận bên trong lúc, tại tháp lâu trước đó, Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu, Lã Thanh Nhi bọn người đều là tại ngẩng đầu nhìn cái kia từ tiền phương hồ năng lượng con bên trong bắn ra một màn ánh sáng, trong màn sáng, chính là Lý Lạc bị kéo vào trong huyễn trận một màn.

"Lộc Minh làm thật, đây mới là nàng chân chính thủ đoạn lợi hại, huyễn tướng cùng lôi tướng kết hợp, tổ hợp thành một tòa đã có thể mê hoặc lòng người lại có thể mở ra tiến công loại hình công kích huyễn trận." Bạch Đậu Đậu sắc mặt nghiêm túc nói.

Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi, Ngu Lãng bọn hắn cũng là mặt lộ một tia lo lắng, bọn hắn tại Long Huyết Hỏa Vực thời điểm liền kiến thức qua cái kia Lộc Minh huyễn trận có bao nhiêu khó giải quyết, mà lại thời điểm đó huyễn trận còn chưa không có công kích chân chính tính, nhưng hiển nhiên hiện tại Lộc Minh bố trí đi ra đạo này huyễn trận không giống với lúc trước.

Cũng không biết Lý Lạc có thể hay không chịu nổi.

Tại mảnh này tháp lâu trước đó, trừ Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi bọn hắn bên ngoài, còn có viện khác cấp người, chỉ bất quá lúc này xuất hiện ở đây, nói rõ bọn hắn đều đã bị đào thải.

Bọn hắn lúc này, chính nhìn xem hồ năng lượng bên trong bắn ra mấy tấm màn sáng, trên màn sáng không chỉ có Lý Lạc tràng cảnh, còn có mặt khác ba cái viện cấp tình huống lúc này.

Không, nghiêm chỉnh mà nói, hẳn là hai cái viện cấp.

Tam tinh viện cùng tứ tinh viện.

Bởi vì nhị tinh viện bên này, đã bị toàn bộ đào thải.

Ngay tại một phút đồng hồ trước, sắc mặt trắng bệch Chúc Huyên cùng Diệp Thu Đỉnh, bị hồ năng lượng ném ra ngoài.

Nhị tinh viện viện cấp thi đấu đã tiến vào sau cùng vòng chung kết, mà Chúc Huyên cùng Diệp Thu Đỉnh đều là gặp cường địch, trải qua một phen huyết chiến về sau, hai người không ngoài dự liệu chiến bại.

Đến tận đây, Thánh Huyền Tinh học phủ nhị tinh viện viện cấp thi đấu, đều bị đào thải.

Tất cả nhị tinh viện tử huy học viên lúc này đều đứng chung một chỗ, thần sắc của bọn hắn tràn đầy uể oải cùng sa sút, dù sao lúc này mặt khác ba cái viện cấp tử huy học viên ánh mắt cũng là tại thỉnh thoảng xem ra, những cái kia ánh mắt mặc dù không có cái gì chế giễu ý tứ, nhưng vẫn như cũ làm cho nhị tinh viện tử huy học viên bọn họ cảm thấy có chút khó xử.

Dù sao viện khác cấp cũng còn có người khiêng đỉnh tại kiên trì, liền chỉ có bọn hắn nhị tinh viện đào thải đến nhanh nhất.

Cái này chẳng phải là nói tại Thánh Huyền Tinh học phủ lần này bên trong, liền muốn thuộc bọn hắn nhị tinh viện nhất kéo hông sao?

Mặc dù. . . Điểm này từ đây trước vé vào cửa thi đấu phía trên liền đã hiển lộ ra, nhưng cũng không cần thiết lần lượt đánh mặt a?

Ai, khác viện cấp đều có trụ cột chống đỡ mặt mũi, nhất tinh viện Lý Lạc, tam tinh viện Khương Thanh Nga, tứ tinh viện càng là cao thủ nhiều như mây, Cung Thần Quân, trưởng công chúa đều là sâu không lường được, chỉ có bọn hắn nhị tinh viện. . .

Nhị tinh viện một chút tử huy học viên ánh mắt, như có như không đảo qua trước mặt sắc mặt trắng bệch Chúc Huyên cùng Diệp Thu Đỉnh.

Căn bản không quá có tác dụng a, nếu không dứt khoát cân nhắc lưu ban a? Không phải vậy cái này còn lại hai năm học phủ sinh hoạt, tựa hồ là có chút không ngóc đầu lên được a.

Mặc dù ánh mắt của bọn hắn tương đối mịt mờ, nhưng lúc này Chúc Huyên cùng Diệp Thu Đỉnh chính là thời điểm mẫn cảm nhất, tự nhiên hay là đã nhận ra ngày xưa những này lấy bọn hắn làm trung tâm các đồng đội cái kia có chút ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, lúc này trong lòng đều có lấy xấu hổ giận dữ chi ý dâng lên.

Nhưng bọn hắn chỉ có thể làm làm chưa từng cảm giác, ngẩng đầu, ánh mắt không nhịn được nhìn về phía nhất tinh viện viện cấp thi đấu phiến màn sáng kia.

Ở trong đó, là Lý Lạc cùng cái kia song tướng giả Lộc Minh giao thủ a?

Nếu như gia hỏa này cũng thua, vậy bọn hắn cũng liền không đến mức khó như vậy có thể đi?

Tuy nói ý nghĩ như vậy thật là có chút âm u cùng ích kỷ, nhưng lúc này, ai còn cố kỵ những thứ này.

Mà tại bọn hắn bên này trong lòng chuyển động như vậy ích kỷ suy nghĩ lúc, đột nhiên tháp lâu tiền truyện tới rối loạn tưng bừng, tiếp theo có tiếng kinh hô bộc phát: "Nguy rồi, Khương tỷ lâm vào vây quét! Bọn gia hỏa này cũng quá hèn hạ, vậy mà muốn muốn bốn đánh một!"

Đám người nghe vậy, trong lòng đều là giật mình, sau đó ánh mắt liền vội vàng bắn ra hướng tam tinh viện mảnh kia màn ánh sáng.

Liền ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng đều là đem ánh mắt ném đi, sau đó ánh mắt chính là có chút ngưng tụ.

Tam tinh viện viện cấp thi đấu, nơi nào đó vòng chung kết sơn lâm.

"Động thủ!"

Lục Kim Từ vẻ mặt nghiêm túc, hắn nhìn qua sơn lâm bờ suối chảy đạo kia cúi người dường như tại thanh tẩy lấy hai tay bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, trong mắt có quả quyết chi sắc hiện lên, tiếp theo một cái chớp mắt, có cực đoan cường hãn tướng lực tại nó thể nội ầm vang bộc phát.

Tướng lực như hồng lưu giống như tại giữa rừng núi xông tiết ra.

Mà liền tại Lục Kim Từ bộc phát tướng lực trong nháy mắt đó, tại cái khác ba phương hướng  đồng dạng là có ba đạo cường hãn tướng lực phóng lên tận trời, dẫn tới hư không chấn động.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì thăm dò, Lục Kim Từ bốn người trực tiếp là tại một sát na này bộc phát ra tự thân mạnh nhất sát chiêu, bởi vì bọn hắn minh bạch bọn hắn tiễu trừ Khương Thanh Nga cường đại cỡ nào, từ khi viện cấp thi đấu bắt đầu đến nay, Khương Thanh Nga một đường quét ngang, phong mang cường thịnh e rằng người dám ngăn, bất quá cũng chính bởi vì Khương Thanh Nga quá mức cường thế, cuối cùng Lục Kim Từ mới càng thêm thuận lợi tìm tới những này thực lực không kém hơn hắn cường lực người hợp tác.

Mục đích của bọn hắn nhất trí, chính là vì đem mạnh nhất Khương Thanh Nga đào thải.

Ai cũng minh bạch, chỉ có Khương Thanh Nga đào thải, bọn hắn

Mới có tư cách đi tranh đoạt cái kia mạnh nhất xưng hào.

Mà vì lần này tập sát, bọn hắn đã ẩn nhẫn hồi lâu, mà lại vốn là có năm người, nhưng này vị thứ năm viện thủ, lúc này đang bị cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ Đô Trạch Hồng Liên cuốn lấy.

Những người này, mỗi một vị đều là riêng phần mình trong học phủ người nổi bật, bàn về thực lực, sẽ không thua trước đây vé vào cửa thi đấu phía trên Triệu Huy Âm, bây giờ bốn người toàn lực xuất thủ, cấp độ kia thanh thế càng là trùng trùng điệp điệp, phảng phất dãy núi đều là vào lúc này run rẩy gào thét.

Bốn đạo thao Thiên Hồng ánh sáng lôi cuốn lấy sát cơ xuyên qua chân trời, tại chớp mắt kia ở giữa, liền đánh trúng bờ suối chảy cái kia đạo mảnh khảnh bóng hình xinh đẹp trên thân.

Oanh

Âm thanh lớn vang vọng, sơn nhạc chấn động, một kích này, nửa toà núi lớn đều bị ngạnh sinh sinh đánh cho sụp đổ xuống dưới.

"Thành công? !"

Lục Kim Từ trong mắt có vẻ mừng như điên hiển hiện, bọn hắn công kích tất nhiên là đánh trúng vào mục tiêu, mà tại loại trình độ này liên thủ công kích đến, chắc hẳn liền xem như Khương Thanh Nga, cũng sẽ bỏ ra cực nặng đại giới a?

Bốn người thân ảnh từ giữa không trung thoáng hiện mà ra, ánh mắt thì là nhìn chòng chọc vào cái kia sụp đổ núi lớn chỗ.

Nơi đó khói bụi thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Lục Kim Từ con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bốn người đều là biến sắc.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại trong bụi mù kia, một cặp khoảng mấy trượng quang minh cánh chim, chậm rãi mở rộng ra đến, trên cánh chim quang minh, dường như có thể xuyên thấu bóng tối vô tận, chiếu sáng thiên địa.

Mỗi nương theo lấy quang minh cánh chim nhẹ nhàng vỗ, năng lượng trong thiên địa ngay tại tùy theo quay cuồng.

Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp chậm rãi lên không, quang minh cánh chim ở sau lưng nó nhẹ nhàng vỗ, nàng tinh tế ngọc thủ nắm lấy màu vàng trọng kiếm, cái kia tuyệt mỹ không tì vết gương mặt, vào lúc này không có nửa điểm tâm tình chập chờn, bình tĩnh mà lạnh nhạt.

Chỉ là cái kia trong tròng mắt màu vàng óng, kim quang trở nên so dĩ vãng bất kỳ thời điểm đều muốn chói mắt.

Nàng lúc này, phảng phất là Quang Minh Thiên Sứ, tản ra sáng bóng cùng thần thánh, đồng thời còn có cái kia phảng phất có thể thẩm phán thiên địa giống như vô tận thần uy.

Lục Kim Từ bốn người nhìn qua Khương Thanh Nga loại này chưa bao giờ xuất hiện qua trạng thái, trong mắt đều có lấy vẻ kinh hãi hiện ra đến, bởi vì bọn hắn giờ này khắc này, từ Khương Thanh Nga trên thân, cảm thấy một loại mãnh liệt đến cực hạn khí tức nguy hiểm.

Mà tại bốn người kinh hãi ở giữa, Khương Thanh Nga hờ hững con mắt màu vàng óng, đã là tập trung tại trên người của bọn hắn, đồng thời có ẩn chứa băng lãnh, sát cơ thanh âm, không linh tại giữa phương thiên địa này vang dội tới.

"Một đám chuột, rốt cục đi ra sao?".