Chương 502: Lý Lạc phòng thủ

Chương 502: Lý Lạc phòng thủ

Khi Khương Thanh Nga lâm vào vây công thời điểm, Lý Lạc cũng là rơi vào đến Lộc Minh trong huyễn cảnh, chỉ bất quá so với Khương Thanh Nga bên kia kinh thiên động địa thanh thế, hắn bên này thì là lộ ra bình thản rất nhiều.

Trong biển hoa chói lọi, Lý Lạc khẽ nhíu mày nhìn trên bầu trời không ngừng hội tụ mây đen, hắn có thể cảm giác được trong đó tựa hồ là có cực kỳ lực lượng cuồng bạo đang ngưng tụ, đó là lôi tướng chi lực.

Hiển nhiên, Lộc Minh đang mượn giúp huyễn trận yểm hộ, đang nổi lên lấy cực mạnh sát chiêu.

Lý Lạc cũng tịnh không có ngồi chờ chết, tay hắn cầm Huyền Tượng Đao, chém ra một đao, đạo đạo đao quang trống rỗng xuất hiện, lôi cuốn lấy lăng lệ đến cực điểm lực lượng, bay thẳng mà lên, chém về phía những cái kia hội tụ mây đen.

Hưu

Đao quang lướt qua mây đen, lại là trực tiếp xuyên thấu đi qua, cũng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng.

"Là huyễn tượng."

Lý Lạc mày nhăn lại, trên bầu trời cái này nhìn như phô thiên cái địa mây đen, kì thực đại bộ phận là huyễn tượng, đây là Lộc Minh cố ý dùng để lẫn lộn tầm mắt của hắn, làm cho hắn căn bản phân không ra chân chính lôi vân ở đâu.

"Thật sự là khó giải quyết."

Lý Lạc không nhịn được cảm thán một tiếng, cái này Lộc Minh Huyễn Lôi song tướng, thật là vận dụng đến lô hỏa thuần thanh, chiêu này huyễn trận, đủ để cho rất nhiều người đều là thúc thủ vô sách.

Mà tại Lý Lạc dừng tay thời điểm, trên bầu trời lôi vân cũng là trở nên càng nóng nảy, ầm ầm tiếng sấm vang dội không thôi.

"Muốn tới." Lý Lạc mắt sáng lên, có cảm ứng.

Ầm ầm!

Mà liền tại trong lòng của hắn suy nghĩ vừa mới lúc rơi xuống, trên bầu trời một mảnh lôi vân chính là chấn động mạnh, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo lôi quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp tinh chuẩn không gì sánh được đối với Lý Lạc hung hăng đánh xuống.

Lôi đình xẹt qua hư không, phảng phất ngay cả không khí đều trở nên khét lẹt.

Lý Lạc không dám khinh thị, thân thể thủy tướng chi lực vận chuyển mà lên, nhanh chóng biến thành một tầng thủy y, đem hắn đều bao trùm.

Trọng Thủy Sa Y.

Cùng lúc đó, tay hắn cầm trực đao, thủy mang tại trên thân đao cao tốc lưu chuyển, thể nội tướng lực bộc phát, một đạo hung hãn đao quang phóng lên tận trời, giống như trên mặt biển phun trào một đầu sóng cả, trực tiếp cùng cái kia lôi đình chạm vào nhau.

Nhưng mà va chạm trong nháy mắt, đao quang lại là xuyên thấu ra ngoài.

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, lại là huyễn tượng, Lộc Minh đây là muốn dùng loại này huyễn tượng đến đem hắn tướng lực tiêu hao sạch sẽ?

Rầm rầm rầm!

Mà lúc này, ba đạo lôi đình đồng thời mãnh liệt bắn mà ra, tại Lý Lạc trong ánh mắt cấp tốc phóng đại.

Cái này ba đạo lôi đình, cũng là huyễn tượng sao?

Lý Lạc khó mà phân biệt, nhưng hắn cũng không dám coi nhẹ, dù sao cái này ba đạo lôi đình bên trong chỉ cần có một đạo là thật, cái này đánh vào trên thân thể của hắn, sợ rằng sẽ tương đương không dễ chịu.

Cái này Lộc Minh, thật sự là đem hư hư thật thật diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

Lý Lạc cong ngón búng ra, bát giác kim thuẫn thoáng hiện mà ra, đón nhận ba đạo lôi đình.

Ầm ầm! Ba đạo lôi đình đánh vào trên kim thuẫn, vừa mới bắt đầu hai đạo cũng không có đối với kim thuẫn tạo thành bất kỳ tổn thương, mà là tại tiếp xúc trong nháy mắt liền tự động tiêu tán, hiển nhiên, đây là huyễn tượng biến thành, có thể theo đạo thứ ba lôi đình rơi xuống, kim

Thuẫn phía trên tán phát ánh sáng năng lượng trong nháy mắt bị đánh tan, kim thuẫn phía trên xuất hiện mảng lớn cháy đen chi sắc, sau đó mạo đằng lấy khói đen, rơi xuống tại Lý Lạc bên chân.

Lý Lạc nhanh chóng đem năng lượng hao hết bát giác kim thuẫn thu hồi, dù sao chỉ là bạch nhãn bảo cụ, không có cách nào chèo chống quá lâu.

Nhưng hắn cũng triệt để minh bạch Lộc Minh tâm tư, thân ở huyễn trận này bên trong, hết thảy thế công đều là hư hư thật thật, để cho ngươi khó lòng phòng bị, một khi ngươi lòng sinh thư giãn, như vậy khả năng liền sẽ nghênh đón một kích trí mạng.

Nhưng nếu là thời khắc căng cứng tâm thần, như vậy đối tự thân cũng là cực lớn tiêu hao, theo thời gian tiếp tục kéo dài, trạng thái cũng sẽ nhanh chóng trượt, lúc kia Lộc Minh liền có thể dùng khoẻ ứng mệt, nhẹ nhõm đem chính mình thu thập.

Lý Lạc nhìn lên bầu trời phun ra nuốt vào lấy lôi đình lôi vân, trong mắt lướt qua vẻ suy tư.

Cục này, thật đúng là không dễ phá. Trừ phi dùng tuyệt đối thực lực, ngạnh sinh sinh phá trận mà ra, mà Lý Lạc muốn làm đến điểm này, trừ phi là mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, nhưng vẫn là câu nói kia, nếu như ngay cả ở chỗ này đều muốn vận dụng loại lực lượng này, về sau đường

Còn thế nào đi?

Lý Lạc nhìn chăm chú đầy trời lôi vân, đột nhiên cười một tiếng, nói: "Muốn so liều tiêu hao mà nói, kỳ thật ngươi chưa hẳn liền hơn được ta." Lộc Minh là Huyễn Lôi song tướng, nhưng cũng đừng quên, hắn Lý Lạc trên mặt nổi hiển lộ thế nhưng là thủy tướng cùng mộc tướng, có lẽ từ tương tính tính công kích tới nói, Thủy Mộc nhị tướng so lôi tướng loại hình phải kém một chút, nhưng thủy tướng cùng mộc tướng ưu thế, cùng

Dạng cũng là lôi tướng không có.

Đó chính là thủy tướng liên miên, mộc tướng khôi phục.

Lý Lạc trực tiếp tại trong biển hoa ngồi xếp bằng, hắn vận chuyển thể nội mộc tướng chi lực, sau đó đưa bàn tay vươn vào mặt đất.

"Cổ Thụ Chi Tí." Hắn thấp giọng tự nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên đại địa, có một gốc mầm cây phá địa mà ra.

Theo mộc tướng chi lực quán chú, gốc cây kia mầm nhanh chóng trưởng thành, ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, chính là biến thành một gốc rậm rạp đại thụ, mà lại nó tốc độ sinh trưởng còn chưa đình chỉ.

Mà đối với Lý Lạc cử động, trong huyễn trận Lộc Minh hiển nhiên cũng là có chỗ phát giác, lúc này trực tiếp dẫn phát lôi đình đánh xuống, muốn đem Lý Lạc thúc đẩy sinh trưởng mà ra đại thụ oanh diệt.

Nhưng Lý Lạc lúc này trong tay Huyền Tượng Đao rời khỏi tay, hóa thành một đạo lưu quang xoay quanh phía trên, đem những cái kia oanh tới lôi đình đều đón lấy.

Chỉ bất quá theo lôi đình tăng lên, Huyền Tượng Đao phía trên bao trùm tướng lực cũng là đang nhanh chóng biến mất. Lý Lạc thần sắc không thay đổi, trong cơ thể hắn Thủy Quang tướng lực, Mộc Thổ tướng lực toàn bộ tràn vào đến cây đại thụ này bên trong, thủy tướng chi lực gia tốc đại thụ trưởng thành, mà thủy tướng chi lực bên trong còn ẩn chứa một chút Quang Minh tướng lực, đây càng là làm cho

Cây to này bằng tốc độ kinh người trở nên vĩ ngạn đứng lên.

Mà cây cối cần thổ địa gia trì, mới có thể càng thêm vững chắc, không sợ phong bạo.

Cho nên những cái kia thổ tướng chi lực tồn tại, làm cho cây to này càng cứng chắc. Ngắn ngủi bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, một gốc đại thụ che trời trống rỗng mà sinh, Lý Lạc xếp bằng ở dưới cây, to lớn tán cây lan tràn ra, đem hắn che chở ở tại dưới, mà đại thụ lá cây đều là lóe ra năng lượng quang trạch, nếu là từ cao

Không nhìn xuống xuống tới, phảng phất là to lớn nắp dù, bảo vệ được Lý Lạc.

Trong huyễn trận, khi Lộc Minh phát hiện Lý Lạc trực tiếp thúc đẩy sinh trưởng ra một cây đại thụ đến làm thủ đoạn phòng ngự lúc, cũng là không khỏi cảm thấy kinh ngạc, chợt nàng mày liễu liền nhíu chặt lên, Lý Lạc này, thật đúng là khó đối phó đâu. Vốn là dự định đem hắn kéo vào huyễn trận tiêu hao, nhưng bây giờ gia hỏa này vậy mà lấy bất biến ứng vạn biến, trực tiếp lấy mộc tướng chi lực thúc đẩy sinh trưởng đại thụ làm phòng ngự, nói rõ là muốn ngạnh kháng nàng tất cả sét đánh, kể từ đó, nàng cái kia hư hư thật thật

lôi đình thế công cũng liền không có cái tác dụng gì.

Có thể dạng này, chẳng phải biến thành lẫn nhau tướng lực ở giữa tiêu hao sao?

Lộc Minh ngay từ đầu có thể chỉ là muốn tiêu hao Lý Lạc, lại cũng không muốn được đối phương chỗ tiêu hao.

Dù sao, Lý Lạc người mang thủy tướng, lực bền bỉ vốn là hắn am hiểu.

Lộc Minh ánh mắt lấp lóe, chợt gương mặt xinh đẹp lạnh lùng.

Đã như vậy, vậy liền từ bỏ tiêu hao chiến, trực tiếp ngưng tụ sức mạnh, lấy ngắn ngủi mà cuồng bạo thế công, đem Lý Lạc cây này cho rằng vi bình chướng đại thụ phá hủy.

Cùng là song tướng giả, nàng hay là song thất phẩm tướng, tướng lực lại cao hơn Lý Lạc cấp một, nàng cũng không tin, Lý Lạc lại thế nào bền bỉ, chẳng lẽ còn có thể gánh vác được hay sao?

Trong lòng nghĩ như vậy, Lộc Minh không do dự nữa, tinh tế hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn.

Ầm ầm!

Trên bầu trời lôi vân cấp tốc xuất hiện biến hóa, lôi vân bắt đầu co vào, đồng thời trở nên càng thêm ám trầm, tại trong lôi vân kia, có thể cảm giác được rõ ràng càng ngày càng lực lượng cuồng bạo đang tản ra tới.

Lý Lạc đồng dạng là có cảm ứng, hắn ngẩng đầu, nhìn qua cái kia tầng tầng lôi vân, hai mắt nhắm lại một chút.

"Không làm hư hư thật thật bả hí sao?"

Hắn cười cười, lại là lâm nguy không sợ. "Vậy liền đi thử một chút, ngươi lôi đình này, có thể hay không bổ ra ta cây to này.".