Chương 503: Lý Lạc phá cục

Chương 503: Lý Lạc phá cục

Ầm ầm!

Khi trên bầu trời tầng tầng lôi vân không ngừng phun trào lúc, cuối cùng có một viên lôi đình to lớn quang cầu thành hình, viên kia lôi đình quang cầu từ tầng tầng trong lôi vân bị chậm rãi đè ép mà ra, tựa như là một viên lôi đình thiên thạch giống như từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh tới hướng Lý Lạc chỗ cây đại thụ che trời kia.

Lý Lạc ngồi xếp bằng dưới cây, ngẩng đầu, lôi đình quang cầu phản chiếu tại trong đồng tử của hắn.

Thần sắc của hắn có chút bình tĩnh, cũng không có bất kỳ kinh hoảng, nhưng thể nội hai tòa tướng cung vào lúc này kịch liệt chấn động đứng lên, tướng lực như hồng lưu giống như đổ xuống mà ra, cuối cùng đều tràn vào đến sau lưng trong đại thụ.

Lập tức đại thụ trở nên càng thẳng tắp khỏe mạnh.

Cây to này, nghiêm chỉnh mà nói, chính là Lý Lạc thể nội mộc tướng tướng tính chỗ diễn biến mà thành, chỉ bất quá trong đó còn có Thủy Quang Tướng cùng thổ tướng chi lực gia trì.

Tại cái này nhiều mặt lực lượng giúp ích dưới, tha phương mới có thể có trước mắt trình độ.

Oanh

Lôi đình quang cầu gào thét mà xuống, cuối cùng hung hăng đánh trúng đại thụ che trời cái kia tản ra loá mắt vầng sáng, tựa như hoa cái giống như trên tán cây.

Lốp bốp!

Một chớp mắt kia, vô số lá cây, nhánh cây trong nháy mắt hóa thành khô đen chi sắc, khổng lồ tán cây, lúc này có một phần mười khu vực biến thành màu cháy đen màu, đó là bị lực lượng lôi đình ăn mòn.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, lôi đình quang cầu cuối cùng ảm đạm, đó là bởi vì lực lượng bị tiêu hao hầu như không còn.

Lực lượng tiêu hao về sau, lôi đình quang cầu tiêu tán theo, lúc này lưu lại đại thụ che trời dị thường thảm liệt, cháy đen tràn ngập gần nửa mảnh khu vực, toàn bộ đại thụ phảng phất đều là có chút lung lay sắp đổ đứng lên.

Trong huyễn trận Lộc Minh thấy thế, lập tức thở dài một hơi.

Còn không đợi nàng khẩu khí này hoàn toàn phun ra, nàng liền khiếp sợ nhìn thấy, cây đại thụ kia cháy đen khu vực đang nhanh chóng tiêu tán, phảng phất là có một cỗ tràn đầy sinh cơ lực lượng lại lần nữa từ trong đại thụ bừng lên, sau đó cháy đen bắt đầu rút đi, nguyên bản bị phá hủy khu vực, lại lần nữa toả sáng sinh cơ, trở nên xanh biếc đứng lên.

Nhánh cây, lá cây, đều là tại kiên định tiếp tục mọc ra, nổi bật ra cực kỳ cứng cỏi sinh cơ.

Lộc Minh gương mặt xinh đẹp lạnh như băng đứng lên, nhưng trong lòng thì có chút khó có thể tin.

Bởi vì cây này Lý Lạc lấy tự thân mộc tướng tướng tính chỗ diễn biến đại thụ chỗ có được sức khôi phục cùng cứng chắc trình độ, có chút vượt quá tưởng tượng.

Lý Lạc thủ đoạn như vậy, nàng không phải là không có gặp qua, trước kia nàng cũng cùng có được mộc tướng người giao thủ qua, nhưng mà đối phương mộc tướng tướng tính chỗ diễn biến phòng hộ, cơ hồ là tại nàng lôi đình bên dưới trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, cái gọi là mộc tướng sức khôi phục tại trước mặt lực lượng tuyệt đối, không hề có tác dụng.

Nhưng Lý Lạc cây to này, lại là dị thường ương ngạnh.

"Là bởi vì thủy tướng gia trì sao?"

Lộc Minh đôi mi thanh tú khóa chặt, nhưng chỉ là thủy tướng chi lực, cũng chưa chắc có thể có như thế biến thái sức khôi phục a?

"Bất quá ta nhìn ngươi đến tột cùng có thể chống đỡ được mấy đợt công kích!"

Lộc Minh ánh mắt lấp lóe, cuối cùng hóa thành kiên quyết, dưới mắt song phương đã tạo thành giằng co, nàng chỉ có cưỡng ép phá hủy Lý Lạc cây kia mộc tướng đại thụ con đường này, mà cái này, cũng là Lý Lạc sau cùng phòng ngự.

Chỉ cần bổ ra đại thụ, trận này đấu pháp cũng liền có kết quả.

Thế là Lộc Minh vươn tinh tế ngón tay, đầu ngón tay có lôi quang nhảy vọt, lôi quang nương theo lấy nó đầu ngón tay rơi xuống, phảng phất là biến thành một đạo lôi văn đồng dạng.

Lôi văn phóng lên tận trời, dung nhập vào tầng tầng trong lôi vân.

Ầm ầm!

Lôi vân lập tức lại lần nữa kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, mười mấy hơi thở về sau, như cự mãng giống như lôi đình, đúng là phô thiên cái địa gào thét mà xuống, tiếng oanh minh, vang vọng đất trời.

Phanh phanh phanh!

Phía dưới đại thụ thì là vào lúc này bắt đầu tiếp nhận lên cái này như gió bão cuồng loạn công kích.

To lớn tán cây không ngừng bị phá hủy, hết thảy đều là hóa thành cháy đen.

Nhưng ở cái kia đầy trời lôi đình phong bạo bên trong, đại thụ an tĩnh cắm rễ ở trên đại địa, thừa nhận lôi đình phong bạo tẩy lễ, bất luận cấp độ kia thế công là bực nào mãnh liệt, nó đều là không nhúc nhích tí nào, hiển lộ ra kinh người tính cứng cỏi.

Một màn này, rơi vào tháp lâu trước tất cả mọi người trong ánh nhìn chăm chú.

Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi bọn hắn đều là sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn hiển nhiên là không nghĩ tới Lý Lạc vậy mà lại lựa chọn loại phương thức này đến ứng đối Lộc Minh đánh tung mãnh liệt nổ.

Đây là song phương tướng tính đấu sức.

Tố Tâm phó viện trưởng cũng là đang nhìn chăm chú bên này, trong con ngươi của nàng lướt qua một vòng vẻ tán thán, Lý Lạc ứng đối rất lý trí, Lộc Minh huyễn trận lợi hại liền lợi hại đang biến ảo khó lường, một khi lâm vào trong đó, tự nhiên là đã rơi vào nàng trong khống chế.

Nhưng Lý Lạc rơi vào trong đó, cũng không có bối rối, mà là khai thác không đổi biện pháp, tại hắn loại này đứng im bất động giống như phòng ngự dưới, Lộc Minh huyễn trận kỳ thật đã bị hắn khắc chế.

Bất quá, cứ như vậy mà nói, Lý Lạc y nguyên vẫn là ở vào bị động trong phòng ngự, dù sao hắn loại tình huống này cũng không có cách nào phá trận mà ra.

Mà chỉ cần không cách nào phá trận, Lộc Minh chung quy vẫn là có một ít ưu thế.

Nhưng không có cách, Lộc Minh cũng là song tướng, hơn nữa còn là Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, đây vốn là dẫn trước tại Lý Lạc, Lý Lạc có thể đem cục diện biến thành dạng này, có lẽ đã là rất khá.

Mà lúc này, không chỉ có là Thánh Huyền Tinh học phủ bên này học viên, tại tòa này Chén Thánh trong không gian, mặt khác tháp lâu trước, tất cả người bị đào thải  đồng dạng là đang ngó chừng trận này kịch liệt giằng co.

Bọn hắn đều muốn biết, dưới loại tình huống này, cuối cùng thắng được người, thì là ai?

Ầm ầm!

Cuồng bạo tiếng sấm vang dội không thôi.

Biển hoa đã sớm bị tàn phá thành đầy đất bừa bộn.

Mảnh này trong huyễn trận, chỉ có một gốc kia đại thụ chỗ phạm vi còn chưa từng cháy đen.

Lý Lạc ngửa đầu, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua cái kia đầy trời lấp lóe lôi đình, mộc tướng đại thụ tại loại oanh kích này bên dưới không ngừng phá toái, lại không ngừng thể hiện ra ương ngạnh cùng cứng cỏi, nhanh chóng sinh trưởng bước phát triển mới cành lá, chống cự lấy sét đánh.

Hắn có thể cảm giác được thể nội tướng lực đang nhanh chóng bị tiêu hao.

Nhưng nghĩ đến Lộc Minh cũng là không sai biệt lắm.

Thế là hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Lộc Minh, cục diện bây giờ, có chút thoát ly dự liệu của ngươi a?"

Trong huyễn trận, rất nhanh có lấy Lộc Minh tiếng hừ lạnh vang lên: "Lý Lạc, ngươi thật sự để cho ta có chút ngoài ý muốn, bất quá ngươi cũng không cần thiết đắc ý, ngươi căn bản không phá được ta huyễn trận, ở chỗ này, ngươi sớm muộn vẫn thua."

"Ngươi bây giờ, chủ động nhận thua, còn có thể có chút thể diện."

Lý Lạc cười nói: "Thua đều thua, còn muốn cái gì thể diện?"

"Cưỡng ép giãy dụa có ý nghĩa gì?" Lộc Minh âm thanh lạnh lùng nói.

"Xem ra ngươi cảm thấy mình là nắm chắc thắng lợi trong tay?" Lý Lạc nói ra.

"Hiện tại mặc dù ngươi còn có thể kiên trì, nhưng thân ngươi chỗ trong huyễn trận, quyền chủ động tại ta, mà ngươi lại không cách nào tìm ta chân thân, tiếp tục kéo dài, mặc dù sẽ tiêu hao rất nhiều thời gian, nhưng thắng lợi tất nhiên sẽ là ta." Lộc Minh nói ra.

Lý Lạc cười cười: "Thật sao? Nhưng là ta lại không cảm thấy như vậy."

Lộc Minh cười lạnh, chỉ coi Lý Lạc đây là sau cùng mạnh miệng.

Lý Lạc thì là ngẩng đầu nhìn cái kia đầy trời lôi đình, mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, muốn mạnh mẽ phá trận cũng không khó, nhưng đây cũng không phải là là tại lựa chọn của hắn bên trong.

Hắn còn có mặt khác thủ đoạn.

Mà lại, cũng đã thành công áp dụng.

"Lộc Minh, ta muốn, ta hẳn là muốn thắng." Hắn đột nhiên cười một tiếng, nói ra.

"Lý Lạc, dựa vào nằm mơ thế nhưng là không thắng được." Lộc Minh khinh thường nói.

Lý Lạc ngẩng đầu, ánh mắt của hắn nhìn phía mộc tướng đại thụ, đại thụ trải qua lôi đình vô số lần oanh kích, sớm đã có chút tàn phá, nhưng vẫn như cũ còn tại không ngừng khôi phục, mà Lý Lạc ánh mắt, thì là nhìn về hướng tán cây nơi nào đó.

Ở nơi đó trên nhánh cây, treo một viên trái cây màu đen.

Trái cây đã lúc trước lôi đình oanh kích hạ phá vỡ đi ra, trong bất tri bất giác, có lượn lờ hắc khí dâng lên, tán tại mảnh này trong huyễn trận.

Lý Lạc bàn tay nắm lấy Huyền Tượng Đao, giơ lên mặt khác một cánh tay, chỉ thấy ở trên cánh tay, màu đen khí độc chẳng biết lúc nào đã lan tràn ra, nửa cái cánh tay huyết nhục đều bị khí độc ăn mòn, trở nên một mảnh đen kịt.

Lý Lạc trong tay Huyền Tượng Đao trực tiếp vẽ lên đao quang gọt qua.

Sau đó Lý Lạc trên cánh tay mảng lớn màu đen huyết nhục bị sinh sinh róc xương lóc thịt xuống tới, thậm chí lộ ra trắng hếu xương cốt.

Lý Lạc kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức thôi động thể nội tướng lực hóa thành trị liệu chi lực, lập tức trên cánh tay huyết nhục nhúc nhích đứng lên, bắt đầu thời gian dần trôi qua khôi phục.

"Ngươi điên rồi?"

Lý Lạc cái này tự mình hại mình một màn rơi xuống trong huyễn trận Lộc Minh trong mắt, lập tức nhịn không được kinh ngạc lên tiếng.

Nhưng mà, nàng lần này thanh âm vừa mới rơi xuống, nàng cũng cảm giác được thể nội đột nhiên truyền đến kịch liệt nhói nhói cảm giác, thậm chí ngay cả thể nội tướng lực, đều là vào lúc này bắt đầu hỗn loạn đứng lên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lộc Minh quá sợ hãi, nàng vội vàng giơ tay lên, chỉ thấy trong lòng bàn tay, đúng là có một màn màu đen độc ban đang dần dần khuếch tán.

Khí độc kia dị thường bá đạo, những nơi đi qua, ngay cả nàng tự thân tướng lực đều là tại nhao nhao tán loạn.

"Trúng độc? !"

Lộc Minh trong lòng có vô tận hàn ý thăng lên.

Nhưng là làm cho nàng kinh hãi là, nàng đến tột cùng là lúc nào trúng độc? !

Là Lý Lạc làm? !

Hắn làm sao làm được? !.