Chương 504: Lộc Minh đào thải

Chương 504: Lộc Minh đào thải

Khi Lộc Minh nhìn xem trắng nõn lòng bàn tay một màn kia chướng mắt màu đen độc ban lúc, cả người đều là mờ mịt cùng kinh dị.

Nàng không thể nào hiểu được một màn này.

Nên biết nàng cả người giấu ở trong huyễn trận, căn bản cũng không có cùng Lý Lạc có tiếp xúc, nhưng vì sao hay là sẽ bị khí độc xâm nhập thể nội?

"Hỗn đản!"

Bất quá rất nhanh, Lộc Minh hay là tỉnh táo lại, lãnh diễm gương mặt xinh đẹp khá khó xử nhìn, vội vàng vận chuyển thể nội tướng lực đối với lòng bàn tay độc ban dũng mãnh lao tới, ý đồ đem khí độc hóa giải, xua tan.

Nhưng ngay lúc đó nàng liền minh bạch cử động lần này là dư thừa, bởi vì khi nàng thể nội tướng lực cùng độc ban kia tiếp xúc lúc, khí độc lại là hiển lộ ra cực kỳ kinh người độc tính, trong lúc nhất thời, ngay cả trong cơ thể nàng tướng lực đều có bị ô nhiễm dấu hiệu.

Lộc Minh lập tức bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, thật là khủng khiếp khí độc! Thậm chí ngay cả tướng lực đều có thể ăn mòn?

Lộc Minh chỉ có thể lấy tướng lực hình thành phong tỏa, để tránh khí độc tại thể nội tùy ý khuếch tán, nhưng kể từ đó, nàng liền lại không cách nào duy trì huyễn trận, thế là nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình khổ tâm kiến tạo huyễn trận vào lúc này bắt đầu kịch liệt hỗn loạn đứng lên.

Biển hoa bắt đầu lui tán, đầy trời lôi vân cũng là tiêu tán theo.

Lý Lạc nhìn qua hoàn cảnh bốn phía lại lần nữa hóa thành trước đây trong rừng đất trống, sau đó nghiêng đầu nhìn qua xuất hiện tại cách đó không xa bóng người xinh xắn kia, cười nói: "Lộc Minh, xem ra ngươi huyễn trận, tự sụp đổ."

Lộc Minh gương mặt xinh đẹp âm tình bất định, nói: "Lý Lạc, ta lúc nào trúng độc? !"

Lý Lạc cười cười, duỗi ra ngón tay chỉ hướng ngọn cây, Lộc Minh ánh mắt ném đi, chính là nhìn thấy viên kia phá toái trái cây màu đen, lúc này đồng tử hơi co lại, nói: "Ngươi đem khí độc ngưng kết thành một viên trái cây, thừa dịp ta phát động lôi đình thế công lúc đem nó đánh tan, khí độc phát ra tại trong huyễn trận, ở thiên địa năng lượng hỗn hợp. . ."

"Mà ta tại phát động công kích thời điểm, cần hấp thu đại lượng năng lượng thiên địa, mà khí độc, liền nhờ vào đó xâm nhập trong cơ thể của ta."

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên: "Hoàn toàn chính xác."

Nhưng mà Lộc Minh nhưng không có nửa điểm cao hứng, ngược lại tức giận đến ngực khó chịu, cắn răng nói: "Ngươi dạng này khó tránh khỏi có chút thắng mà không võ a? Lại còn chơi hạ độc một bộ này? !"

Lý Lạc cười nói: "Kỳ thật nếu như ngươi có thể cẩn thận một chút mà nói, không khó lắm phát hiện những cái kia dung nhập năng lượng thiên địa trúng độc khí, dù sao ta cũng không phải thật hạ độc người trong nghề, loại thủ pháp này chỉ có thể nói là vụng về."

Lộc Minh yên lặng, nàng đương nhiên minh bạch lần này sẽ trúng chiêu là bởi vì nàng chưa từng nghĩ tới phương diện này sự tình, dù sao Lý Lạc cũng không phải độc tướng.

"Mà lại loại độc này cũng là không khác biệt công kích, cũng không phải là hoàn toàn thụ ta khống chế. . ."

Lý Lạc đứng dậy, nâng lên tràn đầy máu tươi cánh tay, phía trên huyết nhục tại mới vừa rồi bị hắn nạo tốt

Một mảnh, nhìn qua đặc biệt thảm liệt: "Đây cũng là ta một loại thủ đoạn, tựa hồ cũng không tính làm trái quy tắc."

Cái kia xâm nhập Lộc Minh thể nội độc khí, đúng là hắn trước đó từ thể nội "Song trọng dị độc" bên trong rút ra đi ra khí độc, những khí độc này bị hắn rót đầy hai cái Tướng Lực Phao, ẩn tàng ở thể nội, mà trong chiến đấu mới vừa rồi, hắn liền phá toái một viên Tướng Lực Phao, đem bên trong khí độc dẫn đạo đi ra, tạo thành viên kia khí độc trái cây.

Chỉ bất quá chính như hắn nói, khí độc này kỳ thật không tính là hắn tự thân năng lực, hắn cũng không có cách nào hoàn toàn khống chế, cho nên tại vận chuyển khí độc lúc, ngay cả hắn tự thân cũng là nhận lấy ăn mòn.

Cho nên hắn vừa rồi quả quyết gọt thịt phá độc.

"Kỳ thật muốn phá giải ngươi huyễn trận này hoàn toàn chính xác thật phiền toái, ta ngược lại thật ra có thủ đoạn khác, nhưng nghĩ tới nghĩ lui vẫn là như vậy đơn giản nhất thuận tiện." Lý Lạc nói ra.

Lộc Minh bĩu môi, ngươi liền thổi a, còn có thủ đoạn khác, tin ngươi mới là lạ.

Bất quá nàng cũng là không nói gì nữa thắng mà không võ ngây thơ lời nói, Lý Lạc chiêu này khí độc ăn mòn, kỳ thật cực kỳ tinh diệu, mà nàng bởi vì có huyễn trận che lấp, ngược lại không có loại này lòng đề phòng, cho nên triệt để đã rơi vào Lý Lạc mũ bên trong.

Kẻ thắng làm vua, nàng cũng không phải là cái gì người thua không trả tiền, chỉ là hơi có chút không cam tâm mà thôi.

"Cho ta thuốc giải." Nàng vươn tay ra, âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Lạc lập tức có chút xấu hổ, hắn lộ ra chính mình cái kia đẫm máu cánh tay, nói: "Ngươi cảm thấy nếu như ta có giải dược mà nói, có thể như vậy đến giải độc sao?"

"Kỳ thật ngươi khí độc này ăn mòn còn không tính sâu, ta giúp ngươi gọt hai đao, khí độc liền sẽ tán rất nhiều."

Hắn dẫn theo đao đi hướng Lộc Minh.

Lộc Minh nghe vậy, vội vàng lui lại hai bước, mày liễu dựng thẳng mà nói: "Ngươi cách ta xa một chút, ta không muốn như ngươi loại này giải độc phương thức!"

Nói đùa, thật giống Lý Lạc như thế gọt thịt hai đao, vạn nhất lưu lại cái gì vết sẹo làm sao bây giờ? Nàng cũng không phải Lý Lạc loại này tháo hán.

Lý Lạc dừng bước lại, bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi liền chính mình nhận thua đi, đào thải sau ngươi đi tìm các ngươi học phủ người hoặc là Chén Thánh chiến người giữ gìn trật tự, bọn hắn nhất định có thể giúp ngươi giải độc."

Lộc Minh cảm thấy cực kỳ biệt khuất, lúc đầu cục diện đều tại nàng trong khống chế, cho dù Lý Lạc tế ra cái kia tướng tính đại thụ đến cùng nàng so đấu tiêu hao, nhưng tối thiểu nàng hay là đứng ở thế bất bại, dù sao thân ở huyễn trận, đây là nàng sân nhà.

Nhưng nàng làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Lạc chiêu này khí độc ăn mòn, đưa nàng một chút ưu thế đều phá giải.

"Đừng căm giận bất bình, ngươi ở trong Long Huyết Hỏa Vực âm ta một thanh, ta hiện tại hố trở về, chúng ta cũng coi là không ai nợ ai." Lý Lạc cười trấn an nói.

Lộc Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi coi như dựa vào cái này tiểu thông minh thắng ta, một trận cuối cùng kia, ngươi làm sao sống? Nếu như không ngoài sở liệu của ta mà nói, Tôn Đại Thánh chỉ sợ là ngăn không được Cảnh Thái Hư, cho nên cái kia quyết chiến, tất nhiên là ngươi cùng Cảnh Thái Hư ở giữa chiến đấu."

Lý Lạc cười nói: "Đây chẳng phải là chính hợp ý ta?"

Hắn chờ chính là Cảnh Thái Hư.

"Khẩu khí cũng không nhỏ."

Lộc Minh chân mày cau lại, nói: "Ngươi đánh với ta, đều phiền toái như vậy, còn muốn cùng Cảnh Thái Hư đấu? Ngươi gặp phải hắn, chẳng phải là tặng không hắn một cái mạnh nhất xưng hào?"

"Ta nói, nếu không ngươi bây giờ nhận thua, ta đi đối phó Cảnh Thái Hư, nếu như sau đó thành, ta có thể đem mạnh nhất xưng hào đạt được chỗ tốt phân ngươi một nửa."

Lý Lạc không nhịn được cười ra tiếng: "Lộc Minh, ngươi tính toán này cũng đã có quá tốt rồi một chút a?"

Lộc Minh thản nhiên nói: "Nói thật mà thôi, ta đối đầu Cảnh Thái Hư phần thắng, so với ngươi cuối cùng cao hơn một chút."

"Ta đúng vậy cho rằng như vậy."

Lý Lạc lắc đầu, nghiêm túc nói: "Mà lại ta thế nhưng là đáp ứng người, nhất định phải tự mình đem Cảnh Thái Hư thu thập một trận, nếu như làm không được mà nói, ta có thể sẽ bị. . . Bạo lực gia đình."

Lộc Minh thấy thế cũng liền không còn trên cái đề tài này nhiều lời, nàng lúc đầu cũng không nghĩ tới Lý Lạc sẽ đáp ứng, chỉ là muốn làm một điểm cuối cùng giãy dụa thôi.

"Bất kể như thế nào, ngươi thắng ta, vốn là nên ngươi đi tham gia cuối cùng trận kia quyết chiến, bất quá ta tiếp xuống cũng sẽ thời khắc chú ý ngươi, hi vọng biểu hiện của ngươi sẽ không để cho ta quá thất vọng, nếu như ngươi để Cảnh Thái Hư dễ dàng liền lấy được mạnh nhất học viên danh hiệu nói, vậy ta sẽ cảm thấy ta lần này thua ngươi, thật là một trận sỉ nhục."

Câu nói này rơi xuống về sau, Lộc Minh chính là trực tiếp lấy ra Linh Hồ Lô, sau đó một tay lấy nó bóp nát, lập tức một đạo quang mang từ trên trời giáng xuống, đưa nàng thân ảnh bao khỏa, nhanh chóng phóng lên tận trời, biến mất không thấy gì nữa.

Lộc Minh, bị đào thải.

Lý Lạc nhìn qua nàng biến mất thân ảnh, cũng là nhẹ nhàng thở ra một hơi, cứ như vậy, hắn liền xem như chân chính tiến vào quyết chiến.

Hắn hơi chút chỉnh đốn, sau đó chính là cất bước dọc theo đường núi tiếp tục mà lên.

Sau đó đường núi dị thường yên tĩnh thuận lợi, không có gặp phải bất kỳ ngăn cản, như vậy ước chừng mười mấy phút sau, Lý Lạc lên núi đỉnh.

Mà khi hắn đi đến đỉnh núi thời điểm, bước chân chậm rãi ngừng lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước cách đó không xa, nơi đó mây mù lượn lờ bên vách núi, một bóng người đứng chắp tay, chính ở trên cao nhìn xuống quan sát Long Cốt đảo.

Cái bóng lưng kia cũng không lạ lẫm.

Quả nhiên là Cảnh Thái Hư.

Hiển nhiên, cái kia nắm giữ lấy cái gọi là "Phong Hầu Thuật" Tôn Đại Thánh, cũng bị hắn cho đào thải..