Chương 505: Cùng thi triển át chủ bài

Chương 505: Cùng thi triển át chủ bài

Trên đỉnh núi mây mù lượn lờ, khi Lý Lạc trông thấy Cảnh Thái Hư thân ảnh lúc, người sau đồng dạng là có chỗ phát giác, sau đó chậm rãi xoay người lại, nhìn qua Lý Lạc.

"Lý Lạc, ngươi quả nhiên không có ở trên Long Huyết Hỏa Vực bị đào thải." Cảnh Thái Hư nhìn xem Lý Lạc, giống như cũng không có quá nhiều kinh ngạc, ngược lại là khẽ cười một tiếng, nói ra.

"Bất quá ngươi có thể đi đến nơi này, chính nói rõ ta dự cảm là đúng, ngươi mới là lần này viện cấp thi đấu phía trên đối với ta uy hiếp lớn nhất người."

Lý Lạc nhìn chằm chằm Cảnh Thái Hư, lúc này người sau quần áo hơi có chút tổn hại, hiển nhiên trước đó cùng Tôn Đại Thánh cũng là đã trải qua một trận đại chiến cực kỳ kịch liệt.

"Xem ra Tôn Đại Thánh không có ngăn lại ngươi." Lý Lạc chậm rãi nói.

Hắn trước đây cũng cùng Tôn Đại Thánh giao thủ qua, biết được đối phương cường hãn, mà lại nghe nói Tôn Đại Thánh người mang "Phong Hầu Thuật" đây chính là cực kỳ khủng bố át chủ bài, mà Cảnh Thái Hư có thể đánh bại Tôn Đại Thánh đi vào đỉnh núi, hiển nhiên đây là chịu đựng lấy Tôn Đại Thánh "Phong Hầu Thuật" .

Điểm này, liền có chút đáng sợ.

Cảnh Thái Hư mỉm cười nói: "Ngươi cũng không cần đem Tôn Đại Thánh "Phong Hầu Thuật" nghĩ thật đáng sợ, mà lại từ nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hắn vậy cũng cũng không phải là chân chính "Phong Hầu Thuật" chỉ là một loại mưu lợi, mọi người đối với hắn truyền ngôn có chỗ phóng đại."

"Đương nhiên, cho dù là một loại mưu lợi không trọn vẹn "Phong Hầu Thuật" cái kia uy lực cũng vượt qua tưởng tượng của ta, nếu như không phải ta cũng có chút lá bài tẩy nói, chỉ sợ thật đúng là sẽ bị hắn đào thải, dù sao, đây chính là chỉ có Phong Hầu cường giả mới có thể khống chế tướng thuật."

Hắn ngôn ngữ khiêm tốn, kì thực mang theo có chút ít tự ngạo chi ý.

"Ngược lại là ngươi, lại có thể đánh bại Lộc Minh, mới khiến cho ta có chút ngoài ý muốn, dù sao bất luận từ cái gì góc độ đến xem, Lộc Minh hẳn là đều muốn áp chế ngươi một đầu." Hắn đánh giá Lý Lạc, nói ra.

"Mưu lợi mà thôi." Lý Lạc cười nói.

"Loại cấp bậc này đánh cờ bên trong, nhưng không có mưu lợi, Lý Lạc, ngươi quá khiêm nhường." Cảnh Thái Hư lắc đầu.

"Vậy thật đúng là phải cám ơn ngươi coi trọng."

Lý Lạc bàn tay nắm một cái, Huyền Tượng Đao xuất hiện ở trong tay của hắn, phong cách cổ xưa pha tạp thân đao lưu chuyển lên hàn quang, hắn ánh mắt bình thản nhìn chăm chú lên Cảnh Thái Hư, nói: "Bất quá vừa vặn, giữa chúng ta cừu oán, cũng có thể ở chỗ này kết một chút."

Cảnh Thái Hư cười nói: "Là bởi vì trước đây những truyền đơn kia sao? Kỳ thật vậy cũng chuyện không liên quan đến ta, đó là học phủ vì nhằm vào Khương Thanh Nga, dù sao tam tinh viện viện cấp thi đấu bên trong, Khương Thanh Nga quá mạnh."

"Kỳ thật đem nàng gây sinh khí, là một cái hành vi rất ngu xuẩn."

Lý Lạc thản nhiên nói: "Các ngươi tam tinh viện vị kia Lục Kim Từ, có thể sẽ bị đánh rất thảm, nếu như không phải nơi này không thể giết người mà nói, các ngươi khả năng đều có thể giúp hắn nhặt xác."

"Có lẽ vậy."

Cảnh Thái Hư nhún vai, nói: "Chuyện bên kia ta có thể không quản được, ta chỉ cần đem nhất tinh viện mạnh nhất xưng hào nắm bắt tới tay là được rồi."

"Vậy thì phải hỏi một chút đao trong tay của ta." Lý Lạc chậm rãi giơ lên Huyền Tượng Đao.

Cảnh Thái Hư nghe vậy, mỉm cười, nói: "Lý Lạc, ngươi thật sự cho rằng ngươi đấu qua được ta sao?"

Hắn chậm rãi bước ra một bước.

Oanh

Trong nháy mắt đó, có kinh người tướng lực bỗng nhiên từ nó thể nội bộc phát mà ra, tướng lực kia như gió lốc màu xanh giống như gào thét tại sau người nó giữa thiên địa, chung quanh trên mặt đất lập tức xuất hiện từng đạo thật sâu vết rách.

Một cỗ cường đại tướng lực cảm giác áp bách, chậm rãi phát ra.

Lý Lạc sắc mặt, lập tức có chút biến hóa.

Bởi vì nguồn tướng lực này cảm giác áp bách, không phải Hóa Tướng đoạn đệ tam biến!

"Ngươi đã bước vào đến Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến!" Lý Lạc nhìn chằm chằm Cảnh Thái Hư, thanh âm cũng là trở nên trầm thấp đứng lên.

Nguyên lai đây chính là Cảnh Thái Hư ẩn tàng át chủ bài, hắn không phải đệ tam biến, mà là đệ tứ biến! Bất quá chẳng biết tại sao Cảnh Thái Hư tướng lực dường như cũng không có như vậy vững chắc, có chút phù phiếm cảm giác, hoặc Hứa Cảnh Thái Hư loại này đột phá cũng không phải hoàn toàn là dựa vào tự thân chi lực.

Bất quá cái này cũng không quan hệ đáng ngại, có thể tại nhất tinh viện lúc liền đạt tới loại trình độ này, cái này Cảnh Thái Hư, thật đúng là lợi hại, tuy nói cái này tất nhiên là có Chén Thánh chiến tiến đến, học phủ sẽ dành cho rất nhiều khan hiếm tài nguyên tu luyện ủng hộ nguyên nhân, nhưng cái này y nguyên có thể nhìn ra Cảnh Thái Hư thiên phú cùng năng lực.

Dù sao hắn nhớ kỹ, liền ngay cả Khương Thanh Nga, ban đầu ở nhất tinh viện cuối năm lúc, cũng chỉ là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến, chí ít mặt ngoài như vậy, dù sao khi đó cũng không có người làm cho nàng chân chính hiển lộ không thực lực.

Đương nhiên, Khương Thanh Nga tình huống có chút đặc thù, cũng không thể dùng để làm làm cân nhắc chỉ số, bởi vì chỉ là nàng cái kia bản thân áp chế, liền có thể để cho người ta đoán không ra tiến độ tu luyện của nàng.

Cho nên ở trong mắt rất nhiều người, Khương Thanh Nga thực lực là thần bí.

"Vốn còn muốn nhiều ẩn tàng một chút, nhưng vừa rồi cùng Tôn Đại Thánh lúc giao thủ, hắn cái kia "Phong Hầu Thuật" làm cho ta không thể không giải khai ẩn tàng, đem cái này đệ tứ biến thực lực bạo lộ ra." Cảnh Thái Hư có chút tiếc nuối nói ra.

Nếu như không phải Tôn Đại Thánh mà nói, hắn ngược lại là có thể đem như vậy át chủ bài tiếp tục ẩn giấu đi  đợi đến thời điểm cùng Lý Lạc giao phong lúc, đột nhiên bộc phát, chắc hẳn có thể trực tiếp làm cho Lý Lạc trở tay không kịp, trong lật tay bị hắn chỗ trấn áp.

Bất quá cũng không quan trọng, nếu không có khả năng xuất kỳ bất ý, vậy liền trực tiếp đường đường chính chính đánh tan Lý Lạc đi.

Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến thực lực, cho hắn đầy đủ lòng tin.

"Lý Lạc, giữa chúng ta tướng lực chênh lệch thật lớn, không phải ngươi sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào có thể bù đắp, nếu như ngươi chỉ có hiện tại trình độ, như vậy trận quyết chiến này, không có ý tứ, ta thắng chắc."

Lý Lạc nhìn qua thần sắc ung dung tự tin Cảnh Thái Hư, cũng tịnh không có cãi lại lời nói của đối phương, người sau người mang hư cửu phẩm phong tướng, thực lực bản thân vốn là viễn siêu người cùng đẳng cấp, bây giờ thực lực lại tăng lên tới Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến

Từ các loại phương diện tới nói đều xa xa siêu việt hắn.

Cho dù hắn người mang song tướng, cũng không có khả năng vượt hai cấp đi chiến thắng loại tầng thứ này cường địch, dù sao lấy song phương điều kiện tới nói, ai còn chưa từng làm vượt cấp thắng địch sự tình đâu?

Bất quá, Lý Lạc cũng tịnh chưa lộ ra thất kinh, ngược lại là cảm thán nói: "Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến, này cũng đích thật là có chút vượt quá dự liệu của ta."

Cảnh Thái Hư hai mắt nhắm lại nhìn qua Lý Lạc, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi vậy mà không sợ. . . Xem ra ngươi quả nhiên cũng cất giấu át chủ bài."

Lý Lạc cười nói: "Cũng là không tính là cất giấu át chủ bài. . . Nói đến, kỳ thật còn phải cám ơn ngươi."

"Ngươi hại ta tại Long Huyết Hỏa Vực dừng lại thêm rất nhiều thời gian, thực cũng đã ta có một chút những thu hoạch khác."

Hắn đồng dạng là tiến lên một bước, trong nháy mắt đó, trên thân thể hắn có hùng hồn tướng lực chảy xuôi mà ra, cùng lúc đó, từ trên thân Lý Lạc phát ra tướng lực uy áp cũng là tại liên tục tăng lên.

Đó là, bước vào Hóa Tướng đoạn đệ tam biến.

Kỳ thật này cũng cũng không phải là quá mức ngoài ý muốn sự tình, tại Chén Thánh chiến lúc bắt đầu, Lý Lạc đã là Hóa Tướng đoạn đệ nhị biến đỉnh phong, khoảng cách đệ tam biến cũng liền khoảng cách nửa bước mà thôi, mà trước đây tại trong Long Huyết Hỏa Vực kia một phen đi lại, lệnh bài màu đen đã hấp thu không ít Long Huyết Chi Hỏa, cũng làm cho Lý Lạc dính một chút chỗ tốt, hắn tự thân tướng lực, cũng là vào lúc đó liền xảy ra lằn ranh đột phá.

Chỉ bất quá hắn ngay từ đầu cũng là đánh lấy cùng Cảnh Thái Hư giống nhau chủ ý, muốn tận khả năng đem loại này đột phá áp chế lại  đợi đến thời điểm xuất kỳ bất ý âm đối phương một thanh.

Cho nên cho dù trước đó cùng Lộc Minh giao thủ, hắn cũng chưa từng bại lộ.

Nhưng bây giờ nhưng lại không thể không đem áp chế buông ra.

Bởi vì Cảnh Thái Hư thực lực đã thu được tăng lên cực lớn, nếu như hắn còn ẩn tàng mà nói, tất nhiên sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Không phải liền là lâm trận đột phá a. . . Cũng không phải cỡ nào hiếm có sự tình." Lý Lạc xòe bàn tay ra, hắn cảm thụ được thể nội trở nên càng hùng hồn tướng lực, vừa cười vừa nói.

Cảnh Thái Hư cũng là có chút yên lặng, toàn tức nói: "Tăng lên tới Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, cũng không thay đổi được cái gì, tại tướng lực đẳng cấp phía trên ta y nguyên còn có ưu thế."

Lý Lạc nghe vậy lại là cười cười, nói: "Coi là cái này kết thúc?"

Cảnh Thái Hư đôi mắt có chút ngưng tụ.

Lý Lạc bàn tay nắm một cái, một viên xích hồng long châu xuất hiện ở trong tay nó, chính là lệnh bài màu đen nuốt Long Huyết Chi Hỏa ngưng luyện đi ra đồ vật, tại ở trong đó, không chỉ có ngưng tụ long huyết chi tinh, trong đó còn hội tụ bàng bạc năng lượng thiên địa.

Lý Lạc đem xích hồng long châu trực tiếp bỏ vào trong miệng, một chớp mắt kia, dường như có như có như không tiếng long ngâm trong đầu quanh quẩn đứng lên, ngay sau đó, một cỗ năng lượng cuồng bạo như hồng lưu giống như từ hắn thể nội bộc phát ra.

Lý Lạc thể nội phát ra tướng lực ba động, lại lần nữa tăng vọt.

Lần này, Cảnh Thái Hư sắc mặt, rốt cục dần dần trở nên đến ngưng trọng lên.

Bởi vì lúc này Lý Lạc, tướng lực ba động, đã không kém gì hắn.

Hắn dự cảm quả nhiên không có phạm sai lầm, Lý Lạc này, mới là lần này viện cấp thi đấu phía trên uy hiếp lớn nhất.

Nhưng Cảnh Thái Hư cũng không có kinh hoảng, ngược lại là nở nụ cười, bàn tay nắm một cái, màu xanh Quạt Ba Tiêu thoáng hiện đi ra.

Bất quá, đánh bại loại cường địch này, đoạt được mạnh nhất xưng hào, mới có thể để cái danh xưng này càng thêm có hàm kim lượng, không phải sao?.