Chương 506: Cửu phẩm Linh Sứ

Chương 506: Cửu phẩm Linh Sứ

"Ta dựa vào, Lý Lạc có chút mãnh liệt a, chẳng lẽ hắn cũng đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến sao? !"

Thánh Huyền Tinh học phủ tháp lâu trước, Ngu Lãng nhìn qua trong phiến màn sáng kia Lý Lạc tăng vọt tướng lực ba động, mặc dù hắn không có cách nào tự thể nghiệm cảm thụ Lý Lạc tán phát tướng lực uy áp, nhưng từ cái kia cỗ thanh thế đến xem, hiển nhiên đã là bắt đầu ở cùng Cảnh Thái Hư tương xứng.

"Không, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Lý Lạc tướng lực đẳng cấp hẳn là Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, lúc này hắn tướng lực tăng vọt nhiều như vậy, là bởi vì hắn nuốt viên kia xích hồng hạt châu nguyên nhân." Bạch Đậu Đậu cẩn thận nhìn một hồi, nói ra.

"Loại này tăng lên hẳn là chỉ là tạm thời, bất quá dùng để ứng đối trận quyết chiến này chắc là đủ."

"Dạng này mới tính được là là chân chính Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện bên trong mạnh nhất chiến đấu." Tần Trục Lộc nhếch miệng cười nói, trong ánh mắt của hắn tràn đầy nóng bỏng chiến ý cùng hướng tới, loại chiến đấu này mới là hắn mong đợi, nhưng là đáng tiếc, hắn không thể không thừa nhận, hắn hiện tại đã bị Lý Lạc, Cảnh Thái Hư vung ra sau lưng.

Bất quá hắn tin tưởng đây chỉ là tạm thời  chờ lần này Chén Thánh chiến sau khi kết thúc, hắn muốn xin mời thường trú Ám Quật, chỉ có vào thời khắc đó đều có nguy hiểm tính mạng trong hiểm địa, mới có thể đem tiềm lực của một người hoàn toàn bạo phát đi ra.

Hắn tu luyện, còn chưa đủ ác.

"Cũng không biết Lý Lạc có thể hay không đánh thắng Cảnh Thái Hư, đây chính là một bước cuối cùng, nếu như thủ thắng nói, lần này mạnh nhất nhất tinh viện xưng hào, liền đem rơi xuống chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ trong tay." Y Lạp Sa cảm thán nói.

Lã Thanh Nhi cũng là ngẩng thon dài trắng nõn cái cổ, Thủy Linh đôi mắt nhìn chăm chú trong màn sáng giằng co hai bóng người, nói: "Lý Lạc nhất định sẽ thắng."

"Vậy cũng không nhất định, Cảnh Thái Hư quá mạnh." Một bên Vương Hạc Cưu có chút ê ẩm nói ra.

Lã Thanh Nhi cười nhạt một tiếng, nói: "Tại vừa tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, các ngươi cũng cảm thấy Lý Lạc không có khả năng trở thành nhất tinh viện người thứ nhất, nhưng bây giờ đâu?"

Vương Hạc Cưu yên lặng, lộ vẻ tức giận nói: "Ngươi cũng quá mù quáng, Lý Lạc lần này gặp phải thế nhưng là Cảnh Thái Hư, đó là chúng ta những người này có thể so sánh sao?"

"Cảnh Thái Hư thì như thế nào? Bất quá là hư cửu phẩm thôi, hắn không phải là Lý Lạc gặp mạnh nhất địch nhân, chỉ là hắn không ngừng leo lên trên đường một cái người tôi luyện mà thôi, đánh bại hắn, Lý Lạc liền sẽ đi được càng xa."

"Ta tận mắt nhìn thấy hắn từ cái kia cơ hồ tuyệt cảnh "Không tướng" bên trong đứng lên, Cảnh Thái Hư mạnh hơn, còn có thể so "Không tướng" mang tới tuyệt vọng mạnh hơn sao?"

"Lý Lạc có thể đánh bại "Không tướng" tuyệt cảnh, vì sao lại sẽ sợ một cái Cảnh Thái Hư? Mà lại Cảnh Thái Hư bây giờ có thể dẫn trước Lý Lạc nửa bước, bất quá cũng là bởi vì Lý Lạc lúc trước bị không tướng chậm trễ một chút thời gian mà thôi." Lã Thanh Nhi thanh âm thanh lãnh, nhưng mà trong đó kia lại là ẩn chứa đối với Lý Lạc cực kỳ mãnh liệt lòng tin.

Những tin này tâm cũng không phải là trống rỗng mà đến, mà là nàng tận mắt chứng kiến lấy

Lý Lạc từ cái kia Nam Phong học phủ không tướng trong tuyệt cảnh từng bước một đi ra, cuối cùng đi đến Thánh Huyền Tinh học phủ, thậm chí còn trở thành trong tân sinh người thứ nhất.

Người như vậy, tại Lã Thanh Nhi trong lòng ưu tú, không người có thể so.

Lần này, tất cả mọi người không phản đối, ngay cả Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên đều là trầm mặc lại, bởi vì Lã Thanh Nhi nói rất đúng, Lý Lạc chứng kiến qua tuyệt cảnh chân chính, cái kia cái gọi là không tướng, đủ để cho bất luận kẻ nào đánh mất hi vọng, nhưng hắn lại là sinh sinh từ trong tuyệt cảnh kia bò lên.

Có lẽ, cũng chính là hắn loại tâm tính này, mới có thể để cho hắn ở trong tân sinh trổ hết tài năng.

Bọn hắn trong ngày thường chỉ là gặp đến Lý Lạc dáng tươi cười ôn hòa bên trên tùy tính, nhưng lại không thể nhìn thấy nụ cười kia dưới thiếu niên có tính bền dẻo.

. . .

Khi Lã Thanh Nhi bọn hắn tại tranh chấp thời điểm, Lý Lạc lại là tại cảm thụ được thể nội lưu động hùng hồn tướng lực, cỗ tướng lực kia so với một lát trước đó, cường hãn mấy lần không thôi.

Tự thân Hóa Tướng đoạn đệ tam biến tăng lên.

Cùng xích hồng long châu cung cấp năng lượng tăng phúc, đây là ngoài định mức thu hoạch, nguyên bản Lý Lạc coi là nó chỉ là đơn thuần Hậu Thiên chi tướng tài liệu luyện chế, nhưng ở thu hoạch được về sau, hắn tiến hành một chút thăm dò, từ đó phát hiện xích hồng long châu mặt khác nhất trọng công hiệu, chỉ bất quá loại này tăng lên chung quy là mượn nhờ ngoại lực, cho nên có thời gian hạn chế, một khi chờ hắn đem long châu lấy ra về sau, tăng phúc cũng sẽ biến mất theo.

Bất quá bất kể như thế nào, hắn hiện tại, từ tướng lực hùng hậu góc độ, chỉ sợ cũng không yếu tại Cảnh Thái Hư cái này chân chính Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến.

Trận quyết chiến này, xem như chân chính đi tới giống nhau hàng bắt đầu.

Ngược lại là xứng với quyết chiến không khí.

Ông

Lý Lạc bàn tay nắm chặt Huyền Tượng Đao, thể nội tướng lực chảy xuôi mà ra, thân đao vù vù chấn động ở giữa, một đạo sáng tỏ tướng lực quang hoàn chính là tại trên thân đao nổi lên, hắn đây là trực tiếp thúc giục Hợp Nhất cảnh song tướng chi lực.

Hiển nhiên, đối mặt với Cảnh Thái Hư loại cường địch này, Lý Lạc cũng không tính có bất kỳ thăm dò, đó là không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Hưu

Mũi đao chỗ, đao quang thủy mang phun ra nuốt vào lấy hiển hiện, đao quang tùy ý xẹt qua, mặt đất trực tiếp bị cắt chém ra bóng loáng như gương vết tích, hiển nhiên, nương theo lấy Lý Lạc lần này thực lực tăng lên, hắn cái này Thủy Mang Thuật cũng là lộ ra càng bá đạo.

Lực cắt, lực xuyên thấu đều là lực sát thương mười phần.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía Cảnh Thái Hư ánh mắt, vào lúc này trở nên cực kỳ lạnh lẽo cùng băng hàn.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn trực tiếp là mãnh liệt bắn mà ra, chướng mắt đao quang giống như mặt biển nhấp nhô gợn sóng, lôi cuốn lấy hàn khí bức người cùng sát cơ, không lưu tình chút nào đối với Cảnh Thái Hư khi

Đầu phách trảm xuống.

Đao quang chưa rơi, dưới chân mặt đất đã bắt đầu nhanh chóng vỡ ra.

Mà đối mặt với Lý Lạc tiến công, Cảnh Thái Hư trên mặt thì là mang theo nụ cười thản nhiên, hắn hiển nhiên cũng không có bất luận cái gì lùi bước đạo lý, bàn tay hắn nắm chặt chuôi kia màu xanh Quạt Ba Tiêu, Quạt Ba Tiêu phía trên lưu động cuồng phong, ô ô tiếng gió không nghe, mà tại cán quạt vị trí, có một đạo nhàn nhạt mắt vàng hiển hiện.

Hiển nhiên, cái này màu xanh Quạt Ba Tiêu chính là Cảnh Thái Hư vũ khí, đồng thời cũng là một thanh kim nhãn bảo cụ.

Chỉ là làm cho Lý Lạc ngoài ý muốn chính là, gia hỏa này không phải danh xưng Thánh Minh Vương thương a? Cầm cái Quạt Ba Tiêu là chuyện gì xảy ra.

"Lý Lạc, ngươi song tướng chi lực ta đã kiến thức qua."

"Ta cảm thấy, có lẽ cũng nên để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, cửu phẩm tướng tính uy năng a?"

Cảnh Thái Hư cười cười, phong tướng chi lực tại hắn quanh thân tuôn ra, cuồng phong quấy tầng mây, trực tiếp là tạo thành một đạo to lớn lốc xoáy bão táp, mà giờ khắc này, giữa thiên địa Phong Năng Lượng cũng là tại lấy Cảnh Thái Hư làm đầu nguồn, cấp tốc vọt tới.

Thậm chí, ở trên thân Cảnh Thái Hư, dường như xuất hiện một đạo nhàn nhạt hư ảnh, hư ảnh cực kỳ thần diệu, trên đó lưu chuyển lên thanh quang, đó là cực đoan thuần túy phong tướng chi lực.

Lý Lạc còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy thuần túy phong tướng chi lực.

Mà khi cái bóng mờ kia lúc xuất hiện, Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng, giữa thiên địa đối với Cảnh Thái Hư dũng mãnh lao tới Phong Năng Lượng trở nên càng bàng bạc.

Đây hết thảy, đều là bởi vì cái kia đạo thần bí hư ảnh ảnh hưởng.

"Đây là. . . Cửu phẩm phong tướng mới có thể có được thần bí đặc tính, Phong Linh Sứ?" Lý Lạc ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Cái gọi là cửu phẩm đặc tính, nghe nói là chỉ có cửu phẩm tướng mới có thể sinh ra cùng có được đặc tính, loại đặc tính này có thể tăng cường tướng lực bên trong ẩn chứa linh tính, đồng thời tăng lớn chủ nhân cùng thiên địa ở giữa năng lượng cảm giác, giúp đỡ có thể càng tuỳ tiện dẫn động năng lượng thiên địa.

Mà lại, tại Phong Linh Sứ gia trì dưới, Cảnh Thái Hư thi triển bất luận cái gì Phong thuộc tính tướng thuật, uy lực đều sẽ thu hoạch được trình độ nhất định tăng cường.

Cho nên loại đặc tính này, cũng được xưng là cửu phẩm Linh Sứ, đây là độc thuộc về cửu phẩm tướng tính năng lực, liền như là song tướng giả song tướng chi lực đồng dạng.

Đối với loại này đặc thù đặc tính, Lý Lạc không tính quá lạ lẫm, bởi vì hắn ở trên thân Khương Thanh Nga gặp qua, chỉ bất quá Khương Thanh Nga quang minh Linh Sứ, so cái này Cảnh Thái Hư loá mắt sáng chói quá nhiều.

Chỉ là làm cho Lý Lạc có chút không nghĩ tới chính là, hắn coi là cửu phẩm Linh Sứ cần thật cửu phẩm tướng tính mới có thể sinh ra, kết quả. . . Gia hỏa này hư cửu phẩm, vậy mà cũng có sao?

Lần này, ngược lại là càng có ý tứ.

Song tướng chi lực cùng cửu phẩm Linh Sứ ở giữa quyết đấu sao?.