Chương 507: Quyết chiến đấu pháp

Chương 507: Quyết chiến đấu pháp

Khi cái kia thần bí "Phong Linh Sứ" xuất hiện tại Cảnh Thái Hư trên thân thể, giữa thiên địa Phong Năng Lượng lập tức bằng tốc độ kinh người đối với hắn nơi ở tụ đến, đồng thời ánh mắt của hắn nhìn qua rút đao ở trước mặt chém tới Lý Lạc, trong tay màu xanh Quạt Ba Tiêu, đột nhiên vỗ một cái.

Rầm rầm!

Dưới một cái vỗ này, dường như có vô biên cuồng phong gào thét, dưới chân mặt đất đều là bị sinh sinh cuốn lên một tầng, đồng thời vô số cự thạch cũng bị cuồng phong chỗ lôi cuốn, lập tức cát bay đá chạy, tựa như hình thành một đạo loạn thạch dòng lũ, trực tiếp đối với Lý Lạc hung hăng đập tới.

Ông

Lý Lạc một đao chém xuống, đao quang như hồng, trước mặt hư không đều bị một đao này lưu lại dấu vết mờ mờ, chói tai tiếng nổ, càng là cơ hồ vượt trên gió gào thét.

Cả hai đụng nhau, lập tức cuốn lên cuồng bạo tướng lực ba động, âm thanh lớn tại đỉnh núi quanh quẩn.

Nhưng mà Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư đều là sắc mặt không thay đổi chút nào, thế công lại nổi lên.

Cảnh Thái Hư trên mặt treo nụ cười thản nhiên, Quạt Ba Tiêu lại lần nữa vỗ xuống.

"Phong Điểu."

Chít chít.

Lý Lạc quanh thân cuồng phong gào thét bên trong, đột nhiên có vô số đạo bóng dáng màu xanh mãnh liệt bắn mà ra, những này bóng dáng màu xanh đúng là từng cái màu xanh chim nhỏ, chim nhỏ chính là thuần túy phong tướng chi lực biến thành, bọn chúng miệng chim dị thường bén nhọn, trên đó lưu động thanh quang, Thanh Điểu ngự phong lướt qua, tựa như vạn kiếm phá không mà tới.

Những này Phong Điểu lít nha lít nhít, lấy một loại cực đoan lăng lệ tư thái, như như mưa to đối với Lý Lạc bao trùm xuống.

Lý Lạc ánh mắt chỉ là tập trung vào Cảnh Thái Hư thân ảnh, chân tay hắn trùng điệp đạp đất.

Tướng lực dâng trào.

"Thủy Bích Thuật!"

Lý Lạc dưới chân mặt đất vỡ ra, đúng là có từng mặt thủy bích bộc phát mà lên, thủy bích bên trong, lưu động chính là thủy tướng chi lực, tựa như từng tầng từng tầng vách tường.

Bất quá bằng vào thuật này hiển nhiên không có khả năng chống đỡ được Cảnh Thái Hư một chiêu này, bởi vì hắn Phong Điểu thuật hiển nhiên là đạt được "Phong Linh Sứ" gia trì, không chỉ có tốc độ càng nhanh, uy lực cũng càng mạnh.

Nhưng đối phương có "Phong Linh Sứ" loại này gia trì, hắn đồng dạng có ưu thế của mình.

Đó chính là thuộc tính khác nhau tương tính phối hợp.

Bởi vậy, Lý Lạc thể nội, có một cỗ thổ tướng chi lực tràn vào dưới chân đại địa.

"Toái Sa Thuật!"

Thủy bích nhan sắc vào lúc này lập tức xuất hiện một chút biến hóa, nếu là cẩn thận quan trắc lời nói thì là sẽ phát hiện, tại cái kia thủy bích bên trong lưu động thủy tướng chi lực bên trong, đúng là xuất hiện vô số hơi có vẻ bén nhọn cát đá.

Những cát đá này tại thủy bích bên trong cao tốc lưu động, không chỉ có đem thủy bích lực phòng hộ trở nên mạnh hơn, đồng thời còn có lực sát thương.

Phốc phốc phốc!

Vô số Phong Điểu bắn ra mà đến, đụng vào thủy bích bên trong, lập tức bị sinh sinh xoắn nát, hóa thành từng đoá từng đoá nở rộ màu xanh pháo hoa.

A

Cảnh Thái Hư ánh mắt vào lúc này hơi động một chút, hơi kinh ngạc, Lý Lạc đạo kia thủy tướng thuật, tựa hồ cũng không phải là cùng mộc tướng thuật kết hợp? Thế nào thấy, ngược lại giống như là cùng thổ tướng chi thuật phối hợp?

Bất quá Lý Lạc cũng không có cho Cảnh Thái Hư nghi ngờ thời gian, thân ảnh của hắn cực nhanh mà ra, lao thẳng tới Cảnh Thái Hư, trong tay Huyền Tượng Đao vù vù chấn động, phảng phất là tại khát vọng một trận đại chiến cùng giết chóc.

Cảnh Thái Hư thấy thế, thân ảnh thì là hóa thành gió nhẹ trở ra, phiêu miểu khó tìm.

"Vạn Thụ Chi Phược!"

Lý Lạc đã sớm chuẩn bị, quát khẽ một tiếng, chỉ thấy bốn phía có vô số dây leo thanh mộc cấp tốc vọt tới, ý đồ đem Cảnh Thái Hư trói buộc.

Cái này Cảnh Thái Hư người mang hư cửu phẩm phong tướng, tốc độ đơn giản so Lộc Minh lôi tướng còn nhanh hơn, mà nếu như muốn đơn thuần so đấu tốc độ, Lý Lạc ngay cả Lộc Minh đều đuổi không kịp, huống chi Cảnh Thái Hư?

Cho nên vẫn là muốn hạn chế tốc độ của hắn cùng thân pháp ưu thế.

Bất quá Cảnh Thái Hư hiển nhiên cũng biết điểm này, cho nên đối mặt với những cái kia cấp tốc vọt tới cây mây, hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, thân thể chấn động, một đôi cánh chim màu xanh chính là xuất hiện ở tại phía sau.

Cánh chim lưu chuyển lên thanh quang, quấn quanh lấy cuồng phong, mỗi một cây cánh chim đều là như là lưỡi đao sắc bén, hai cánh chấn động, hóa thành vô số đao quang, trực tiếp là đem những cái kia quấn tới cây mây đều xoắn nát.

Hắn thân ảnh tung bay cướp trở ra, mũi chân cách mặt đất hơn một xích, tựa như là cưỡi gió mà đi, thân hình như quỷ mị.

Cảnh Thái Hư hiển nhiên minh bạch Lý Lạc ý đồ, mà hắn cũng không có khinh thường từ bỏ tự thân cái này ưu thế cực lớn, cho nên rất nhanh liền kéo ra cùng Lý Lạc ở giữa khoảng cách, đồng thời một tay kết ấn.

Hùng hồn phong tướng chi lực cấp tốc vọt tới.

Cảnh Thái Hư tay áo vào lúc này trở nên phình lên trướng trướng, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy mấy đạo thanh quang dâng lên mà ra, đúng là biến thành từng cây phong tướng chi lực ngưng tụ mà thành xanh mâu, xanh mâu xuyên thủng hư không, trực tiếp đối với Lý Lạc gào thét mà đi.

Lý Lạc cầm trong tay Huyền Tượng Đao, đao quang lăng liệt chém xuống, đệ nhất trọng Tượng thần lực trực tiếp vào lúc này thôi động đứng lên, cánh tay lập tức trở nên tráng kiện rất nhiều, gân xanh run run, làn da có xé rách dấu hiệu.

Vù vù!

Hai đao chém xuống, mặt đất trực tiếp bị đánh ra thật sâu vết rách, cái kia mãnh liệt bắn mà đến xanh mâu cũng là bị đánh chém rách mở.

Nhưng ở cái này ngăn cản ở giữa, Cảnh Thái Hư thân ảnh đã là thối lui.

Song phương thiểm điện này giống như giao phong, đều là chưa từng lưu thủ, một màn này, đã rơi vào vô số người quan chiến trong mắt, vô số người hô to đặc sắc.

Tại cái kia Thiên Hỏa thánh học phủ tháp lâu trước, Lộc Minh hai tay ôm ngực, chân mày cau lại nhìn chằm chằm trong màn sáng đấu pháp hai người.

"Lý Lạc này tại tốc độ thân pháp phía trên hoàn toàn bị áp chế a, Cảnh Thái Hư có tốc độ ưu thế, Lý Lạc rất khó đối với hắn tạo thành quá lớn uy hiếp." Tại Lộc Minh bên cạnh, có những người khác tại trò chuyện với nhau.

"Sách, Lý Lạc này lúc trước đánh bại Lộc tỷ, bất quá chỉ là mưu lợi hạ độc mà thôi, xem ra hắn chân chính bản sự chẳng ra sao cả." Có thân cận Lộc Minh người trào phúng lên tiếng, dù sao Lý Lạc đánh bại Lộc Minh, hơn nữa còn là dùng khí độc loại thủ đoạn này, tuy nói đây là đang quy tắc cho phép phạm vi bên trong, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn vì lấy Lộc Minh niềm vui, từ đó nhờ vào đó đến phê phán Lý Lạc.

Lộc Minh nghe vậy, thì là cau mày nói: "Thua chính là thua, không cần thiết tìm cái gì lý do, Lý Lạc hiện tại bày ra thực lực, đủ để chính diện đánh bại ta, hắn sẽ sử dụng khí độc một chiêu kia, chỉ là muốn tại nhỏ nhất tiêu hao bên dưới thủ thắng, cái này rất bình thường, dù sao phía sau hắn còn có một trận quyết thắng chiến."

Người bên cạnh vỗ mông ngựa vỗ tới tận đùi, lập tức chỉ có thể cười cười xấu hổ.

"Lộc tỷ, ngươi cảm thấy bọn hắn ai phần thắng càng lớn a?" Những người khác tranh thủ thời gian đổi chủ đề.

Lộc Minh có chút trầm ngâm, nói: "Cảnh Thái Hư có tốc độ ưu thế, hắn phong tướng quá phiêu miểu, Lý Lạc rất khó đối với hắn phát động trí mạng công kích, mà Cảnh Thái Hư lại là có thể tùy thời mà động, một khi Lý Lạc lộ ra sơ hở, có lẽ liền sẽ bị hắn trong nháy mắt trọng thương."

"Cho nên từ hiện tại cục diện đến xem, Cảnh Thái Hư có ưu thế."

"Lý Lạc hẳn là cũng biết điểm này, cho nên hắn đang nghĩ biện pháp hạn chế Cảnh Thái Hư ưu thế tốc độ, nhưng điểm này, tựa hồ thật khó khăn."

Những người khác nghe vậy đều là gật đầu, thở dài: "Xem ra lần này nhất tinh viện mạnh nhất xưng hào, cuối cùng vẫn muốn rơi ở trong tay Cảnh Thái Hư."

Lộc Minh không có trả lời, nàng thanh lãnh con ngươi chỉ là nhìn chằm chằm trong màn sáng Lý Lạc thân ảnh, tuy nói cục diện này đúng như là nàng lúc trước nói

Nhưng là, Lý Lạc này, luôn luôn để nàng cảm giác có chút đặc thù.

Cái này đặc thù không phải nói người của hắn, mà là nói gia hỏa này tướng lực.

Rõ ràng là song tướng, nhưng tựa hồ tướng lực có loại khác loại đặc thù cảm giác.

Gia hỏa này, cũng hẳn là có chút ẩn tàng đồ vật.

Cho nên trận quyết chiến này ai sẽ thắng, chỉ sợ phải xem đến cuối cùng mới có thể có rốt cuộc.

Cùng lúc đó, Thánh Sơn học phủ tháp lâu trước.

Tôn Đại Thánh ngồi chồm hổm ở trước lầu trên bậc thang, sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, nhưng này trong mắt lại là nhảy lên không an phận chi sắc, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trong màn sáng chiến đấu, một bộ lòng ngứa ngáy khó nhịn bộ dáng, tựa hồ là hận không thể nhảy vào đi dính vào một chút.

Nhưng cũng tiếc, hắn đã bị đào thải.

Cho nên hắn chỉ có thể nôn nóng gãi gãi khuôn mặt, không cam lòng nói: "Cảnh Thái Hư tên vương bát đản này, thật là quá âm hiểm, vậy mà thực lực đã tăng lên tới Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến, thật sự là còn kém một chút. . ."

"Nếu như ta mạnh hơn chút nữa, Cảnh Thái Hư chưa hẳn gánh vác được ta "Ma Viên Cực Ý" ."

Tôn Đại Thánh rất không cam tâm, đáng tiếc, hắn "Ma Viên Cực Ý" chỉ có thể tiếp tục mười mấy hơi thở thời gian, hắn lúc ấy nhìn ra được, Cảnh Thái Hư cũng bị hắn bức bách đến cực hạn, nếu như hắn có thể kiên trì lâu hơn một chút, chỉ sợ bị thua liền sẽ là Cảnh Thái Hư.

Nhưng không có cách, thua chính là thua.

Cảnh Thái Hư có được Phong Linh Sứ gia trì, lại thêm đệ tứ biến tăng lên, cái này xác thực mạnh hơn hắn một chút.

"Lý Lạc, phải xem ngươi rồi."

"Bất quá, nếu như ngươi hạn chế không được Cảnh Thái Hư thân pháp cùng tốc độ, chỉ sợ ngươi cũng khó có thể thủ thắng."

. . .

"Lý Lạc, tốc độ của ta, ngươi hạn chế không được."

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt tụ vào trên đỉnh núi, Cảnh Thái Hư thân ảnh phiêu miểu, hắn phảng phất là cưỡi gió mà đi đồng dạng, mặt lộ cười nhạt nhìn qua ý đồ lấy các loại thủ đoạn tiếp cận hắn, nhưng cuối cùng đều là bị hắn bức lui Lý Lạc trên thân.

Đồng thời trong tay hắn màu xanh Quạt Ba Tiêu vung ra vô tận thanh phong, thanh phong như đầy trời lưỡi đao, liên miên không dứt tiêu hao Lý Lạc.

Nhưng mà đối mặt với hắn loại thế công này, Lý Lạc lại là nửa câu cũng không nói, chỉ là nâng đao truy kích, cực kỳ lăng lệ bá đạo đao quang không ngừng bộc phát, có thể đao quang lướt về phía Cảnh Thái Hư lúc, lại là sẽ bị hắn cái kia như ngự phong giống như thân ảnh tuỳ tiện tránh đi.

"Lý Lạc, ngươi gấp." Cảnh Thái Hư lộ ra mỉm cười.

Lý Lạc đao quang đột nhiên dừng lại.

"Thật sao?" Trên khuôn mặt của hắn lộ ra một vòng ý cười.

Cảnh Thái Hư hai mắt nhắm lại một chút.

Trong lúc bất chợt, hắn cảm giác đến trong không khí phảng phất là có cái gì lạnh buốt đồ vật rơi xuống trên cánh tay của hắn.

Cảnh Thái Hư cúi đầu, đó là một giọt có chút màu nâu giọt nước.

Nhưng mà chính là như thế một giọt không đáng chú ý giọt nước, lại là làm cho hắn cảm giác đến thân thể đột nhiên trở nên chìm một chút.

Ngay tại hắn ngạc nhiên trong chớp nhoáng này, càng ngày càng nhiều màu nâu giọt nước thuận gió mà đến, trực tiếp rơi vào trên người hắn.

Thân thể càng nặng nề.

Lý Lạc nhìn qua sắc mặt đột biến Cảnh Thái Hư, khóe miệng ý cười càng nồng đậm.

Tốc độ nhanh rất đáng gờm a. . .

Chiến đấu, là cần dùng đầu óc.

Thủy tướng chi thuật, Trọng Thủy Thuật.

Thổ tướng chi thuật, Bất Hóa Nê..