Chương 508: Quang Minh Linh Sứ

Chương 508: Quang Minh Linh Sứ

Màu nâu giọt nước không ngừng rơi vào Cảnh Thái Hư thân thể cùng sau lưng nó màu xanh phong dực bên trên, mà vào lúc này, Cảnh Thái Hư sắc mặt cũng là trở nên có chút kinh nghi bất định đứng lên, bởi vì hắn phát hiện thân thể của mình vào lúc này trở nên càng ngày càng nặng nặng.

Phiêu miểu như gió thân pháp lập tức nhận lấy ảnh hưởng.

"Đây là. . . Trọng Thủy Thuật?" Cảnh Thái Hư cũng là kinh nghiệm phong phú, rất nhanh liền có chỗ phát giác, Trọng Thủy Thuật chính là thủy tướng chi lực cao độ ngưng tụ mà hóa, có được tương đương cổ quái trọng lượng, loại này tướng thuật bình thường đều là dùng đến tăng phúc lúc công kích cường độ, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, Lý Lạc vậy mà mở ra lối riêng, dùng thuật này đến khắc chế tốc độ thân pháp của hắn.

Bất quá Trọng Thủy Thuật mặc dù có chứa khác loại trọng lượng, nhưng cũng rất dễ dàng liền bị chấn khai hóa giải.

Cho nên Cảnh Thái Hư cơ hồ là trong khoảnh khắc vận chuyển thể nội tướng lực, ý đồ đem những cái kia rơi vào trên thân thể Trọng Thủy đều đánh xơ xác.

Nhưng rất nhanh làm cho hắn cảnh tượng đáng ngạc nhiên xuất hiện, theo hắn tướng lực chấn động cùng xua tan, hắn phát hiện cái kia màu nâu giọt nước vẫn như cũ là một mực bám vào trên thân thể của hắn, hắn tướng lực xua tan hiệu quả, cũng không có tưởng tượng tốt như vậy.

"Làm sao lại như vậy? !"

Cảnh Thái Hư dị thường ngạc nhiên.

Cái này Trọng Thủy Thuật, tựa hồ có chút không tầm thường! Vậy mà rất khó xua tan? !

Ông

Mà tại Cảnh Thái Hư ý đồ mau chóng hóa giải trên thân thể màu nâu giọt nước lúc, Lý Lạc lại là cũng không có cho hắn cơ hội này, hắn thân ảnh cực nhanh mà ra, rốt cục thừa dịp Cảnh Thái Hư thân pháp tốc độ bị hắn hạn chế trong chốc lát, tiếp cận đi qua.

Hắn ánh mắt lăng liệt, bàn tay nắm chặt Huyền Tượng Đao.

Tướng lực quang hoàn tại trên thân đao nổi lên.

Đệ nhất trọng Tượng thần lực!

"Hổ tướng thuật, Thiên Lưu Thủy Đao Thuật!"

Đáng tiếc thể nội Tướng Lực Phao chứa đựng tướng lực trước đây tại cùng Lộc Minh lúc giao thủ đều tiêu hao, mà những này trong thời gian ngắn ngủi lại không cách nào bổ đầy, không phải vậy hiện tại Lý Lạc thế công hẳn là còn có thể càng mạnh mẽ hơn một phần.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, theo bây giờ hắn bước vào Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, lại thêm xích hồng long châu tăng phúc, hắn tướng lực đã cũng không yếu tại Cảnh Thái Hư Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến.

Một đao này, sáng chói loá mắt.

Rống

Chém ra một đao, thủy quang phảng phất là bổ ra hư không.

Có như có như không tiếng hổ gầm vang vọng, đây là Hổ tướng thuật tiêu chí, bất quá đây cũng không phải là là chân chính hổ khiếu, mà là bởi vì tướng thuật này kéo theo năng lượng thiên địa va chạm, lẫn nhau va chạm, ma sát phát ra tiếng vang.

Như vậy thanh âm có chút cùng loại hổ khiếu thanh âm, cho nên loại này tướng thuật, vừa rồi bị mang theo Hổ tướng thuật tên.

Sóng gợn lăn tăn đao quang phảng phất là thủy triều cuồn cuộn mà đến, tại Cảnh Thái Hư trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, mà hắn hiểu được, lần này Lý Lạc công kích, hắn đã là không cách nào tránh đi.

Bất quá, Cảnh Thái Hư cũng tịnh chưa hiển lộ vẻ kinh hoảng, hắn khuôn mặt anh tuấn kia, bình tĩnh như trước.

Lúc trước lấy thân pháp tránh đi Lý Lạc công kích, chỉ bất quá muốn tiêu hao người sau tướng lực, đồng thời làm cho

Người sau xuất hiện sơ hở mà thôi.

Chính diện va chạm, hắn cũng không kiêng kị Lý Lạc.

Hô

Cảnh Thái Hư hít sâu một hơi, bàn tay nắm chặt màu xanh Quạt Ba Tiêu, trên mặt quạt có ánh sáng văn như ẩn như hiện, mà giữa thiên địa Phong Năng Lượng cũng là vào lúc này nhận lấy dẫn động, cấp tốc tụ đến.

Phong Linh Sứ biến thành quang ảnh thần bí, cũng tựa như là Phong Chi Tinh Linh đồng dạng, chiếm cứ trên Quạt Ba Tiêu, phun ra nuốt vào lấy khổng lồ Phong Năng Lượng.

Hiển nhiên, Cảnh Thái Hư cũng không dám khinh thường Lý Lạc cái này kinh người một đao, cho nên đem tự thân thủ đoạn cũng đều là tế đi ra.

"Hổ tướng thuật, Đại Phong Chưởng Ấn!"

Nương theo lấy Cảnh Thái Hư Quạt Ba Tiêu vỗ xuống, lập tức tiếng gió đại tác, trong đó còn kèm theo mơ hồ không rõ tiếng hổ gầm, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo to lớn thanh quang chưởng ấn bộc phát mà ra, thanh quang kia chưởng ấn bên trong dường như bao vây lấy phong bạo  bất kỳ cái gì bị hút vào trong đó vật chất đều bị sinh sinh xoắn nát.

Ông

Thanh quang chưởng ấn cùng Lý Lạc cái kia một cái như sóng lớn ngấn nước đao quang ngang nhiên chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cực kỳ kinh người cơn bão năng lượng tại đỉnh núi nổ tung, giờ khắc này, ngay cả đỉnh núi bên ngoài mây mù đều là chịu ảnh hưởng, cuồn cuộn lui tán.

Đỉnh núi những cự thạch kia, nhao nhao hóa thành đá vụn, kích xạ mà ra.

Mà tại năng lượng sóng xung kích lúc bộc phát, Lý Lạc trên thân thể có thủy tướng chi lực chảy xuôi, phảng phất là biến thành một tầng sa y.

Hổ tướng thuật, Trọng Thủy Sa Y.

Trọng Thủy Sa Y chảy xuôi, đem những cái kia bộc phát mà đến tướng lực trùng kích đều hấp thu, mà Lý Lạc thì là nắm Huyền Tượng Đao, thân ảnh lại lần nữa lướt đi, trực tiếp là lấn đến gần Cảnh Thái Hư, đao quang mang theo rét lạnh khí tức cùng lực lượng cực kỳ bá đạo, liên miên không dứt chém tới.

Keng! Keng!

Mà thân pháp tốc độ nhận Trọng Thủy Thuật quấy nhiễu Cảnh Thái Hư không cách nào tránh đi, thế là hắn chính là cầm trong tay màu xanh Quạt Ba Tiêu, cũng là cuốn lên như lưỡi đao giống như lăng lệ cuồng phong, không thối lui chút nào cùng Lý Lạc đối với chặt đứng lên.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, song phương chính là ngươi đến ta tới lẫn nhau công mấy chục hiệp.

Chiêu chiêu hung hiểm tàn nhẫn.

Lý Lạc mặt ngoài thân thể Trọng Thủy Sa Y thời gian dần trôi qua bị xé nứt.

Mà Cảnh Thái Hư phía sau màu xanh phong dực, cũng là bị chém thất linh bát lạc.

Song phương ánh mắt đều là lộ ra hung ác chi ý, không có nửa điểm lùi bước, chỉ là lấy công đối công, lẫn nhau thể nội tướng lực đều là vào lúc này thôi động đến cực hạn, tướng lực va chạm ở giữa, tựa như là dẫn tới kinh lôi trận trận.

Mà ở đây bên ngoài, từng cái tháp lâu trước, vô số đạo ánh mắt đều là đang ngó chừng hai người giao phong.

Tuy nói bàn về tướng lực bàng bạc trình độ, Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư hai cái này nhất tinh viện học viên còn kém rất rất xa mặt khác ba cái viện cấp, nhưng trong lúc này hung hiểm cùng kịch liệt, lại là cũng không kém.

Có thể tại trường hợp này tiến hành sau cùng quyết chiến, đủ để chứng minh Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư ưu tú.

Thậm chí nói bọn hắn là Đông Vực Thần Châu phía trên xuất sắc nhất người trẻ tuổi cũng không đủ.

Cho nên tranh đấu giữa bọn họ, tuyệt đối coi là đặc sắc.

Chỉ là hai người này ở giữa thắng bại như thế nào, còn còn chưa thể biết được.

Thánh Minh Vương học phủ tháp lâu trước.

Một thân áo bào trắng, tóc trắng tung bay Quách Cửu Phượng đứng chắp tay, hắn cái kia thâm thúy như vực sâu ánh mắt nhìn qua nhất tinh viện màn ánh sáng bên trong, có chút kinh ngạc mà nói: "Cái này Thánh Huyền Tinh học phủ Lý Lạc ngược lại là có chút ngoài dự liệu, lại có thể đem Cảnh Thái Hư bức đến một bước này."

Tại Quách Cửu Phượng bên cạnh, còn có Thánh Minh Vương học phủ mặt khác tử huy đạo sư, thân là chủ nhà, bọn hắn có thể tiến vào Chén Thánh không gian nhân số hiển nhiên cũng so mặt khác học phủ càng nhiều.

Lúc này một tên tử huy đạo sư nói: "Lý Lạc này cũng là song tướng, có thể đi đến nơi này cũng không đủ là lạ, bất quá hắn có thể làm được một bước này cũng coi là cực hạn, hắn muốn đánh bại Cảnh Thái Hư, khả năng không cao."

"Dù sao. . . Cảnh Thái Hư cái kia một tay, chỉ sợ Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến bên trong, không có mấy người có thể tiếp được tới."

Quách Cửu Phượng gật gật đầu, hắn đồng dạng biết được Cảnh Thái Hư át chủ bài sát chiêu, cho nên đối với Cảnh Thái Hư bên này ngược lại là không có quá nhiều lo lắng.

Ánh mắt của hắn không khỏi chuyển hướng tam tinh viện màn sáng bên kia, có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Cái này Khương Thanh Nga. . . Vậy mà mạnh đến loại trình độ này, tất cả chúng ta đều đánh giá thấp nàng."

Một bên tử huy đạo sư nghe vậy cũng là cười khổ một tiếng, tầm mắt của hắn nhìn về phía bên kia màn sáng  bên kia động tĩnh, so với Lý Lạc, Cảnh Thái Hư bên này có thể nói là cường thịnh rất rất nhiều, bàng bạc tướng lực cuồn cuộn quét sạch, từng tòa sơn nhạc tại cấp độ kia năng lượng trùng kích vào không ngừng sụp đổ.

Toàn bộ đại địa, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Mà khủng bố sóng xung kích đầu nguồn, chính là bắt nguồn từ trận kia bốn chọi một vây công.

Có thể cho dù là bốn đánh một, nhưng bây giờ cục diện là Lục Kim Từ bốn người căn bản cũng không có lấy được nửa điểm ưu thế.

Đối mặt với bốn người dốc hết toàn lực vây công, cái kia đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp huy sái lấy thánh quang, cuồn cuộn thánh viêm phô thiên cái địa quét sạch mà qua, mỗi khi trọng kiếm kia vung xuống lúc, bầu trời phảng phất đều là bị cắt đứt.

Vô số đạo ánh mắt mang theo nồng đậm kinh diễm, nhìn qua cái kia đạo làm cho người hoa mắt thần mê Thiên Sứ thân ảnh.

Đây là toàn bộ viện cấp thi đấu bên trong, số lượng không nhiều nhất làm cho người ký ức khắc sâu một màn.

Tất cả mọi người là Khương Thanh Nga bày ra thực lực kinh người mà sợ hãi, thậm chí ngay cả một chút tứ tinh viện bên trong người nổi bật, đều là mặt lộ ngưng trọng, trong mắt tản ra thật sâu kiêng kị.

Đồng thời còn có càng nhiều ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga sau lưng, nơi đó có một đạo quang ảnh, chỉ bất quá quang ảnh cực kỳ rõ ràng, quang ảnh sau lưng mọc lên bốn cánh, thần thánh sáng bóng, nó bộ dáng cùng Khương Thanh Nga hoàn toàn tương tự, nhìn như hư ảo, lại rõ ràng đến sinh động như thật.

Năng lượng trong thiên địa bị quấy, cuối cùng bị cái kia đạo bốn cánh quang ảnh đều hấp thu, sau đó lại hóa thành cuồn cuộn Quang Minh tướng lực, liên tục không ngừng tràn vào Khương Thanh Nga thể nội.

Chính là đạo này bốn cánh quang ảnh tồn tại, Khương Thanh Nga mới có thể bằng vào lực lượng một người, đem Lục Kim Từ bốn người này áp chế đến không có chút nào tính tình.

Bởi vì đó là. . .

Chân chính cửu phẩm Quang Minh Linh Sứ..