Chương 509: Bá đạo đến cực điểm Khương Thanh Nga

Chương 509: Bá đạo đến cực điểm Khương Thanh Nga

Bàng bạc hùng hồn Quang Minh tướng lực từ chân trời quét sạch mà qua, trong tướng lực kia tràn ngập khí tức thần thánh, những nơi đi qua, phảng phất hết thảy hắc ám đồ vật đều là bị nó chỗ xóa đi.

Quang Minh tướng lực có được cực mạnh tịnh hóa hiệu quả.

Hơn nữa còn là không khác biệt tịnh hóa.

Ầm ầm!

Quang Minh tướng lực cọ rửa thiên địa, bất quá lúc này lại là có bốn đạo đồng dạng cường hãn tướng lực phóng lên tận trời, sau đó kiệt lực cùng cái kia như hồng lưu giống như Quang Minh tướng lực chống lại.

Mỗi một lần tướng lực va chạm, đều là dẫn tới giữa phương thiên địa này kinh lôi âm thanh không ngừng, không gian đều là tại kịch liệt rung động.

Phía dưới từng tòa sơn nhạc, càng là tại loại chiến đấu này dư ba bên dưới không ngừng sụp đổ.

Bàn về chiến đấu lực phá hoại, hiển nhiên là xa xa siêu việt Lý Lạc, Cảnh Thái Hư bên kia.

Lục Kim Từ bốn người sắc mặt cực kỳ ngưng trọng chống lại lấy cái kia vô biên vô tận Quang Minh tướng lực dòng lũ, tại trong cảm giác của bọn hắn, nơi xa Khương Thanh Nga thân ảnh loá mắt đến giống như một viên đại nhật, chỉ là nhìn xem, cũng làm người ta hai mắt nhói nhói.

Cửu phẩm Quang Minh Tướng tướng lực, lại có thể bá đạo đến loại trình độ này.

Phải biết bốn người bọn họ tuyệt đối xem như Đông Vực Thần Châu bên trong Địa Sát Tướng giai bên trong người nổi bật, nhưng dù cho như thế, bọn hắn liên thủ phía dưới, như trước vẫn là mơ hồ bị áp chế.

Đó là bởi vì Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực quá mức cường hãn.

Bọn hắn học phủ sưu tập qua Khương Thanh Nga tất cả tình báo, bao quát trước đây Thánh Huyền Tinh học phủ trận kia vé vào cửa thi đấu bên trên, Khương Thanh Nga cùng Triệu Huy Âm chiến đấu, mà tại cuộc chiến đấu kia bên trên, Khương Thanh Nga biểu hiện mặc dù cũng coi là ưu dị, nhưng cùng hiện tại so sánh, nhưng vẫn là có chênh lệch cực lớn.

Hiển nhiên, Khương Thanh Nga cố ý ẩn giấu đi thực lực chân chính.

Quả nhiên, cái này Khương Thanh Nga, chính như trên tình báo nói, từ khi nàng tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, không có ai biết nàng thực lực chân chính, bởi vì. . . Không có đối thủ.

Lục Kim Từ cầm trong tay một thanh cây thước màu vàng, ánh mắt của hắn thật chặt tập trung vào Khương Thanh Nga thân ảnh, cắn răng, nói: "Các ngươi ngăn cản nàng một hồi, ta có một đạo át chủ bài, nói không chừng có thể đối với nàng tạo thành tổn thương!"

Ba người khác nghe vậy, có chút chần chờ, nhưng rất nhanh liền gật đầu đồng ý, cục diện dưới mắt nhất định phải nhanh đánh vỡ, nếu như Lục Kim Từ thật sự là có thủ đoạn như vậy mà nói, đó là đương nhiên là tốt nhất.

Nghĩ như vậy, ba người trực tiếp là lăng không bước ra một bước, lập tức ba đạo hùng hồn tướng lực bộc phát, tựa như cuồn cuộn dòng lũ quét sạch, dốc hết toàn lực đối với phía trước gào thét mà đến Quang Minh tướng lực ngăn cản mà đi.

Mà Lục Kim Từ thì là nhanh chóng lui lại, hắn song chưởng như thiểm điện kết ấn, chợt lòng bàn tay quang mang ngưng tụ, có một tấm huyết hồng lá bùa chậm rãi dâng lên.

Huyết hồng này lá bùa vừa xuất hiện, chính là dẫn tới đất trời bốn phía năng lượng táo động, một cỗ không hiểu cảm giác áp bách tùy theo phát ra.

Ba người khác cảm ứng được huyết hồng này lá bùa uy năng, đều là mừng rỡ.

Bất quá, nhưng vào lúc này, Khương Thanh Nga phảng phất cũng là cảm ứng được cái gì, lúc này có thanh tịnh thanh âm lạnh lẽo ở giữa thiên địa vang lên: "Long tướng thuật, Quang Diệu Chi Giới."

Hưu

Nương theo lấy thanh âm rơi xuống, chỉ thấy giữa thiên địa quang minh đại thịnh, cái kia quang minh phảng phất là tràn ngập tại mỗi một hẻo lánh

Mang theo như có như không tiếng long ngâm, đem phương thế giới này đều biến thành Quang Minh Chi Giới.

Lục Kim Từ bốn người lập tức cảm giác được thân thể vào lúc này trở nên trở nên nặng nề, đồng thời sắc mặt kịch biến.

Bởi vì bọn hắn phát hiện năng lượng trong thiên địa vào lúc này vậy mà bắt đầu bị đồng hóa, nguyên bản giữa thiên địa tràn ngập các loại thuộc tính năng lượng, nhưng lúc này, quang minh chiếu rọi chỗ, những này mặt khác thuộc tính năng lượng bắt đầu bị đồng hóa thành quang minh năng số lượng.

Cứ như vậy, Lục Kim Từ bọn hắn có tương tính, sẽ rất khó từ giữa thiên địa hấp thụ năng lượng.

Đây không thể nghi ngờ là bị cực lớn áp chế.

"Thật là bá đạo tướng thuật, đây cũng là một đạo trung giai Long tướng thuật, lại thêm nàng cửu phẩm Quang Minh Linh Sứ tăng phúc, sợ là có không kém cỏi cao giai Long tướng thuật chi uy." Cái kia ba tên mặt khác học phủ học viên đỉnh tiêm sắc mặt khó coi.

Long tướng thuật chính là cường đại nhất Tướng cấp tướng thuật  bình thường tới nói chỉ cần có được bước vào Địa Sát Tướng giai thực lực, liền đều có tư cách bắt đầu chân chính tiếp xúc loại cấp bậc này Long tướng thuật, nhưng tuyệt đại bộ phận cũng chỉ là tại đê giai Long tướng thuật cấp độ, bởi vì càng cao cấp Long tướng thuật điều kiện tu luyện liền càng hà khắc cùng gian nan, đồng thời còn cần cực kỳ khổng lồ tướng lực chèo chống.

Cùng loại mấy người bọn họ, đã coi như là Địa Sát Tướng giai bên trong đỉnh tiêm cấp độ, cho nên tự nhiên cũng nắm giữ lấy một hai đạo trung giai Long tướng thuật làm đòn sát thủ, nhưng bây giờ Khương Thanh Nga thi triển ra đạo này Long tướng thuật, đã có chút cao giai Long tướng thuật uy năng.

Cửu phẩm Quang Minh Tướng, quả nhiên là để cho người ta hâm mộ đến đỏ mắt.

"Coi chừng, nàng muốn tiến công!" Lục Kim Từ gầm nhẹ nói.

Khương Thanh Nga đột nhiên thi triển ra loại này tính áp chế trận vực loại hình Long tướng thuật, hiển nhiên chính là muốn bắt đầu chủ động tiến công.

Mà liền tại tiếng hô của hắn vừa mới rơi xuống trong nháy mắt, cái kia tràn ngập quang minh trên bầu trời, đột nhiên có ba đạo thiêu đốt lên thần thánh hỏa diễm cột sáng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đối với trừ Lục Kim Từ bên ngoài ba người rơi xuống.

Bên trong cột ánh sáng tràn ngập Quang Minh Hỏa Diễm, ngọn lửa này có được tịnh hóa chi lực, một khi bị xâm nhập thể nội, bản thân có tướng lực liền sẽ bị nó nhanh chóng tịnh hóa, quả nhiên là bá đạo hung hãn.

Cho nên ba vị kia mặt khác học phủ học viên đỉnh tiêm không dám khinh thị, đều là hét lớn lên tiếng, thuộc tính khác nhau tướng lực ầm vang bộc phát, trùng trùng điệp điệp, thanh thế ngập trời.

Ông

Nhưng lại tại ba người này bị Quang Minh Hỏa Diễm cột sáng cuốn lấy trong chớp mắt, giữa thiên địa dường như có một đạo quang minh lưu quang lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ xuyên thủng mà qua, trong lưu quang, rõ ràng là một thanh trọng kiếm màu vàng.

Đó là Khương Thanh Nga bội kiếm.

Lục Kim Từ toàn thân lông tơ dựng thẳng, thân ảnh nhanh lùi lại, quát: "Nàng là hướng về phía ta tới!"

"Thanh Minh Liệt Kim Xích!"

Cùng lúc đó, trong tay hắn màu vàng trường xích rời khỏi tay, lăng không đánh xuống, một đạo trăm trượng kim mang trực tiếp trống rỗng thoáng hiện mà ra, lập tức vùng trời này phảng phất đều là bị một phân thành hai, kim quang trực tiếp chém về phía chuôi kia quang minh trọng kiếm.

Xùy

Song khi cả hai tiếp xúc lúc, nhìn như thanh thế bàng bạc trăm trượng kim quang, lại là tại trong khoảnh khắc bị quang minh trọng kiếm sinh sinh xuyên tới.

Keng

Cây thước màu vàng cũng bị trọng kiếm đánh trúng, lập tức bộc phát ra một đạo tiếng kêu gào thảm thiết, bay ngược mà ra.

Lục Kim Từ thấy tê cả da đầu, vẻn vẹn một cái chạm mặt, hắn liền bị hoàn toàn áp chế, Khương Thanh Nga này thực lực, chỉ sợ đã cực kỳ tiếp cận Thiên Cương Tướng cấp a?

Quá biến thái!

Bạch

Mà tại hắn kinh hãi ở giữa, hắn đột nhiên nhìn thấy cái kia quang minh trên trọng kiếm, dường như có quang ảnh lấp lóe, tiếp theo một cái chớp mắt, Khương Thanh Nga thân ảnh tựa như là xuyên thấu không gian trở ngại, trực tiếp là xuất hiện ở trên trọng kiếm.

Nàng mũi chân điểm một cái, thân ảnh vặn vẹo, như như thuấn di xuất hiện ở Lục Kim Từ trước mặt.

Lục Kim Từ con ngươi đột nhiên co lại nhìn qua xuất hiện tại trước mặt Khương Thanh Nga, người sau dung nhan là như vậy hoàn mỹ không một tì vết, da thịt trắng noãn tựa như là ngọc thạch, tản ra một loại kinh diễm cảm giác, nhưng lúc này Lục Kim Từ nhưng không có nửa điểm thưởng thức tâm tình, ngược lại là lòng tràn đầy hàn ý.

"Trước đó chính là các ngươi gieo rắc lời đồn a?"

Khương Thanh Nga ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lục Kim Từ.

Cảm thụ được Khương Thanh Nga cái kia tựa hồ ẩn chứa một tia sát cơ ánh mắt, Lục Kim Từ trái tim phảng phất đều là bị nắm đấm siết chặt đồng dạng.

"Móa nó, Cảnh Thái Hư hỗn đản này, đem ta hại chết!"

Lục Kim Từ trong lòng giận mắng, Khương Thanh Nga hiển nhiên là đối lại trước lời đồn canh cánh trong lòng, cho nên hiện tại xuất thủ toàn bộ đều là tại nhằm vào hắn.

"Khương Thanh Nga, ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng là ngươi có dám hay không tiếp ta một chiêu? !" Lục Kim Từ ánh mắt lấp lóe, cắn răng trầm giọng nói.

Lòng bàn tay của hắn, cái kia huyết hồng lá bùa ngay tại nhanh chóng chui ra ngoài.

Hiển nhiên, đây chính là hắn lớn nhất át chủ bài.

Nhưng mà, đối mặt với hắn khích tướng pháp, Khương Thanh Nga cái kia chiếu sáng rạng rỡ làm cho người cảm thấy không hiểu áp lực trong tròng mắt màu vàng óng lại là không có nửa điểm gợn sóng, sau đó nàng trực tiếp một chưởng vỗ ra.

Trong lòng bàn tay, quang minh đại phóng, phảng phất là có một tòa Quang Minh sơn nhạc như ẩn như hiện.

Long tướng thuật, Quang Minh sơn!

Oanh

Hư không chấn động, quang minh chiếu rọi thiên địa.

Đợi đến cái kia ba tên đỉnh cấp học viên hóa giải mất cột sáng hỏa diễm lúc, quay đầu, chính là nhìn thấy một tòa Quang Minh sơn nhạc từ trên trời giáng xuống, sau đó trùng điệp đập xuống ở trên mặt đất.

Mà tại sơn nhạc phía dưới, Lục Kim Từ phun máu tươi tung toé, đầu rơi máu chảy, chật vật đến cực hạn.

Nhưng cái này còn không có kết thúc, chỉ thấy trên bầu trời Khương Thanh Nga tay ngọc một nắm, có hai viên thiêu đốt lên Quang Minh Hỏa Diễm quang đinh ngưng tụ mà thành.

Long tướng thuật, Cực Nhật Phong Ma Đinh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hỏa diễm quang đinh từ trên trời hạ xuống, trực tiếp là hung hăng bắn vào Lục Kim Từ trên hai tay, lập tức cả người hắn đều bị gắt gao đính tại trên mặt đất.

Quang Minh Hỏa Diễm thiêu đốt.

Lục Kim Từ tiếng kêu thảm thiết thê lương vang dội tới.

Mà cái kia ba tên mặt khác học phủ học viên đỉnh tiêm nhìn thấy một màn này, lập tức khắp cả người phát lạnh, mí mắt cuồng loạn.

Đây chỉ là học viên ở giữa thi đấu a, cũng không phải sinh tử chi đấu.

Khương Thanh Nga này. . . Cũng quá hung ác đi? !.