Chương 510: Tam tinh viện thắng bại

Chương 510: Tam tinh viện thắng bại

Lục Kim Từ bị trấn áp một màn kia  đồng dạng cũng tại thời khắc này rơi vào đến vô số người quan chiến trong mắt.

Lúc này tất cả mọi người là nuốt từng ngụm nước bọt, ánh mắt có chút sợ hãi nhìn qua trong màn sáng đạo kia tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, ai cũng không nghĩ tới, Khương Thanh Nga ra tay như vậy quả quyết cùng tàn nhẫn.

Cũng tốt ở là trong trận đấu tất cả học viên đều ở vào Linh Hồ Lô bảo vệ dưới, không phải vậy bọn hắn thật sự là cảm thấy, chỉ sợ Lục Kim Từ sẽ chết ở trong tay Khương Thanh Nga.

Bất quá Lục Kim Từ bọn hắn dù sao cũng là đang vây công Khương Thanh Nga, Khương Thanh Nga vì tự vệ thủ thắng, lựa chọn loại này thủ đoạn tàn nhẫn cũng là không gì đáng trách, dù sao đối với rất nhiều người quan chiến tới nói, trong sân thắng bại đối bọn hắn đã không có ý nghĩa, cho nên nếu như muốn chọn một cái lập trường đến đứng nói, bọn hắn đương nhiên càng muốn duy trì Khương Thanh Nga.

Không khác, chỉ là đơn thuần bởi vì Khương Thanh Nga quá đẹp.

Không ủng hộ nàng, chẳng lẽ còn đi duy trì cái kia bốn cái tháo hán sao?

Nhưng Thánh Minh Vương học phủ bên kia, cái kia tên là Quách Cửu Phượng phó viện trưởng, sắc mặt lại là có chút trầm xuống, người khác không biết, hắn cũng hiểu được, Khương Thanh Nga đây là đang bởi vì trước đây lời đồn đang trả thù.

"Tiểu nữ oa này, ngược lại là tay hung ác." Một bên tử huy đạo sư cũng là cười khổ một tiếng, nói.

"Lục Kim Từ hẳn là đừng đùa, hắn lập tức liền sẽ bị đào thải, mà hắn nơi này một khi bị đào thải, ba người khác càng thêm không phải là đối thủ của Khương Thanh Nga."

Tên này tử huy đạo sư nhìn về phía Quách Cửu Phượng, nói: "Tam tinh viện bên này, chúng ta là không có cơ hội."

Quách Cửu Phượng mặt không biểu tình, bất quá nhìn ra được tâm tình của hắn không tốt lắm, dù sao tam tinh viện bên này thua, bọn hắn ban đầu thiết tưởng thủ thắng ba trận mỹ hảo cục diện thì tương đương với phá toái.

"Phó viện trưởng, không cần thiết chấp nhất viện cấp thi đấu, dù sao đây chỉ là bộ phận thứ nhất, chúng ta còn có cơ hội." Thánh Minh Vương học phủ tử huy đạo sư cũng minh bạch Quách Cửu Phượng tâm tình, lúc này khuyên.

Quách Cửu Phượng gật gật đầu, hắn đương nhiên minh bạch đạo lý này, có thể Chén Thánh chiến bộ phận thứ hai sẽ càng thêm phức tạp, tuy nói hắn đối với Thánh Minh Vương học phủ học viên có lòng tin, nhưng đến lúc đó sẽ có mặt khác biến cố gì ai cũng đoán không được.

Bất quá bây giờ xoắn xuýt những này đã là chuyện vô bổ, bọn hắn đều khinh thường cái kia Khương Thanh Nga thực lực.

"Lục Kim Từ nơi này mặc dù bị thu thập đến có chút khó xử, bất quá chúng ta còn có hai nơi ưu thế, nhất tinh viện bên kia Cảnh Thái Hư phần thắng không nhỏ, mà tứ tinh viện bên kia, Lam Lan thì là đem Thánh Huyền Tinh học phủ một nữ hài đào thải, nữ hài kia cũng rất lợi hại, từ tình báo đến xem, nghe nói là Đại Hạ vương triều trưởng công chúa." Tên kia tử huy đạo sư ánh mắt chuyển hướng một khối màn sáng, sau đó nói.

"Lam Lan nơi đó ta ngược lại thật ra không lo lắng, hắn là gần nhất trăm năm qua trong học phủ một vị duy nhất tu thành "Minh Vương Kinh" học viên, đơn đả độc đấu, mặt khác trong học phủ hẳn không có người sẽ là đối thủ của hắn."

Quách Cửu Phượng nói một tiếng, sau đó ánh mắt lại là chuyển hướng nhất tinh viện bên kia: "Kỳ thật Lý Lạc này. . ."

"Ngược lại là để cho ta cảm giác được một chút bất an, bất quá xem ra Cảnh Thái Hư cũng nên vận dụng thủ đoạn sau cùng, thắng bại, hẳn là cũng muốn xuất hiện."

"Nếu như Cảnh Thái Hư có thể đem Lý Lạc đào thải, ngược lại là có thể tìm về một chút tràng tử."

. . .

Mà khi Thánh Minh Vương học phủ bên này bởi vì Lục Kim Từ bị trấn áp mà cảm xúc không tốt lắm lúc, Thánh Huyền Tinh học phủ tháp lâu trước lại là bạo phát ra tiếng hoan hô.

Tất cả mọi người là mặt lộ rung động cùng mừng như điên nhìn qua tam tinh viện bên kia màn sáng.

"Ô ô, Khương tỷ quá lợi hại, ta quỳ!"

"Khương tỷ không hổ là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ tam tinh viện mặt bài, nhiều người thì thế nào? Còn không phải bị Khương tỷ đánh thành chó chết? !"

"Xem ra lần này Chén Thánh chiến, tam tinh viện mạnh nhất xưng hào tất nhiên là thuộc về Khương tỷ."

". . ."

Tất cả mọi người tại vui vẻ sợ hãi thán phục, bởi vì Khương Thanh Nga bày ra sức chiến đấu thực sự làm cho người rất rung động, ai cũng không nghĩ tới, tại lấy một đối bốn tình huống dưới, nàng còn có thể nhanh chóng như vậy đem một tên cường địch trấn áp.

Tố Tâm phó viện trưởng cũng là không nhịn được vẻ mặt tươi cười, Khương Thanh Nga biểu hiện thật là cho Thánh Huyền Tinh học phủ mặt dài, từ hiện tại tình huống đến xem, tam tinh viện bên này mạnh nhất học viên xưng hào, bọn hắn hẳn là ổn.

Không hổ là bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ học viên hạt giống.

Mà tại mọi người vui vẻ lúc, cái kia năng lượng trong vòng xoáy, đột nhiên có một đạo lưu quang lướt đi, cuối cùng hóa thành một đạo cao gầy nở nang bóng hình xinh đẹp rơi vào tháp lâu trước.

Đó là, trưởng công chúa Cung Loan Vũ.

Nàng lúc này, quốc sắc thiên hương giống như mặt trứng ngỗng thoáng có chút tái nhợt, hiển nhiên trước đây là đã trải qua một trận đem hết toàn lực đại chiến.

"Loan Vũ, ngươi còn tốt đó chứ?" Tố Tâm phó viện trưởng cất bước đi tới, ân cần hỏi han.

Trưởng công chúa lắc đầu, có chút hổ thẹn mà nói: "Thật có lỗi, phó viện trưởng, ta bị đào thải."

Tố Tâm phó viện trưởng vỗ vỗ trưởng công chúa cánh tay, an ủi: "Không cần xin lỗi, ngươi chiến đấu mới vừa rồi ta nhìn thấy, ngươi cũng coi là tận lực, cái kia Lam Lan là Thánh Minh Vương học phủ dốc hết toàn lực bồi dưỡng ra được học viên hạt giống, ngươi có thể đem hắn bức đến thi triển ra sau cùng át chủ bài, cũng đã rất tốt."

Trưởng công chúa khẽ vuốt cằm, nhưng này trong mắt phượng hẹp dài hiển nhiên hay là mang theo một chút uể oải, dù sao nàng cũng là cực kỳ kiêu ngạo tính cách, bây giờ ở chỗ này thua, khó tránh khỏi có chút cảm xúc sa sút.

Bất quá cũng may nàng cũng là người cực kỳ lý trí, rất nhanh liền đem cảm xúc sa sút áp chế xuống, giữ vững tinh thần, cũng là nhìn về hướng phía trước những màn sáng kia.

"Thanh Nga nhìn bên này tới là muốn lấy thắng đâu."

"Thật sự là lợi hại, lấy một địch bốn, lại còn có thể chiếm được thượng phong, Thanh Nga đây là rốt cục không có ý định ẩn tàng thực lực chân chính sao?" Mà khi trưởng công chúa trông thấy Khương Thanh Nga tình huống bên kia lúc, lập tức không nhịn được tán thưởng lên tiếng.

Nàng mắt phượng chăm chú nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga thân ảnh, trong mắt vẻ tán thưởng nồng đậm đến cực điểm.

Tố Tâm phó viện trưởng cười gật gật đầu, nàng đối với Khương Thanh Nga biểu hiện đồng dạng cực kỳ hài lòng.

"Xem ra chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ cầm tới một viên "Thần Thụ Kim Huy" xem như không có vấn đề gì." Trưởng công chúa mắt phượng chuyển động, lại là nhìn về hướng nhất tinh viện bên kia, sau đó đôi mắt đẹp có chút ngưng tụ.

"Lý Lạc cũng tiến vào trận chung kết sao? Đây cũng là hơi để cho người ta có chút ngoài ý muốn đâu."

Lần này nhất tinh viện viện cấp thi đấu bên kia, cường địch không ít, tại lúc trước bọn hắn mặc dù cảm thấy Lý Lạc có lẽ có thể xâm nhập đoạt giải quán quân lôi cuốn, nhưng lại không nghĩ tới hắn có thể tiến vào trận chung kết.

"Hai người này. . . Ngược lại là trở thành chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ lần này chói mắt nhất hai người."

Trưởng công chúa có chút hăng hái cười nói: "Nếu như Lý Lạc cuối cùng có thể thủ thắng nói, vậy cái này một đôi vợ chồng ngăn, tựa hồ sẽ trở thành Chén Thánh chiến phía trên một cái truyền thuyết."

Trước kia cũng là không phải là không có xuất hiện qua một cái học phủ độc bá hai viên Thần Thụ Kim Huy sự tình, nhưng một đôi có được hôn ước người đồng thời lấy được thành tựu này sự tình, vẫn còn thật sự là chưa từng xảy ra.

Dù sao, chỉ là ở độ tuổi này đã có hôn ước liền đã xem như tương đối ít thấy sự tình, huống chi, còn phải yêu cầu hai người này đều là khác biệt viện cấp đỉnh tiêm thiên kiêu?

Tố Tâm phó viện trưởng nghe vậy, cũng là không nhịn được cười một tiếng, chợt nàng lắc đầu, nói: "Lý Lạc bên này, tình huống còn không thể hoàn toàn xác định, cái kia Cảnh Thái Hư đồng dạng là Thánh Minh Vương học phủ lần này Chén Thánh chiến tuyển thủ hạt giống, ở trên người hắn, bọn hắn thế nhưng là tập trung kỳ vọng cực lớn."

"Cho nên, nếu như Lý Lạc như muốn chiến thắng, trở thành nhất tinh viện người thắng cuối cùng, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng."

Trưởng công chúa khẽ vuốt cằm, vừa muốn nói chuyện, cái kia nhìn về phía nhất tinh viện trong màn sáng ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, gương mặt xinh đẹp cũng là bắt đầu trở nên ngưng trọng.

"Cái kia Cảnh Thái Hư. . ."

"Tựa hồ muốn đánh tính quyết định thắng bại.".