Chương 511: Cảnh Thái Hư Long tướng thuật

Chương 511: Cảnh Thái Hư Long tướng thuật

Oanh

Hai cỗ cuồng bạo tướng lực như hồng lưu giống như trùng kích cùng một chỗ, phong cách cổ xưa trực đao cùng màu xanh Quạt Ba Tiêu phách trảm cùng một chỗ, hỏa hoa bắn tung tóe, hư không đều là nổi lên có chút ít gợn sóng.

To lớn phản chấn làm cho Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư thân ảnh đều là bắn ngược trở ra, mỗi một bước rơi xuống, dưới chân cứng rắn mặt đá chính là xuất hiện một nửa chỉ dấu chân, có thể thấy được lúc này song phương là đem tự thân lực lượng thôi động đến cực hạn.

Phanh

Cảnh Thái Hư bàn chân đột nhiên giẫm một cái, dưới chân mặt đá rạn nứt, lúc này trên khuôn mặt của hắn đã là không có trước đó những cái kia thong dong dáng tươi cười, ngược lại là trở nên có chút mặt không biểu tình đứng lên, đồng thời trong ánh mắt còn nhảy lên có chút ít sát khí.

Cái này đồng dạng là đánh ra hỏa khí.

Lý Lạc ương ngạnh, có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Lúc trước song phương cơ hồ là đem tuyệt đại bộ phận thủ đoạn đều là phát huy ra, mà lại ra tay cũng là không lưu tình chút nào, đều là hung ác dị thường, nhưng loại này lẫn nhau công mặc dù đối với song phương đều tạo thành một chút thương thế, lại cũng không đủ để quyết định thắng bại.

Cho nên Cảnh Thái Hư minh bạch, hắn nhất định phải phá vỡ cục diện bế tắc.

Không phải vậy theo thời gian trôi qua, hắn tướng lực cũng sẽ bắt đầu đại lượng tiêu hao, đến lúc đó hắn chiêu này sát chiêu uy lực cũng sẽ bắt đầu giảm bớt.

"Lý Lạc, ngươi rất lợi hại."

Cảnh Thái Hư nhiễm lấy vết máu bàn tay chậm rãi nắm chặt Quạt Ba Tiêu cán quạt, thanh âm của hắn trở nên lạnh lùng: "Bất quá trận quyết chiến này, thủ thắng nhất định sẽ là ta."

Lý Lạc không có trả lời, bởi vì không có ý nghĩa, sau cùng thắng bại dựa vào không phải miệng.

Bất quá hắn có thể cảm giác được, Cảnh Thái Hư thể nội tướng lực vào lúc này kịch liệt xao động lên, cái này làm cho hắn hiểu được, Cảnh Thái Hư hẳn là muốn thi triển chân chính át chủ bài.

Thế là hắn cầm chặt Huyền Tượng Đao, thể nội tướng lực lưu chuyển mà lên, thân thể cũng là tùy theo căng cứng.

Cảnh Thái Hư cũng không có nói qua nhiều nói nhảm, hắn duỗi ra ngón tay, có một sợi phong nhận lướt qua, lập tức đầu ngón tay có máu tươi nhỏ giọt xuống.

Ngón tay hắn cấp tốc ở trong tay màu xanh Quạt Ba Tiêu bên trên xẹt qua, huyết quang hiển hiện, chỉ thấy dường như có một đạo huyết hồng đường vân tại trên mặt quạt nổi lên.

Ô ô!

Giữa thiên địa có cuồng phong gào thét.

Đỉnh núi núi đá đều là vào lúc này bị cuốn lên.

Mà Cảnh Thái Hư trên thân thể chỗ hiển hiện cái kia đạo nhàn nhạt Phong Linh Sứ hư ảnh, cũng là biến thành một sợi màu xanh sương mù rơi xuống, chiếm cứ tại màu xanh Quạt Ba Tiêu phía trên.

Lập tức Cảnh Thái Hư trong tay Quạt Ba Tiêu phảng phất là trở nên tựa như thuý ngọc đồng dạng.

Hắn nắm chặt Quạt Ba Tiêu tay có chút run rẩy, phảng phất là đang chịu đựng cái gì trọng lượng vô cùng trầm trọng đồng dạng.

Nhưng cuối cùng, hắn nắm Quạt Ba Tiêu, trùng điệp vỗ xuống.

Ô

Giữa thiên địa Phong Năng Lượng hóa thành cuồng phong cuốn tới, mà Quạt Ba Tiêu trên có thanh quang dâng lên mà ra, cuốn lên cuồn cuộn Phong Năng Lượng, sau đó nhanh chóng áp súc, ngưng tụ.

Mười mấy hơi thở về sau, thanh quang phóng lên tận trời, một cái chớp mắt này, đúng là có như có như không tiếng long ngâm vang vọng, toàn bộ bầu trời phảng phất đều là vào lúc này kịch liệt chấn động đứng lên.

Mà Lý Lạc đồng tử cũng là vào lúc này đột nhiên thít chặt.

Cái kia đạo tiếng long ngâm. . . Lại là một

Đạo Long tướng thuật? !

Cái này Cảnh Thái Hư, lại có thể thi triển ra Long tướng thuật? !

Lý Lạc trong mắt lướt qua một vòng vẻ ngưng trọng, Long tướng thuật, đây chính là chỉ có bước vào Tướng cấp thực lực mới có thể bắt đầu chạm đến, Tướng cấp phía dưới, muốn tu thành Long tướng thuật cực kỳ gian nan, dù sao chỉ là Long tướng thuật cần có loại kia tướng lực tiêu hao cũng không phải là Tướng Sư cảnh có thể tiếp nhận.

Nhưng bây giờ, cái này Cảnh Thái Hư, lại là đem nó phát huy ra.

Tuy nói ở trong đó có hắn cái kia "Phong Linh Sứ" cùng trong tay màu xanh Quạt Ba Tiêu gia trì, có thể cái này cũng tuyệt đối đủ để cho vô số người cảm thấy rung động.

Ông

Thanh quang giữa không trung không ngừng chấn động.

Mà tại thanh quang kia bên trong, là một thanh màu xanh trọng thương, trọng thương lơ lửng hư không, mỗi một lần chấn động, đều sẽ dẫn tới trong hư không dập dờn ra một vòng gợn sóng năng lượng, một cỗ không hiểu nặng nề uy áp, tùy theo phát ra.

Lý Lạc nhìn qua chuôi kia màu xanh phong cách cổ xưa trọng thương, cũng coi như là minh bạch, vì sao Cảnh Thái Hư sẽ bị xưng là "Minh Vương thương" nghĩ đến. . Cũng là bởi vì cái này một cái mạnh nhất sát chiêu đi.

Lấy Tướng Sư cảnh thực lực, thôi động chỉ có Tướng cấp thực lực mới có thể thi triển Long tướng thuật, mặc dù từ cái kia năng lượng cường độ đến xem, hẳn là chỉ là một đạo đê giai Long tướng thuật, nhưng bất kể như thế nào, Long tướng thuật chính là Long tướng thuật, loại uy năng kia, xa không phải Hổ tướng thuật có thể so sánh.

Lý Lạc tại trên tướng thuật có được thiên phú cực cao, nhưng mà cho dù là hắn, bây giờ cũng chưa từng tu thành một đạo chân chính Long tướng thuật.

Bởi vậy có thể thấy được, muốn tại Tướng Sư cảnh lúc tu thành Long tướng thuật, đến tột cùng là bực nào khó khăn.

Đương nhiên, cái kia Tôn Đại Thánh cái gọi là không trọn vẹn "Phong Hầu Thuật" xem như cái trường hợp đặc biệt, mà lại cũng không đủ tướng lực làm nội tình, cái gọi là "Phong Hầu Thuật" sợ cũng là không đủ chân chính uy năng 1%.

"Lý Lạc, Tôn Đại Thánh liền thua ở ta trên một chiêu này mặt, ngươi nếu là tiếp được đến, cái này nhất tinh viện Thần Thụ Kim Huy tặng cho ngươi lại có làm sao?"

Cảnh Thái Hư sắc mặt lãnh túc, sau đó trong tay hắn màu xanh Quạt Ba Tiêu đột nhiên vỗ xuống.

"Đê giai Long tướng thuật, Thiên Chiếu Phong Ma Thương!"

Đi

Nương theo lấy Cảnh Thái Hư quát chói tai lên tiếng, giữa không trung kia tỏa ra vầng sáng màu xanh trọng thương lập tức mãnh liệt bắn mà ra, hư không bị xé nứt ra một đạo màu xanh vết tích, một đạo cực kỳ kinh người ba động phóng lên tận trời.

Chói tai âm bạo, vang vọng chân trời.

Lý Lạc nhìn qua khí thế kia kinh thiên màu xanh quang hồng, thân ảnh cũng là lập tức nhanh lùi lại.

Khuôn mặt của hắn hiện đầy ngưng trọng, Cảnh Thái Hư đạo thế công này, để hắn cảm giác đến khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Bình thường thủ đoạn, chỉ sợ là không ngăn nổi.

Bất quá cũng may, hắn cũng không phải liền hoàn toàn không có lực lượng chống lại.

Lý Lạc thân ảnh nhanh lùi lại đồng thời, con mắt nhìn một chút trong tay Huyền Tượng Đao, sau đó trong mắt lướt qua quả quyết chi sắc, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt chuôi đao, đồng thời thể nội tướng lực không giữ lại chút nào rót vào trong thân đao bên trong.

"Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, đệ nhị trọng Tượng thần lực!"

Kim Ngọc Huyền Tượng Đao tự mang tam trọng Tượng thần lực, nhưng mà loại lực lượng này lại là cực kỳ bá đạo, Lý Lạc trước đó thôi động đệ nhất trọng Tượng thần lực lúc, hai tay làn da cùng cơ bắp liền ở vào xé rách trạng thái, đó là bởi vì nhục thể của hắn không cách nào hoàn toàn tiếp nhận Kim Ngọc Huyền Tượng Đao lực lượng.

Mà đệ nhất trọng Tượng thần lực đều bá đạo như vậy, đệ nhị trọng lại sẽ tạo thành cỡ nào phá hư?

Lý Lạc không có thử qua, nhưng hắn lại vì này chuẩn bị kỹ càng.

Bò....ò...!

Ngay tại Lý Lạc đem Kim Ngọc Huyền Tượng Đao đệ nhị trọng Tượng thần lực thúc giục trong nháy mắt đó, phảng phất là có cổ lão tượng tiếng rên trong cơ thể hắn vang dội đến, ngay sau đó, sắc mặt của hắn liền đột nhiên kịch biến.

Bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố cự lực, vào lúc này từ Huyền Tượng Đao bên trong, điên cuồng tràn vào hai cánh tay của hắn.

Xé rách đau nhức kịch liệt trong khoảnh khắc bộc phát.

Loại cảm giác này, phảng phất là có từng đầu cổ lão voi lớn tại thuận cánh tay hắn bên trong kinh mạch lao nhanh đồng dạng, ven đường chỗ qua, ngay cả huyết nhục đều là bị sinh sinh đạp nát.

Lý Lạc cúi đầu, hắn có thể nhìn thấy lúc này hai tay huyết nhục tại bắt đầu băng liệt.

Máu tươi vung vãi xuống tới, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Đây chính là đệ nhị trọng Tượng thần lực ngang ngược, lấy Lý Lạc bây giờ nhục thể cường độ, căn bản không chịu nổi, nếu như tiếp tục kéo dài, hai cánh tay hắn đều sẽ sụp đổ thành một đoàn bọt máu.

Nhìn qua trên cánh tay thảm trạng, Lý Lạc sắc mặt vô cùng lo lắng, nhưng lại cũng không có thất kinh.

Bởi vì đây vốn là trong dự liệu.

Hắn không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn tăng cường nhục thân cường độ, nhưng hắn lại là có mặt khác thủ đoạn.

Tê

Lý Lạc hít sâu một cái mang theo mùi máu tanh không khí, sau đó đã sớm chuẩn bị xong tướng thuật vào lúc này nhanh chóng thi triển đi ra.

"Mộc tướng thuật, Linh Mộc Ti Văn."

"Quang minh tướng thuật, Tiểu Quang Minh Khôi Phục Thuật."

"Thủy tướng thuật, Linh Thủy Thuật."

Ba đạo tướng thuật bị Lý Lạc một hơi phát huy ra, tướng thuật đẳng cấp không tính quá cao, nhưng chúng nó có cộng đồng điểm, vậy chính là có lấy khôi phục tác dụng.

Đây chính là Lý Lạc dùng để ngăn được đệ nhị trọng Tượng thần lực đối với nhục thân trùng kích biện pháp.

Nếu nhục thân gánh không được, vậy liền tăng cường sức khôi phục, chỉ cần khôi phục được rất nhanh, hai tay tự nhiên có thể tiếp nhận.

Lý Lạc cúi đầu nhìn qua hai tay, chỉ thấy lúc này trong máu thịt có vô số đạo như sợi tơ giống như tướng lực màu xanh lan tràn ra, những này tướng lực màu xanh xuyên thấu huyết nhục, đem sắp vỡ nát huyết nhục sinh sinh nối liền với nhau.

Cùng lúc đó, Linh Thủy Thuật, Tiểu Quang Minh Khôi Phục Thuật mang đến khôi phục hiệu quả, bắt đầu nhanh chóng chữa trị cơ bắp ở giữa xé rách.

Ba loại tướng thuật đẳng cấp mặc dù không cao, nhưng ở bọn chúng lẫn nhau hiệu quả khác nhau phối hợp xuống, Lý Lạc cái kia vốn là máu me đầm đìa sắp phá toái hai tay, đúng là bắt đầu ngạnh sinh sinh vững chắc.

Chỉ bất quá nhìn qua vẫn có chút thê thảm, như là một cái bị thô ráp thủ pháp vá lại búp bê vải đồng dạng.

Nhưng đây đã là Lý Lạc đủ khả năng cực hạn làm được.

Mà lại, đây đã là kết quả tốt nhất, bởi vì hắn có thể vung đao.

Lý Lạc ngẩng đầu, hắn nhìn qua cái kia tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại màu xanh thương cầu vồng, mặt không thay đổi giơ lên trong tay nhiễm máu tươi phong cách cổ xưa trực đao, sau đó đột nhiên chém xuống.

Ngươi có Long tướng thuật, ta có Tượng thần lực.

Vậy liền nhìn xem, ai có thể đứng ở cuối cùng đi!.