Chương 512: Chật vật rút lui

Chương 512: Chật vật rút lui

Oanh

Khi va chạm một chốc lát kia, năng lượng cuồng bạo sóng xung kích trực tiếp tại trên đỉnh núi nổ bể ra đến, ngọn núi chấn động, núi đá vỡ vụn, từng đạo vết rách lan tràn ra, không ngừng đem vách núi đánh rơi xuống.

Mà Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư cơ hồ là đứng mũi chịu sào.

Hai người trên thân thể tướng lực phòng ngự trong nháy mắt bị phá hủy, sau đó thân thể chật vật bay ngược ra ngoài, trùng điệp đập vào trên đá núi, không nhịn được miệng phun máu tươi.

Trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao cùng màu xanh Quạt Ba Tiêu đều là rời khỏi tay, xa xa cắm rơi.

Chén Thánh trong không gian, tất cả ánh mắt đều là nhìn qua khói bụi tràn ngập trên đỉnh núi, thần sắc đều là trở nên hơi khẩn trương lên, này song phương át chủ bài cuối cùng va chạm mạnh, lại là cái lưỡng bại câu thương kết cục.

Hiện tại, có lẽ liền phải xem ai càng có thể chịu đựng khẩu khí kia đi?

Tại đông đảo ánh mắt tập trung dưới, đỉnh núi khói bụi thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy, cái kia Cảnh Thái Hư thân ảnh, lung la lung lay từ trên đá núi vùng vẫy xuống tới, hắn lúc này quần áo tổn hại, da tróc thịt bong bộ dáng lại không có trước đây thong dong, lộ ra chật vật dị thường.

Bất quá hắn lúc này không tâm tư chú ý hình tượng bản thân, con mắt nhìn chòng chọc vào phía trước Lý Lạc thân ảnh.

Gia hỏa này, cũng đã bị trọng thương đến không có khí lực bò dậy a?

Thật đúng là lợi hại a, thậm chí ngay cả hắn thủ đoạn sau cùng kia đều không thể trực tiếp đem nó đánh tan, ngược lại bị hắn kéo thành lưỡng bại câu thương.

Cảnh Thái Hư nhìn thoáng qua phía trước trên mặt đất một đạo ước chừng khoảng mấy chục mét vết đao, vết đao suýt nữa đem ngọn núi này đỉnh một phân thành hai, đó là lúc trước Lý Lạc phản kích đưa đến, nguồn lực lượng kia, đáng sợ dị thường.

Hiển nhiên, đây cũng là Lý Lạc át chủ bài.

Bất quá cũng may chính là, cười đến cuối cùng, vẫn là hắn.

Cảnh Thái Hư khóe miệng có một vệt dáng tươi cười gian nan bứt lên.

Nhưng còn không đợi nụ cười này khuếch tán ra đến, hắn liền gặp được cách đó không xa Lý Lạc thân ảnh vặn vẹo một chút, sau đó cũng là chậm rãi bò lên, lập tức hắn dáng tươi cười liền vì đó cứng đờ.

Lúc này Lý Lạc  đồng dạng cực kỳ chật vật, quanh thân tướng lực uể oải đến cực hạn.

Đặc biệt là nó hai tay, không ngừng nhỏ xuống máu tươi.

"Cái này đều không có đổ? !"

Cảnh Thái Hư cắn chặt hàm răng, trong lòng có nộ khí dâng lên, Lý Lạc này, cũng quá cứng chắc đi!

Lý Lạc chà xát bôi trên mặt vết máu, ngẩng đầu nhìn Cảnh Thái Hư, thanh âm hữu khí vô lực nói: "Ngươi cho rằng ngươi thắng sao?"

Cảnh Thái Hư thanh âm khàn giọng mà nói: "Ngươi bây giờ tình huống, chỉ sợ ngay cả đi một bước khí lực cũng không có a?"

"Ngươi không phải cũng một dạng a."

Lý Lạc nhìn chằm chằm Cảnh Thái Hư, khóe miệng có một vòng nụ cười cổ quái ý hiện lên đến: "Hiện tại chúng ta, đều đã là dầu hết đèn tắt, ngay cả đưa tay khí lực đều không có, bất quá Cảnh Thái Hư, ta cảm thấy ngươi phải xong đời."

Cảnh Thái Hư nghe vậy, lập tức lộ ra cười lạnh, hắn nhưng không có phản ứng Lý Lạc, mà lại điên cuồng vận chuyển tự thân tu luyện Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, hiện tại chuyện khẩn yếu nhất chính là tranh thủ thời gian khôi phục một chút tướng lực, dù là có thể di động thân thể cũng tốt, đến lúc đó trực tiếp đi qua cho Lý Lạc bổ một đao, như vậy hắn liền xem như triệt để thắng lợi.

"Cảnh Thái Hư, ngươi hư cửu phẩm phong tướng hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, tốc độ thân pháp để cho người ta cực kỳ đau đầu, nhưng ngươi cảm thấy, hiện tại dưới loại tình huống này, đến tột cùng là của ngươi phong tướng dùng tốt, vẫn là của ta thủy tướng cùng mộc tướng dùng tốt?" Lý Lạc lộ ra dày đặc răng trắng, dáng tươi cười mang theo hàn khí.

Cảnh Thái Hư đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt đứng lên.

Hắn vậy mà quên vấn đề này!

Thủy tướng, mộc tướng bàn về tốc độ đương nhiên xa xa không kịp phong tướng, có thể bọn chúng cũng có được tự thân ưu thế, đó chính là thủy tướng kéo dài, mộc tướng cứng cỏi, mà lại cả hai đều là cực kỳ am hiểu khôi phục hiệu quả, cho nên nếu như muốn so lên chữa thương hoặc là tướng lực tốc độ khôi phục, tất nhiên là hai người sau thủ thắng.

Cảnh Thái Hư trong mắt không nhịn được lướt qua một vòng bối rối, không đến mức a? Hắn vượt qua núi đao biển lửa, không đến mức muốn thua ở về điểm này a?

Thế là Cảnh Thái Hư bắt đầu điên cuồng vận chuyển Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, ý đồ tăng tốc tướng lực khôi phục.

Mấy phút đồng hồ thời gian chớp mắt liền qua.

Cảnh Thái Hư cảm thấy người cứng ngắc có hoạt động dấu hiệu, thể nội khô cạn trong tướng cung, cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua có một sợi tướng lực sinh ra.

Cái này khiến cho hắn cuồng hỉ đứng lên.

Bất quá khi hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lý Lạc bên kia lúc, lại là phát hiện Lý Lạc đã đang chậm rãi giãy dụa thân thể, nhìn bộ dáng này, hiện tại bắt đầu có một chút năng lực hành động.

Lúc này Cảnh Thái Hư trong lòng chính là phát lạnh.

"Không cần kinh hoảng, hắn cũng bất quá chỉ là nỏ mạnh hết đà, chỉ cần hắn dám tiếp cận tới, ta liền có thể dùng cuối cùng này một chút tướng lực kết thúc hắn!" Cảnh Thái Hư ở trong lòng an ủi chính mình.

Nhưng khi hắn an ủi tại nhìn thấy Lý Lạc từ trong Không Gian Cầu móc ra một thanh màu bạc trắng đại cung lúc, da đầu liền đột nhiên tê dại đứng lên.

"Ngươi. . . Mẹ. . .. . ."

Cảnh Thái Hư hít một hơi, không nhịn được trách mắng âm thanh.

Đây cũng quá vô lại đi? !

Nhưng mà Lý Lạc lại là cười híp mắt bộ dáng, hắn duỗi ra ngón tay, chịu đựng xé rách đau nhức kịch liệt, một chút xíu đem Quang Chuẩn Cung cho kéo lên, thể nội cực kỳ mỏng manh tướng lực tụ đến, tại trên dây cung tạo thành một chi cực kỳ dài nhỏ mũi tên.

Lý Lạc cánh tay trạng thái cực kém, cái này dẫn đến nắm chặt khom lưng bàn tay đều là đang run rẩy nhè nhẹ.

Hưu

Ngón tay hắn buông lỏng, mũi tên ánh sáng đột nhiên bắn ra, tốc độ không tính quá nhanh, nếu như Cảnh Thái Hư là thời kỳ toàn thịnh, tuỳ tiện liền có thể đem nó né tránh, nhưng bây giờ, lại là chỉ có thể trơ mắt nhìn mũi tên ánh sáng gào thét mà tới.

Sau đó Cảnh Thái Hư cảm giác được dưới hông mát lạnh, mũi tên ánh sáng từ hắn dưới hông yếu hại vị trí bay ra ngoài.

Kém chi một chút!

Cảnh Thái Hư đầy đầu mồ hôi lạnh, sắc mặt đều là vào lúc này có chút trắng bệch đứng lên, hắn khuôn mặt vặn vẹo nhìn chằm chằm Lý Lạc, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lý Lạc, ngươi có ý tứ gì? !"

Ngươi hỗn đản này hướng cái nào bắn đâu? !

"Trạng thái không tốt, ngươi thứ lỗi." Lý Lạc áy náy nói ra, hắn cũng không có cách, cánh tay đều phân thành bộ dáng này, có thể kéo cung cũng không tệ rồi, chính xác cũng không cần phải quan tâm.

"Ngươi đứng vững, để cho ta nhiều bắn mấy lần, đừng lộn xộn, không phải vậy bắn không có thứ gì, ta cũng không có cách nào."

Lý Lạc hảo tâm nhắc nhở một tiếng, sau đó tiếp tục kéo cung bắn tên.

Vù vù!

Lại là hai chi thật nhỏ mũi tên ánh sáng bắn tới, cái đồ chơi này lực sát thương kỳ thật không lớn, nếu như Cảnh Thái Hư không bị thương mà nói, cái đồ chơi này căn bản không phá được hắn phòng, nhưng làm cho hắn tức giận là, Lý Lạc tên vương bát đản này luôn luôn đối với hắn dưới hông bộ vị yếu hại cuồng xạ.

Mặc dù chính xác rất kém cỏi, nhưng cái này lại đơn giản chính là một cái tra tấn.

Cảnh Thái Hư cảm giác, Lý Lạc hỗn đản này là cố ý.

Quá tiện đi? !

"Nhịn thêm, ta tướng lực bắt đầu khôi phục một điểm." Cảnh Thái Hư cắn răng, chuẩn bị kiên trì chống đỡ một hồi.

Hưu

Một cây mũi tên ánh sáng phóng tới, trực tiếp đâm trúng bụng của hắn.

Một cỗ nhói nhói từ chỗ bụng dưới phát ra.

Cảnh Thái Hư khóe miệng có chút run rẩy, sắc mặt trắng bệch.

"Ai, kém một chút."

Lý Lạc thở dài một hơi, lại lần nữa kéo cung, nghiêm túc nói: "Một lần cuối cùng, lần này nhất định có thể bắn trúng."

Dây cung kéo căng, mũi tên ánh sáng thành hình.

Nhưng mà lần này, còn không đợi Lý Lạc bắn đi ra, Cảnh Thái Hư lại là mặt không thay đổi đem Linh Hồ Lô nắm trong tay, sau đó bóp chặt lấy.

Có quang trụ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem hắn bao phủ đi vào.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, không khỏi sững sờ, chợt tiếc nuối đem trong tay Quang Chuẩn Cung thu vào.

"Cảnh Thái Hư, ngươi cái này tâm lý năng lực chịu đựng còn chờ đề cao a." Hắn lắc đầu, cảm thán nói.

Cảnh Thái Hư nhìn chằm chằm Lý Lạc trong mắt tràn ngập lửa giận, hôm nay trận này trận chung kết, xem như đem hắn biệt khuất đến cực hạn, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, hắn không phải đang kinh thiên động địa đại chiến bên trong thất bại, mà là bị Lý Lạc tên vương bát đản này dùng loại này nhục nhã phương thức dọa đến chủ động rút lui.

"Lý Lạc, ngươi nhớ kỹ cho ta!"

Nhưng loại này thời điểm, hắn cũng chỉ có thể chồng chất câu tiếp theo ngoan thoại, sau đó thân ảnh chính là bị cột sáng lôi cuốn lấy phóng lên tận trời.

Trực tiếp có chút buồn cười đào thải rời sân.

Mà liền tại Cảnh Thái Hư rời sân một khắc này, giữa thiên địa lại lần nữa có một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên người Lý Lạc, bên trong cột ánh sáng tản ra cực kỳ tinh thuần năng lượng thiên địa, một cái chớp mắt này, Lý Lạc cũng cảm giác được trên thân thể thương thế bị đều trị liệu.

Thậm chí ngay cả trong tướng cung khô kiệt tướng lực, đều là bắt đầu trở nên tràn đầy đứng lên.

Hiển nhiên, đây là thân là người thắng lợi sau cùng đãi ngộ.

Cảm thụ được lực lượng khôi phục, Lý Lạc bàn tay nắm một cái, Huyền Tượng Đao bay tới, rơi vào trong tay.

Sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn qua đỉnh núi trung ương vị trí, nơi đó có đá núi chậm rãi dâng lên, đá núi tạo thành cầu thang, mà tại cầu thang cuối cùng, có thể thấy được một tòa đỏ Hồng Vương tòa, lẳng lặng đứng sừng sững.

Long cốt vương tọa.

Lý Lạc nở nụ cười, như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Mai thứ nhất Thần Thụ Kim Huy, cuối cùng là tới tay..