Chương 513: Nhất tinh viện đẹp trai nhất

Chương 513: Nhất tinh viện đẹp trai nhất

Khi nhất tinh viện cuối cùng thắng bại thời điểm xuất hiện, Chén Thánh trong không gian, vô số người quan chiến sắc mặt đều là không nhịn được trở nên cổ quái.

Ai cũng không nghĩ tới, oanh oanh liệt liệt quyết chiến cuối cùng sẽ là lấy như thế một cái buồn cười phương thức kết thúc.

Cái kia Cảnh Thái Hư, bị Lý Lạc ngạnh sinh sinh dọa đến lựa chọn từ bỏ.

Đương nhiên, kỳ thật bọn hắn cũng đều minh bạch, Cảnh Thái Hư lựa chọn từ bỏ nguyên nhân cũng không phải hoàn toàn là bởi vì Lý Lạc những cái kia đặc biệt thủ đoạn, mà là bởi vì hắn nhìn không thấy thủ thắng hy vọng.

Song phương đều đã là liều đến dầu hết đèn tắt, xem như nỏ mạnh hết đà.

Nhưng ở loại thời điểm này, Lý Lạc Thủy Mộc song tướng lại là nổi bật ra ưu thế cực lớn, tại cái này song tướng song trọng khôi phục hiệu quả dưới, hắn bất luận là nhục thân thương thế hay là tướng lực khôi phục, tốc độ kia đều sẽ nhanh hơn Cảnh Thái Hư một bước.

Cảnh Thái Hư có lẽ cũng biết rõ điểm này.

Đừng nhìn Lý Lạc hiện tại chỉ là tùy tiện bắn hai mũi tên, có thể đợi thêm vài phút xuống dưới, khôi phục một chút tướng lực Lý Lạc, tất nhiên sẽ trực tiếp phát động tính quyết định một kích.

Đạo công kích này nếu như là tại lúc bình thường, chỉ sợ căn bản không gây thương tổn được hắn mảy may, nhưng ở hiện tại dưới loại cục diện này, lại là đủ để phân ra thắng bại.

Cảnh Thái Hư không muốn thua thành cái dạng kia.

Cho nên hắn dứt khoát lựa chọn chủ động đào thải.

Chén Thánh trong không gian, cười vang không ngừng từ các tòa tháp lâu trước vang lên.

"Cuối cùng lại là Lý Lạc thắng."

Lộc Minh cũng là đang nhìn nhất tinh viện bên kia màn sáng, trên gương mặt xinh đẹp hiện đầy kinh ngạc chi ý, kết quả này, chỉ sợ trước đây không có bất kỳ một người nào có thể dự liệu được.

Dù sao Cảnh Thái Hư là danh xứng với thực thứ nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn, mà Lý Lạc, là khi tiến vào đến viện cấp thi đấu về sau, mới lực lượng mới xuất hiện hắc mã.

Nhưng cuối cùng, thớt hắc mã này lật ngược Cảnh Thái Hư.

Tại Lộc Minh chung quanh, mặt khác những học viên kia cũng là một bộ gặp quỷ bộ dáng, trước đó bọn hắn còn cảm thấy Lý Lạc có thể đánh bại Lộc Minh, chỉ là bởi vì mưu lợi hạ độc mà thôi, nhưng hôm nay ngay cả Cảnh Thái Hư đều thua, vậy bọn hắn nếu như còn cảm thấy Lý Lạc không có bản sự vận khí tốt, vậy liền thật là quá ngu không ai bằng.

Lộc Minh ánh mắt cũng là có chút phức tạp, nàng nhìn qua trong màn sáng vậy cuối cùng ngồi ở Long Cốt Ỷ bên trên thiếu niên, gia hỏa này, giấu thật là sâu.

"Cảnh Thái Hư gia hỏa này, trực giác thật đúng là so nữ nhân còn nhạy cảm đâu."

Lộc Minh không hiểu muốn cười, bởi vì nàng nhớ kỹ trước đó Cảnh Thái Hư tìm nàng hợp tác trước đào thải Lý Lạc sự tình, lúc ấy nàng còn không hiểu vì cái gì hắn sẽ đối với một cái Lý Lạc như vậy để bụng, nhưng bây giờ từ kết quả đến xem, Cảnh Thái Hư trực giác vậy mà tương đương tinh chuẩn.

Thế nhưng là, cho dù có như vậy trực giác làm chuẩn bị, nhưng cuối cùng hắn vẫn là bại bởi Lý Lạc.

Có thể thấy hết có trực giác cũng không có tác dụng gì.

Mà lại Lý Lạc gia hỏa này, cũng là thật sự là ác thú vị, bởi vì nàng cảm giác Lý Lạc cuối cùng bắn tên đến bức đi Cảnh Thái Hư, hoàn toàn là muốn nhục nhã một chút ý tứ, nàng cũng không tin gia hỏa này chính xác thật sẽ kém thành như thế, cho dù tình trạng của hắn lại kém. . .

Lộc Minh âm thầm lắc đầu, bất quá đây là giữa hai người ân oán, nàng cũng không hứng thú nhiều để ý tới.

Tại Lộc Minh bên này cảm thán kết quả thời điểm, Tôn Đại Thánh cũng là nét mặt đầy kinh ngạc, kỳ thật hắn xem như trong ba người cái thứ nhất cùng Lý Lạc giao thủ, tuy nói lúc ấy Lý Lạc hiển lộ thực lực để hắn có chút kinh ngạc, nhưng cũng liền vẻn vẹn như thế.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới, cuối cùng ngay cả Cảnh Thái Hư đều bại bởi hắn.

"Xem ra cái này Đông Vực Thần Châu trong cùng thế hệ thật đúng là tàng long ngọa hổ, lần này là ta quá khinh địch, nếu như ta có thể cố gắng một chút cũng là bước vào Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến mà nói, bất luận là Cảnh Thái Hư hay là Lý Lạc, ta đều có rất lớn thủ thắng khả năng."

"Không vội, mặc dù viện cấp thi đấu thua, nhưng Chén Thánh chiến còn chưa không có hoàn toàn kết thúc."

"Ở phía sau hỗn cấp thi đấu bên trong, ta y nguyên còn có cơ hội biểu hiện."

Tôn Đại Thánh trong mắt có có chút ít ngạo nghễ cùng tự tin, hắn cũng không có bởi vì cùng Cảnh Thái Hư giao thủ thất bại liền trở nên uể oải, vẫn như cũ là tràn đầy đấu chí.

Nếu như nói mặt khác khu vực, tất cả mọi người là nhìn một trận náo nhiệt tâm tính nói, như vậy Thánh Minh Vương học phủ bên kia bầu không khí, thì là vào lúc này trở nên đặc biệt kiềm chế cùng trầm mặc.

Tất cả mọi người là một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Dù sao phóng nhãn Thánh Minh Vương học phủ bốn cái viện cấp, nhất tinh viện cùng tứ tinh viện đều là bị coi là học viên hạt giống, Cảnh Thái Hư bị học phủ từ trên xuống dưới đều giao phó kỳ vọng cao, tất cả mọi người cảm thấy hắn có rất lớn khả năng đoạt được nhất tinh viện mạnh nhất xưng hào.

Thế nhưng là. . . Hiện tại hi vọng tan vỡ.

Cảnh Thái Hư ngã xuống long cốt vương tọa trước đó.

Mà người thủ thắng, lại là trước đây cái kia thanh danh cũng không xuất chúng Lý Lạc!

Giờ khắc này, Thánh Minh Vương học phủ học viên tâm đều biến lạnh.

Thậm chí ngay cả vị kia xưa nay ung dung Quách Cửu Phượng phó viện trưởng, sắc mặt đều là vào lúc này trở nên đặc biệt khó coi, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào nhất tinh viện màn ánh sáng, trong màn sáng Lý Lạc, ngồi ở cái kia tượng trưng cho mạnh nhất long cốt vương tọa phía trên.

"Cảnh Thái Hư làm sao lại thua?" Tại Quách Cửu Phượng bên cạnh, tên kia tử huy đạo sư cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Lý Lạc đao trong tay. . ."

Quách Cửu Phượng hít sâu một hơi, sắc mặt âm trầm nói: "Nếu như ta không nhìn lầm, đó là Bàng Thiên Nguyên đã từng bội đao, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao. . . Đao này tuy nói chỉ là kim nhãn bảo cụ, lại có thần lực, nhưng thôi động như vậy thần lực cần đối với nhục thân có cực cao yêu cầu, Lý Lạc kia cường độ nhục thân, cũng không khả năng gánh vác được mới đúng."

Tử huy đạo sư hít một tiếng, bây giờ nói những này cũng vô ích, dù sao quyết chiến đã kết thúc.

Mà ở chỗ này không khí ngột ngạt lúc, một đạo lưu quang từ vòng xoáy năng lượng bên trong bắn ra, Cảnh Thái Hư thân ảnh xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Cảnh Thái Hư sắc mặt còn có chút tái nhợt, mà hắn vừa xuất hiện lúc, cũng cảm giác được bầu không khí không thích hợp, chung quanh những cái kia ánh mắt phức tạp làm cho hắn cực kỳ khó chịu.

Đây là hắn những năm gần đây, lần thứ nhất nhận loại này ngăn trở.

Bất quá Cảnh Thái Hư tâm tính chung quy còn tính là không sai, tại những này phức tạp trong ánh mắt, hắn cũng không có trốn tránh, mà là chủ động đi hướng Quách Cửu Phượng, thanh âm khàn giọng mà nói: "Phó viện trưởng, ta cô phụ học phủ tín nhiệm."

Quách Cửu Phượng nhìn qua trước mặt Cảnh Thái Hư, khuôn mặt có chút cứng ngắc, nhưng cuối cùng vẫn hít sâu một hơi, chậm lại giọng nói: "Ngươi đã tận lực, không nên tự trách, Chén Thánh chiến còn chưa chưa kết thúc, hi vọng ngươi ở phía sau hỗn cấp thi đấu bên trên có thể có tốt hơn biểu hiện."

Mặc dù nhất tinh viện kết quả khiến người ta thất vọng, nhưng thân là phó viện trưởng, Quách Cửu Phượng cũng không có khả năng ngu đến mức trực tiếp ở chỗ này chỉ trích Cảnh Thái Hư, bởi vì cái này sẽ chỉ làm cho tất cả mọi người thất vọng đau khổ, cho nên cho dù tâm tình không tốt, cũng vẫn là kiềm chế lấy cảm xúc trấn an lòng người.

Cảnh Thái Hư gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, mà là trực tiếp quay người tiến vào trong lầu tháp, hiển nhiên là không muốn tại cái không khí này bên trong ở lâu.

Quách Cửu Phượng mặt trầm như nước, ánh mắt nhìn về phía tứ tinh viện bên kia màn sáng.

Bây giờ bốn cái viện cấp bên trong, bọn hắn Thánh Minh Vương học phủ đã chỉ còn lại có Lam Lan cái này một cây dòng độc đinh.

Cái này cùng bọn hắn Thánh Minh Vương học phủ lúc trước dã tâm so sánh, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Bởi vì tại ban đầu trong dự đoán, bọn hắn là muốn tại viện cấp thi đấu nơi này liền lấy được ba viên Thần Thụ Kim Huy, đương nhiên, đây là hoàn mỹ nhất tình huống, nếu như thực sự không được, vậy liền lấy được nhất tinh viện cùng tứ tinh viện hai cái mạnh nhất xưng hào.

Cứ như vậy cũng có thể hiển lộ rõ ràng bọn hắn lần trước quán quân thực lực.

Mà dã tâm này, hiện tại triệt để phá toái.

Ngược lại là lúc trước bất hiển sơn bất lộ thủy Thánh Huyền Tinh học phủ, vậy mà thoáng cái lấy được nhất tinh viện, tam tinh viện mạnh nhất xưng hào, trực tiếp trở thành toàn trường đẹp trai nhất, đầu ngọn gió đại thịnh.

Quách Cửu Phượng ánh mắt biến ảo, cuối cùng vẫn bình tĩnh lại.

Mặc dù bắt đầu thế yếu một chút, nhưng Chén Thánh chiến cũng không kết thúc, bọn hắn vẫn như cũ còn có hi vọng.

Mà lại tối thiểu nhất, tứ tinh viện bên này viên này Thần Thụ Kim Huy, hắn hay là có đầy đủ lòng tin..