Chương 514: Đúc thành truyền thuyết

Chương 514: Đúc thành truyền thuyết

Khi Lý Lạc xuất hiện tại Thánh Huyền Tinh học phủ tháp lâu lúc trước, nghênh đón hắn là vô số tiếng hoan hô.

Nhất tinh viện đám người, đều là ánh mắt lửa nóng nhìn xem Lý Lạc, hiện tại người sau, là hoàn toàn xứng đáng Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên, cái danh xưng này, hàm kim lượng mười phần, nhưng so sánh cái gì trong học phủ người thứ nhất tới trọng yếu quá nhiều.

Mà cái này không thể nghi ngờ cũng sẽ cất cao bọn hắn lần này nhất tinh viện học viên nổi tiếng, dù sao nhìn chung học phủ trong lịch sử, có thể lấy được Chén Thánh chiến mạnh nhất nhất tinh viện danh hiệu số lần, thật sự là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cái này đủ để khắc sâu tại Thánh Huyền Tinh học phủ Vinh Dự Bia bên trên.

Về sau người khác chỉ cần vừa nhắc tới Thánh Huyền Tinh học phủ nhất tinh viện, tất nhiên sẽ nhớ lại, chỉ có bọn hắn lần này, mới là chất lượng cao nhất.

Viện khác cấp học viên, cũng là mặt lộ vui vẻ cùng cảm thán chi sắc, cho dù là những cái kia cao tinh viện học viên, nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt đều trở nên trịnh trọng rất nhiều, trong đó thậm chí còn có vẻ tôn kính chi ý.

Bởi vì Lý Lạc tại quyết chiến phía trên biểu hiện, đáng giá bọn hắn một phần này tôn trọng.

Có lẽ hiện tại Lý Lạc bởi vì thời gian tu luyện nguyên nhân tại trên thực lực còn lạc hậu hơn bọn hắn, nhưng đợi một thời gian, Lý Lạc tất nhiên cũng sẽ trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh nhất một nhóm kia học viên, thậm chí nói không chừng, sẽ còn sáng tạo một chút ghi chép.

Dù sao một cái lấy được mạnh nhất danh hiệu học viên, không có người còn dám đối với hắn có chút khinh thường.

"Lý Lạc, ngươi làm rất tốt, không uổng phí ta tân tân khổ khổ đưa ngươi đưa đến Long Huyết Hỏa Vực, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng." Ngu Lãng một mặt vui mừng nhìn xem Lý Lạc, ngữ khí tựa như là nhìn xem vinh quang cửa nhà nhi tử đồng dạng.

"Xéo đi."

Lý Lạc liếc mắt, gia hỏa này lại còn dám chiếm hắn tiện nghi.

"Lý Lạc, tốt!"

Bạch Đậu Đậu đối với Lý Lạc giơ ngón tay cái lên, thiếu nữ tóc ngắn tính cách cường thế, nhưng lúc này đối mặt với lấy được như vậy kiêu nhân chiến tích Lý Lạc, trong mắt của nàng cũng đầy là khâm phục chi ý.

"Lý Lạc, ngươi rất mạnh, có thể tại Thánh Huyền Tinh học phủ gặp ngươi người như vậy, thật sự là vận khí của ta, bất quá ngươi yên tâm, về sau ta sẽ đem ngươi coi là mục tiêu, điên cuồng tu luyện, thời khắc chuẩn bị siêu việt ngươi." Tần Trục Lộc nhìn xem Lý Lạc ánh mắt cực kỳ lửa nóng cùng nóng hổi, ánh mắt kia chi nhiệt liệt, đơn giản so bên cạnh những con mắt kia sáng Tinh Tinh các thiếu nữ còn muốn càng sâu.

Tần Trục Lộc tính cách kiệt ngạo, càng là từ trước tới giờ không phục người, có thể lần này Lý Lạc biểu hiện không thể nghi ngờ cũng là triệt để chinh phục hắn.

Bất quá đối với hắn phần này nặng nề "Yêu" Lý Lạc chỉ có thể về lấy có chút cứng ngắc dáng tươi cười, bị cái này chiến đấu cuồng ma bội phục bên trên, kỳ thật không phải cái thoải mái sự tình, có thể tưởng tượng, tương lai hắn sợ rằng sẽ thời khắc bị dây dưa bên trên.

Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên thì là thần sắc có chút phức tạp, bọn hắn cùng Lý Lạc ở giữa cũng không có tốt như vậy quan hệ, lần này hội hợp làm cũng hoàn toàn là bởi vì Tố Tâm phó viện trưởng cao áp uy hiếp, bọn hắn một phương diện không muốn nhìn thấy Lý Lạc như thế sáng chói, một mặt khác lại mừng rỡ tại Lý Lạc đoạt được quán quân, cho nên tâm tình lúc này có thể nói là ngũ vị tạp trần, phức tạp tới cực điểm.

"Đội trưởng, chúc mừng ngươi sắp danh dương Đông Vực Thần Châu." Bạch Manh Manh dí dỏm cười một tiếng, sau trận chiến này, tên Lý Lạc tất nhiên sẽ truyền khắp Đông Vực Thần Châu, dù sao Chén Thánh chiến mạnh nhất học viên xưng hào hàm kim lượng nặng bao nhiêu, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Lã Thanh Nhi tại một bên duyên dáng yêu kiều, ánh mắt như là sóng nước nhìn chăm chú lên Lý Lạc, hiện ra quang trạch mềm mại môi đỏ vểnh lên có chút ít ý cười, lúc này Lý Lạc, để nàng nhớ tới năm đó mới vào Nam Phong học phủ lúc, thời điểm đó Lý Lạc, chưa bộc xuất không cùng nhau, hắn nương tựa theo tự thân tướng thuật thiên phú, trở thành Nam Phong học phủ chói mắt nhất người.

Thời điểm đó thiếu niên, là như thế hăng hái cùng tự tin.

Mà mấy năm đằng sau, đã trải qua rất nhiều tôi luyện, hắn trở nên so đã từng càng thêm loá mắt, cũng càng vì cái gì nội liễm.

Nàng trước kia cũng đã nói, Lý Lạc, cũng sẽ không so bất luận kẻ nào kém, cho dù là. . . Khương Thanh Nga.

Uy

Tại Lã Thanh Nhi hơi có chút thất thần ở giữa, Lý Lạc vươn tay ở trước mặt nàng lung lay.

Lã Thanh Nhi lấy lại tinh thần, mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi nha."

Lý Lạc cười cười, nói: "Còn nhờ vào ngươi đạo kia "Băng Yểm Giáp" đâu, không phải vậy ta xác suất lớn cũng trong Long Huyết Hỏa Vực bị đào thải."

Nếu như không phải Lã Thanh Nhi đạo kia "Băng Yểm Giáp" cho hắn tranh thủ nhiều thời gian hơn, hắn cuối cùng cho dù có thể đến Long Cốt đảo, chỉ sợ cũng phải trở nên càng thêm hung hiểm, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, hắn chưa chắc có đầy đủ thời gian đi sưu tập Long Huyết Chi Hỏa, mà không có Long Huyết Chi Hỏa, hắn liền không cách nào đạt được viên kia ẩn chứa long tinh đồ vật long châu.

Không có viên long châu này thời khắc mấu chốt cho tướng lực tăng phúc làm cho hắn ngắn ngủi bước vào đến Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến, hắn muốn đánh bại Cảnh Thái Hư, khả năng liền cần tế ra Tam Vĩ Thiên Lang như vậy sau cùng át chủ bài.

Cho nên lần này có thể lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng, Lã Thanh Nhi cái kia một tay tướng thuật tương trợ, quả nhiên là cực kỳ trọng yếu.

Lã Thanh Nhi hé miệng cười yếu ớt, trong lòng nhộn nhạo hân hoan cùng nhảy cẫng, có thể đến giúp Lý Lạc, chỉ là điểm này, liền để cho nàng rất là thỏa mãn.

Lý Lạc cùng bọn hắn nói hội thoại về sau, chính là nhìn thấy Tố Tâm phó viện trưởng đối với hắn ngoắc, lúc này vội vàng bước nhanh đi qua.

"Tố Tâm phó viện trưởng, may mắn không làm nhục mệnh." Lý Lạc ôm quyền nói.

Tố Tâm phó viện trưởng ôn nhu trên gương mặt mang theo không che giấu được dáng tươi cười, ngày bình thường vốn là thanh âm ôn nhu vào lúc này càng làm cho người như gió xuân ấm áp, nàng thậm chí còn không nhịn được vươn tay, sờ lên Lý Lạc đầu.

Bất quá nàng rất nhanh cũng phát hiện dạng này không quá thỏa đáng, liền tranh thủ thời gian thu tay lại, hướng về phía Lý Lạc ôn nhu nói: "Lý Lạc, ngươi lần này biểu hiện rất tốt, ngươi là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ kiêu ngạo cùng anh hùng."

"Thân là Thánh Huyền Tinh học phủ một thành viên, là học phủ tranh thủ vinh dự, cũng là nghĩa vụ của ta cùng trách nhiệm." Lý Lạc miệng rất ngọt, nói đến Tố Tâm phó viện trưởng tâm hoa nộ phóng.

"Ngươi đối với học phủ cống hiến, học phủ cũng sẽ nhớ kỹ, về sau sẽ không bạc đãi ngươi." Tố Tâm phó viện trưởng lời nói thấm thía nói ra.

Lý Lạc thì là liền vội vàng cười đáp ứng.

Sau đó hắn cảm giác đến Tố Tâm phó viện trưởng sau lưng có một ánh mắt đang nhìn chăm chú hắn, ánh mắt vừa nhấc, liền gặp được một tấm kia quốc sắc thiên hương khuôn mặt, chính là trưởng công chúa.

Chỉ bất quá lần này trưởng công chúa ánh mắt nhìn về phía hắn, ngược lại là so dĩ vãng càng nhiều một phần kinh ngạc cùng hiếu kỳ.

Hiển nhiên, đối với Lý Lạc đoạt giải quán quân, nàng cũng là có chút chấn động.

Lý Lạc hơi kinh ngạc nói: "Trưởng công chúa ngươi kết thúc so tài?"

Lại nói đi ra, cũng cảm giác không đúng lắm, dù sao tứ tinh viện tranh tài còn không có kết thúc, mà trưởng công chúa xuất hiện ở đây. . . Chẳng phải là nói bị đào thải rồi?

Cái này khiến cho hắn có chút điểm chấn động, cái này tứ tinh viện viện cấp thi đấu quả nhiên là tàng long ngọa hổ, không hổ là thánh học phủ bên trong đứng đầu nhất tranh đấu, ngay cả trưởng công chúa thực lực như vậy, đều dẫn đầu bị đào thải sao?

Trưởng công chúa ngược lại là không có để ý Lý Lạc thất ngôn, lộ ra đoan trang đại khí, đồng thời tiếc nuối nói: "Không có cách nào đâu, ta tại tứ tinh viện bên kia, có thể đạt tới không đến như Lý Lạc ngươi tại nhất tinh viện bên này ưu tú như vậy, cho nên bị đào thải cũng là chuyện không có cách nào khác."

Sau đó nàng hướng về phía Lý Lạc lộ ra dịu dàng ung dung dáng tươi cười: "Mặt khác chúc mừng ngươi a, từ hôm nay trở đi liền muốn danh chấn Đông Vực Thần Châu, đến lúc đó toàn bộ Đại Hạ đều sẽ biết được, Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, có không kém cha nó chi năng."

"Hổ phụ khuyển tử nói như vậy, về sau sợ là lại không người dám nói."

Nàng ánh mắt có chút hăng hái nhìn chằm chằm Lý Lạc, trải qua trận này, trong Đại Hạ quốc thế lực khắp nơi chỉ sợ đều sẽ chân chính bắt đầu coi trọng vị này đã từng bị bọn hắn chỗ coi nhẹ không tướng thiếu phủ chủ, bởi vì Lý Lạc bày ra thiên phú cùng tiềm lực, nói theo một ý nghĩa nào đó, tựa hồ cũng không kém Khương Thanh Nga bao nhiêu.

Dĩ vãng đều nói Lạc Lam phủ có Sồ Phượng, mà bây giờ, cái này dĩ vãng giấu kỹ đi Tiềm Long, cũng là muốn hiện ra phong mang.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là có chút đột nhiên: "Người bên ngoài ngôn ngữ, ta cũng không thèm để ý."

Tố Tâm phó viện trưởng cùng trưởng công chúa đều là khẽ vuốt cằm, Lý Lạc phần khí độ này cùng tâm tính, có lẽ cũng là hắn tại nhất tinh viện trổ hết tài năng nhân tố trọng yếu một trong, không phải vậy song tướng cố nhiên hiếm thấy, nhưng cũng không phải chính là chỉ một nhà ấy, không có gặp cái kia người mang song tướng Lộc Minh, không phải cũng là bị đào thải rồi sao.

"Bất quá Lý Lạc, ngươi lần này đoạt được nhất tinh viện mạnh nhất xưng hào, xem ra muốn lưu lại một cái rất khó đánh vỡ truyền thuyết." Trưởng công chúa đột nhiên nở nụ cười xinh đẹp, nói ra.

"Cái gì truyền thuyết?" Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút, mạnh nhất học viên xưng hào mặc dù khó được, nhưng Chén Thánh chiến bốn năm một giới, truyền thuyết hai chữ, sợ là còn không có tư cách đi.

Trưởng công chúa trêu tức cười một tiếng.

"Một người thu hoạch được mạnh nhất danh hiệu xác thực còn chưa đủ. . ."

"Nhưng nếu như là một đôi vị hôn phu thê đồng thời lấy được mà nói, vậy coi như thật sự là đến nay cũng không từng xuất hiện truyền thuyết."

Khi nàng thoại âm rơi xuống thời điểm, trong Chén Thánh không gian này, đột nhiên bộc phát ra vô số tiếng than thở, mà Thánh Huyền Tinh học phủ bên này, càng là lại lần nữa có tiếng hoan hô vang lên.

Lý Lạc có cảm ứng quay đầu, chính là nhìn thấy một đạo lưu quang từ vòng xoáy năng lượng bên trong bắn ra.

Cuối cùng rơi vào hồ năng lượng bên ngoài, cái kia yểu điệu cao gầy tuyệt mỹ dáng người, trừ Khương Thanh Nga bên ngoài, lại có thể là ai?.