Chương 515: Hai viên Thần Thụ Kim Huy

Chương 515: Hai viên Thần Thụ Kim Huy

Nếu như nói Lý Lạc đoạt được thứ nhất cũng coi là thắng được toàn trường lớn tiếng khen hay mà nói, như vậy khi Khương Thanh Nga từ hồ năng lượng bên trong lúc đi ra, cái kia đưa tới động tĩnh, trực tiếp là dẫn tới tòa này Chén Thánh không gian bên trong đều là có chút rung động.

Vô số sợ hãi thán phục reo hò thanh âm, từ cái kia từng tòa tháp lâu trước đó bộc phát mà lên, xông thẳng lên trời.

Những âm thanh này, mang theo phát ra từ nội tâm thán phục.

Bởi vì Khương Thanh Nga thủ thắng thật sự là quá mức dễ như trở bàn tay.

Tại tam tinh viện trận quyết chiến này bên trên, tất cả mọi người minh bạch bốn chữ. . . Vô địch chi tư!

Bốn chữ này, hiển nhiên không phải là người nào đều xứng với, cho dù là Lý Lạc bên này.

Dù sao hắn mặc dù nghịch chuyển cục diện, lật ngược Cảnh Thái Hư cái này sốt dẻo nhất đoạt giải quán quân hạt giống, cũng vì tất cả mọi người dâng lên một trận đặc sắc chiến đấu, nhưng tất cả mọi người nhìn ra được, Lý Lạc trận chiến này, xem như khổ chiến.

Hắn cùng Cảnh Thái Hư ở giữa, cũng không có quá lớn chênh lệch.

Mà cùng hắn bên này khổ chiến so sánh, tam tinh viện bên này, cũng không nghi ngờ là muốn kích thích quá nhiều.

Khương Thanh Nga lấy một địch bốn, đối thủ của nàng đều là mặt khác trong học phủ học viên đỉnh tiêm, những người này ở đây riêng phần mình học phủ ai không phải nhân vật phong vân? Nhưng hôm nay tại trận quyết chiến này bên trong, lại là trở thành Khương Thanh Nga vật làm nền, đồng thời cũng vì nàng cái kia chói mắt trên chiến tích tăng thêm rộng lớn một bút.

Khương Thanh Nga lúc trước hiện ra thực lực, chinh phục tất cả mọi người.

Thậm chí liền ngay cả Thánh Minh Vương học phủ bên kia, chỉ sợ cũng rất khó đối với trận chiến đấu này sinh ra cái gì chất vấn tới.

Khương Thanh Nga thực lực, cho dù là phóng nhãn Đông Vực Thần Châu Chén Thánh chiến sáng tạo đến nay tất cả tam tinh viện viện cấp thi đấu, đều là tìm không ra người thứ hai tới.

Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy chửi bới cùng chất vấn, đều lộ ra như thế tái nhợt vô lực.

Cho nên, đối mặt với Khương Thanh Nga đăng đỉnh, trong Chén Thánh không gian này, cơ hồ tất cả học viên, đều chỉ có thể vui lòng phục tùng dâng lên một phần sợ hãi thán phục cùng lớn tiếng khen hay.

Không có cách, quá mạnh, bốn đánh một đều đánh không lại.

Đối mặt với loại này hung hãn chiến tích, thật là ngay cả muốn mạnh miệng một chút đều làm không được.

Mà cũng chính là tại cái này như sấm rền âm thanh ủng hộ bên trong, Khương Thanh Nga thân ảnh kết thúc xuống tới, có lẽ là lúc trước vừa mới đã trải qua một trận đại chiến, lúc này nàng toàn thân vẫn như cũ còn kích động cực kỳ kinh người Quang Minh tướng lực, thần thánh tướng lực như bài sơn đảo hải lan ra, mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Cái này làm cho chung quanh những Thánh Huyền Tinh học phủ kia mọi người nhất thời cảm giác được hô hấp khó khăn, trừ một chút tứ tinh viện học viên tốt đi một chút bên ngoài, những người khác nhao nhao lui ra phía sau, mắt lộ ra kính sợ.

Từng tia ánh mắt mang theo nồng đậm kinh diễm chi sắc, nhìn qua lúc này Khương Thanh Nga.

Mái tóc dài của nàng như là thác nước rủ xuống, theo gió giương nhẹ, nàng ngũ quan là như vậy tinh xảo, có lẽ là bởi vì Quang Minh Tướng nguyên nhân, da thịt của nàng càng là tản ra thần thánh quang trạch, lại phối hợp cái kia một đôi thâm thúy mà thanh tịnh thần bí tròng mắt màu vàng óng, nàng chỉ là đứng ở nơi đó, liền trở thành giữa thiên địa nhất làm người ta nhìn mà than thở cảnh quan, loá mắt làm cho người khác chói mắt.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng đảo qua tháp lâu trước, sau đó như ngừng lại thân ảnh quen thuộc kia phía trên, sau đó vừa mới còn có vẻ hơi lăng lệ gương mặt lập tức vào lúc này dần dần trở nên đến nhu hòa một chút, cái kia cho người ta không hiểu chèn ép trong con mắt màu vàng óng, cũng có được một chút cảm xúc như gợn sóng nổi lên.

"Lý Lạc, nhất tinh viện tranh tài kết thúc rồi à?"

Váy chiến dưới chân dài phóng ra, Khương Thanh Nga trực tiếp xuất hiện tại Lý Lạc trước mặt, sau đó hỏi.

Lý Lạc cười gật gật đầu.

"Kết quả đây?" Khương Thanh Nga ánh mắt khẽ động, nói.

Lý Lạc nghe vậy, thần sắc lập tức trở nên nặng nề xuống tới, than thở, dường như có chút uể oải.

Khương Thanh Nga thấy thế, trong lòng hơi trầm xuống, Lý Lạc chẳng lẽ thua? Sớm biết liền không buộc hắn.

Nhìn qua Lý Lạc cái kia uể oải bộ dáng, nàng có chút tự trách, sau đó liền muốn mở miệng an ủi.

"Cái kia Cảnh Thái Hư thật sự là cái cường địch, ta cùng hắn kịch đấu nửa ngày, cuối cùng thắng hiểm, chiếm nhất tinh viện viện cấp thi đấu mạnh nhất xưng hào." Mà cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc nặng nề thanh âm lại lần nữa truyền đến.

Khương Thanh Nga liền giật mình, thắng hiểm Cảnh Thái Hư? Đây là thắng?

Nàng có chút ngạc nhiên nhìn về phía Lý Lạc, chỉ gặp hắn trên mặt đâu còn có nửa điểm vẻ uể oải, cái kia cười híp mắt bộ dáng, rõ ràng mang theo một tia trêu tức.

Bị gia hỏa này đùa nghịch.

Khương Thanh Nga đôi mắt sáng lóe lên, vừa bực mình vừa buồn cười, không nhịn được liền muốn đưa tay bóp gia hỏa này lỗ tai, nhưng nghĩ tới hiện tại trường hợp không đúng, cuối cùng vẫn nhẫn nại xuống tới, chỉ là lườm hắn một cái.

"Nhàm chán." Nàng nói ra.

Bất quá vậy còn hiện ra thần thánh quang trạch tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lại là nổi lên một vòng nhỏ xíu dáng tươi cười, lúc trước không có chút rung động nào trong con mắt màu vàng óng, giống như cũng là vào lúc này trở nên càng thêm tươi đẹp một chút.

"Ngươi cái này tâm tình chập chờn, cảm giác so chính ngươi thắng tam tinh viện viện cấp thi đấu còn muốn lớn." Lý Lạc nhìn Khương Thanh Nga cái này không còn che giấu cảm xúc biến hóa, thầm nói.

Khương Thanh Nga tự nhiên nói ra: "Ta lấy được tam tinh viện mạnh nhất xưng hào từ vừa mới bắt đầu liền không có cái gì lo lắng, cho nên tự nhiên không có gì tốt ngạc nhiên, mà ngươi bên này, thì là có một ít sự không chắc chắn, cho nên mới sẽ để cho ta ôm lấy mấy phần hiếu kỳ."

Lý Lạc nghe vậy, cảm giác mình bị mạo phạm đến, ngỗng trắng lớn này là thế nào làm đến dùng bình tĩnh như vậy ngôn ngữ nói ra lời nói phách lối như vậy tới?

Nhưng là, Khương Thanh Nga hiển nhiên thật đúng là có loại này phách lối tiền vốn, dù sao cái kia bốn đánh một hành động vĩ đại, mặt khác bất kỳ một cái nào viện cấp chỉ sợ đều không có người có thể làm đến, mà cùng loại hắn bên này, chỉ là đánh bại Cảnh Thái Hư đã là dốc hết toàn lực, nếu như lại đến ba người, hắn sợ là sớm đã bị đào thải.

Cho nên Lý Lạc cũng không thể không thừa nhận, so với Khương Thanh Nga thiên phú cùng tiềm lực, hắn hiện tại đích thật là còn có một chút chênh lệch.

Không có cách, chân chính cửu phẩm tướng, chính là bá đạo như vậy.

Bất quá Lý Lạc cũng không bởi vậy liền tự coi nhẹ mình, hắn hiện tại song tướng cố nhiên so ra kém Khương Thanh Nga, nhưng hắn còn có to lớn tiềm lực, đó chính là đệ tam tướng. . . Chỉ chờ tới lúc hắn tướng lực đẳng cấp đột phá đến Tướng cấp, như vậy hắn cái này tam tướng cung, mới có thể chân chính khởi động đứng lên.

Mà song tướng không sánh bằng cửu phẩm tướng, như vậy tam tướng, chung quy vẫn là có thể a?

Trong truyền thuyết tam tướng chi lực. . . Chậc chậc, ngẫm lại đều để người thèm nhỏ nước dãi.

Cho nên xem ra hắn Lý Lạc muốn trong nhà dựng nên lên nhất gia chi chủ uy nghiêm, hay là cần lại ẩn nhẫn một chút thời gian.

Mà tại hai người nơi này lúc nói chuyện, Tố Tâm phó viện trưởng lại là bước nhanh mà đến, chủ động nghênh hướng Khương Thanh Nga.

"Thanh Nga, ngươi lần này biểu hiện, thật đúng là để cho chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ thật to nở mày nở mặt." Tố Tâm phó viện trưởng kéo lại Khương Thanh Nga hai tay, cho dù lấy nàng lòng dạ, lúc này đều đè ép không nổi vui sướng trong lòng, dù sao Khương Thanh Nga ở trên viện cấp thi đấu biểu hiện, thật sự là quá mức kinh diễm.

Nàng thậm chí đều có thể tưởng tượng ra được lúc này còn lại mấy cái bên kia học phủ các cao tầng, trong lòng đến tột cùng là bực nào hâm mộ ghen ghét.

Kỳ thật tại Đông Vực Thần Châu nhiều năm như vậy trong lịch sử, rất nhiều trong học phủ xuất ra hiện qua cửu phẩm tướng khẳng định không chỉ là Khương Thanh Nga một người, nhưng cho dù là nhìn chung Chén Thánh chiến trong lịch sử, cũng không phải là mỗi một cái cửu phẩm tướng, đều có thể lấy được như Khương Thanh Nga như vậy chói mắt chiến tích.

Nàng xuất sắc, không chỉ là cửu phẩm Quang Minh Tướng.

"Phó viện trưởng quá khen, học phủ cho tài nguyên làm ta trưởng thành, là học phủ tranh thủ vinh dự cũng là ta ứng tận chi trách."

Mà đối mặt với Tố Tâm phó viện trưởng kiệt lực tán thưởng, Khương Thanh Nga chỉ là khẽ vuốt cằm, cũng không có thụ sủng nhược kinh, cũng không có lộ ra quá lãnh đạm, vẫn như cũ chỉ là duy trì dĩ vãng loại kia bình tĩnh ung dung tư thái.

"Các ngươi hai người này, thật đúng là không hổ là có hôn ước người, nói liên tục lời nói đều như thế tương tự." Một bên truyền đến tiếng cười khẽ, chỉ thấy trưởng công chúa cười tủm tỉm đi tới.

"Thanh Nga, chúc mừng các ngươi cái này vợ chồng ngăn đồng thời lấy được mạnh nhất xưng hào, ta cảm thấy về sau Đông Vực Thần Châu tất cả học phủ học viên tại tham gia Chén Thánh chiến lúc, chỉ sợ đều sẽ nhớ lại các ngươi hai cái này truyền thuyết."

Khương Thanh Nga liền giật mình, chợt trong con mắt màu vàng óng nổi lên một vòng ý cười, trưởng công chúa nói lời, ngược lại để nàng cảm thấy có chút thú vị.

"Trưởng công chúa thất thủ sao?" Khương Thanh Nga nhìn một chút trưởng công chúa, ngược lại là có chút trực tiếp hỏi.

Trưởng công chúa thở dài một hơi, dường như có chút sa sút mà nói: "Không có cách, ta ngược lại thật ra muốn giống Thanh Nga ngươi cường thế như vậy, nhưng cũng tiếc đâu, thực lực không cho phép nha."

Khương Thanh Nga nghiêm túc nói: "Trưởng công chúa ngài thực lực cũng rất mạnh, chỉ là thiếu sót mấy phần vận khí mà thôi."

Trưởng công chúa thản nhiên cười lấy, dáng tươi cười tươi đẹp động lòng người, nàng khoát tay áo, sau đó như có điều suy nghĩ nói: "Bất quá Thanh Nga ngươi cùng Lý Lạc riêng phần mình lấy được mạnh nhất xưng hào, nếu như chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ lại lấy được một cái, chẳng phải là liền muốn sớm đặt vững thắng cục?"

Một khi có ba người thu được ba cái viện cấp mạnh nhất xưng hào, đó chính là ba viên Thần Thụ Kim Huy tới tay, cái này đã coi như là đứng ở thế bất bại.

Mà trước đây Thánh Minh Vương học phủ, ngay tại truy cầu loại này hoàn mỹ bắt đầu.

Hiện tại, bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ, đã hoàn thành hơn phân nửa.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga nghe vậy, cũng là thần sắc khẽ động, nếu quả thật có thể như thế, vậy coi như thật sự là tốt nhất cục diện.

"Nhị tinh viện bên kia cũng đã kết thúc tranh tài, lấy được mạnh nhất danh hiệu là Bắc Hải Thánh Học Phủ Ngao Bạch. . ."

"Mà bây giờ, duy nhất còn chưa kết thúc, vậy cũng chỉ có tứ tinh viện."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, sau đó ánh mắt đều là không tự chủ được nhìn về phía tứ tinh viện bên kia màn sáng.

Bên kia chiến cuộc  đồng dạng tại bắt đầu chuẩn bị kết thúc.

Mà bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ tứ tinh viện học viên, còn có một vị không có bị đào thải.

Đó chính là, mạnh nhất Cung Thần Quân..