Chương 516: Tứ tinh viện quyết chiến

Chương 516: Tứ tinh viện quyết chiến

Khi Lý Lạc, Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía cái kia tứ tinh viện màn ánh sáng lúc, tòa này Chén Thánh không gian bên trong mặt khác ánh mắt  đồng dạng là tại tập trung mà tới.

Bởi vì cũng bắt đầu có rất nhiều học phủ lấy lại tinh thần, bọn hắn phát hiện, nguyên lai lần này trước bất hiển sơn bất lộ thủy Thánh Huyền Tinh học phủ, vậy mà trong bất tri bất giác, đã lấy được hai viên Thần Thụ Kim Huy.

Nếu như lại để cho bọn hắn lấy được một viên, chẳng phải là liền muốn đặt vững thắng cục?

Dù sao liền xem như Chén Thánh chiến nửa hiệp sau, vậy cũng chỉ là người thắng trận lấy được ba viên Thần Thụ Kim Huy mà thôi.

Cho nên một khi Thánh Huyền Tinh học phủ tại viện cấp thi đấu liền lấy được ba viên Thần Thụ Kim Huy, bọn hắn liền đã xem như đứng ở thế bất bại.

"Cái này Thánh Huyền Tinh học phủ cũng không hổ là Đông Vực Thần Châu đỉnh tiêm thánh học phủ, như vậy nội tình, không thể khinh thường."

"Trước đó còn tưởng rằng ở trong viện cấp thi đấu, cái kia Thánh Minh Vương học phủ có thể sẽ lấy được hai viên Thần Thụ Kim Huy, không nghĩ tới cuối cùng lại là Thánh Huyền Tinh học phủ."

"Mà lại hiện tại Thánh Huyền Tinh học phủ tại tứ tinh viện viện cấp thi đấu bên trong còn chưa từng hoàn toàn bị đào thải, ta nhớ được bọn hắn mạnh nhất tứ tinh viện học viên, hẳn là cái kia gọi là Cung Thần Quân học viên, người này là Đại Hạ hoàng thất người, nghe nói thực lực, thiên phú đều là siêu tuyệt."

"Ừm, hắn đoạn đường này mà đến, cũng là chiến tích bưu hãn, chưa từng bại một lần, nếu như đoán không lầm mà nói, chỉ sợ tứ tinh viện viện cấp thi đấu, liền muốn tại hắn cùng Thánh Minh Vương học phủ Lam Lan ở giữa ra đời."

"Ngược lại là hy vọng là Lam Lan thủ thắng, không phải vậy lần này Chén Thánh chiến, liền muốn sớm xuất hiện kết quả, mà chúng ta những học phủ này, cũng liền triệt để không có cơ hội."

". . ."

Khi rất nhiều thanh âm tại các tòa tháp lâu trước vang lên thời điểm, tại cái kia tứ tinh viện viện cấp thi đấu sân bãi chỗ sâu.

Đây là một tòa hồ lớn, mặt hồ thanh tịnh như gương, phản chiếu lấy dãy núi.

Hồ lớn này cũng không phải là tự nhiên hình thành, nửa canh giờ trước, hồ lớn này, bất quá chỉ là trong núi một vũng đầm nước mà thôi, nhưng trải qua trong khoảng thời gian này cố ý thôi hóa, đầm nước, đã là hình thành đầm.

Ánh mắt kéo hướng hồ nước trung ương, chỉ thấy một bóng người đạp nước đứng chắp tay, tóc của hắn hiện ra màu lam nhạt màu, buộc thành một đầu bím tóc rũ xuống sau lưng, hắn hai mắt hơi khép, khuôn mặt mang theo ôn hòa thần sắc.

Chính là Thánh Minh Vương học phủ Lam Lan.

Hắn một đường vượt quan mà đến, đánh bại rất nhiều cường địch, cuối cùng đến quyết chiến chỗ.

Hắn đang chờ đợi lấy cuối cùng đối thủ.

Như vậy chờ đợi, cũng tịnh không có tiếp tục bao lâu, một đoạn thời khắc, Lam Lan thần sắc hơi động, ngẩng đầu lên nhìn về hướng hồ nước bên ngoài trong rừng rậm, nơi đó chỗ bóng tối, có một bóng người chậm rãi đi ra.

Thẳng tắp dáng người, khuôn mặt anh tuấn, ánh mắt thâm thúy, không có chỗ nào mà không phải là tại hiện lộ rõ ràng vị này Đại Hạ quốc Nhiếp Chính Vương chi tử độc

Đặc biệt mị lực.

Mà lại, làm bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ học viên bên trong người mạnh nhất, hắn thực lực bản thân là thu hoạch được tất cả mọi người công nhận.

Cung Thần Quân cũng là vào lúc này nhìn qua hồ nước trung ương đạo thân ảnh kia, hắn có thể cảm giác được rõ ràng từ sau người thể nội phát ra loại kia cường hoành cảm giác áp bách, thực lực của đối phương, là hắn đoạn đường này gặp người mạnh nhất.

"Thánh Minh Vương học phủ, Lam Lan?" Cung Thần Quân cười nói.

Hồ nước trung ương Lam Lan cũng là mỉm cười nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ, Cung Thần Quân?"

Hiển nhiên, song phương đối với tư liệu của đối phương đều là tương đương quen thuộc.

"Trước đó ta cũng cảm giác Lam huynh hẳn là lần này tứ tinh viện viện cấp thi đấu bên trong lớn nhất chướng ngại vật, hiện tại xem ra cảm giác của ta hay là rất chính xác." Cung Thần Quân nói ra.

"Cung huynh quá khiêm nhường."

Lam Lan cười lắc đầu, nói: "Ai nếu như dám khinh thường ngươi nói, chỉ sợ đó mới là kẻ ngu lớn nhất."

Cung Thần Quân nhìn thoáng qua trước mắt hồ nước, nói: "Lam huynh, ngươi chiến trận này thật là quá lớn một chút, trống rỗng tạo một tòa hồ nước đi ra, cái này đã là chiếm địa lợi a."

"Đối mặt với Cung huynh cường địch như vậy  bất kỳ cái gì chuẩn bị đều không quá phận."

Lam Lan mỉm cười, chợt hắn xòe bàn tay ra một nắm, chỉ thấy cuồn cuộn dòng nước tụ đến, ở trong tay của hắn tạo thành một thanh Tam Xoa Kích.

Cùng lúc đó, cả tòa hồ nước vào lúc này chấn động, vô số đạo cột nước chậm rãi dâng lên, cột nước cuồn cuộn ở giữa, từ đó chui ra từng đầu to lớn dòng nước cự mãng.

Cái này Lam Lan, đúng là người mang thủy tướng.

"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, thật đúng là để cho người ta khó mà tin được Lam huynh ngươi chỉ là người mang thượng thất phẩm thủy tướng." Cung Thần Quân cảm khái một tiếng, tại cái này tứ tinh viện vòng chung kết bên trong, Lam Lan tương tính phẩm giai có thể là thấp nhất người kia, thượng thất phẩm thủy tướng, nói có cao hay không, nói thấp cũng không thấp, có thể hết lần này tới lần khác chính là người như vậy, lại là lần này tứ tinh viện lớn nhất đoạt giải quán quân lôi cuốn, cho dù là hắn Cung Thần Quân, đều đối với nó tâm hoài kiêng kị.

Chỉ có thể nói, cái này Lam Lan tồn tại, hiện lộ rõ ràng một cái đạo lý, đó chính là tương tính phẩm giai cố nhiên trọng yếu, nhưng cũng không phải chính là tuyệt đối.

Đương nhiên, có thể trở lên thất phẩm thủy tướng đạt tới trình độ như vậy, phóng nhãn Đông Vực Thần Châu nhiều như vậy học viên, cũng liền ra hắn một người như vậy.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Lam Lan, có chút đặc thù.

"Cũng bất quá chỉ là vận khí tốt, vừa vặn tu thành học phủ bảo điển mà thôi." Lam Lan thở dài một tiếng, nói.

"Cung huynh, nói cũng liền không nói nhiều."

"Ta biết được thực lực của ngươi, cho nên vô vị thăm dò cũng liền không cần thiết."

Lam Lan hai tay vào lúc này kết xuất một đạo hơi có vẻ quỷ dị

Ấn pháp, lập tức dưới chân hồ nước vào lúc này cuồn cuộn lên sóng lớn, chỉ thấy sóng lớn hóa thành cuồn cuộn dòng nước đối với Lam Lan hội tụ mà đi, cuối cùng biến thành từng đạo màu xanh đậm tia sáng, những tia sáng này tại Lam Lan trên thân thể, kết thành từng đạo kỳ dị mạch lạc.

Có bàng bạc cường hãn thủy tướng chi lực ầm vang bộc phát, tràn ngập chân trời, phảng phất là tạo thành gâu, dương.

Lam Lan cái kia tế mị hai mắt cũng là vào lúc này đột nhiên mở ra, nó song đồng đều là vào lúc này triệt để biến thành màu xanh đậm sắc thái, trong đó không mang theo nửa điểm tâm tình chập chờn, hờ hững vô tình.

Màu xanh đậm khí lưu, chậm rãi từ Lam Lan thể nội bay lên.

Cung Thần Quân ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lam Lan, vừa muốn đánh gãy động thủ, nó đồng tử đột nhiên đột nhiên co rụt lại.

Hắn ánh mắt nhìn về hướng Lam Lan sau lưng, chỉ thấy nơi đó trong hư không, thời gian dần trôi qua có một đạo to lớn bóng dáng ngưng hiện ra.

Cái kia đạo thần bí cự ảnh, dường như người khoác đại bào, đỉnh đầu nó thiên khung, thấy không rõ lắm bộ dáng, nhưng khi nó lúc xuất hiện, Cung Thần Quân cảm giác được rõ ràng một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách ở trong thiên địa tràn ngập ra.

Loại áp bách kia cường thịnh, liền thiên địa đều là đang phát ra nhỏ xíu chấn động.

Lam Lan vị trí vùng hư không kia, càng là hiện ra mảng lớn sụp đổ hình dạng, hư không tầng tầng vỡ nát, phảng phất là hóa thành ngàn vạn mảnh vỡ không gian, không ngừng rơi xuống, lộng lẫy dị thường.

Cung Thần Quân nhìn chòng chọc vào Lam Lan, phát hiện người sau có một chòm tóc, thời gian dần trôi qua hóa thành tái nhợt chi sắc.

Cung Thần Quân khuôn mặt nghiêm nghị.

Hắn biết đối phương thi triển chính là cái gì.

Thánh Minh Vương học phủ trấn viện chi thuật.

Phong hầu bí điển, Minh Vương Kinh.

Đây là thuộc về Phong Hầu cường giả thuật pháp.

Bình thường nói đến, đừng nói là bọn hắn loại này Thiên Châu cảnh thực lực, liền xem như Thiên Tướng cảnh cường giả, đều rất khó chạm đến loại cấp bậc này thuật pháp.

Lam Lan có thể lấy thất phẩm thủy tướng thiên phú đem nó tu thành, đích thật là cực kỳ hiếm thấy.

Nhưng tương tự, thi triển như vậy cấp bậc tướng thuật, hắn tất nhiên cũng sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ.

Điểm này, từ cái kia một sợi màu tái nhợt màu tóc liền có thể nhìn ra được.

"Thật là trực tiếp liền phóng đại chiêu a. . ."

Cung Thần Quân khuôn mặt ngưng trọng, Lam Lan hiển nhiên không có ý định cùng hắn có bất kỳ thăm dò, một chiêu này thi triển đi ra, nếu như hắn muốn nhận nói, vậy thì nhất định phải làm tốt tử chiến chuẩn bị tâm lý.

Như thế tướng thuật uy năng, một khi tiếp xúc, không chết cũng bị thương.

Cung Thần Quân ánh mắt sâu thẳm, lần thứ nhất, vị này Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh nhất học viên, trong mắt xuất hiện một chút do dự cùng vẻ chần chừ..