Chương 517: Minh Vương Tam Bái

Chương 517: Minh Vương Tam Bái

Khi Lam Lan sau lưng xuất hiện cái kia đạo thần bí cự ảnh lúc, không chỉ có Cung Thần Quân sắc mặt ngưng trọng, mắt có vẻ chần chừ, tại trong Chén Thánh không gian kia, vô số đạo ánh mắt cũng là nổi lên vẻ kính sợ.

Cho dù là cách màn sáng quan sát, nhưng ở đây người phảng phất đều lờ mờ có thể cảm nhận được giờ này khắc này vùng thiên địa kia ở giữa phun trào uy áp kinh khủng.

"Đây mới thật sự là Phong Hầu Thuật."

Tôn Đại Thánh nhìn qua một màn này, cũng là sắc mặt phức tạp cảm thán một tiếng, hắn nắm giữ đạo kia Phong Hầu Thuật cũng không hoàn chỉnh, lại thêm hắn thực lực bản thân bất quá chỉ là Tướng Sư cảnh, cái này cùng Lam Lan loại này Thiên Cương Tướng giai cường giả chênh lệch quá lớn, cho nên người sau lúc này thi triển đạo này "Phong Hầu Thuật" cùng hắn ở giữa, có thể nói là khác nhau một trời một vực.

Bất quá Tôn Đại Thánh cũng tịnh chưa uể oải, trong mắt vẫn như cũ tràn đầy đấu chí, bởi vì hắn biết, Lam Lan chỉ là thực lực mạnh hơn hắn một chút mà thôi, nếu như khi hắn cũng là đạt tới Thiên Cương Tướng giai, thực lực của hắn chưa hẳn liền sẽ so hiện tại Lam Lan yếu.

"Lấy Lam Lan thực lực, thi triển ra đạo này "Minh Vương Kinh" e là cho dù là Thiên Tướng cảnh cường giả, đều cần tạm thời tránh mũi nhọn."

Thánh Huyền Tinh học phủ bên này, trưởng công chúa khuôn mặt hiện đầy ngưng trọng, nói: "Ta trước đây gặp phải hắn, hắn thi triển "Minh Vương Ảnh" còn không có hiện tại như thế rõ ràng."

Lý Lạc cũng là chăm chú nhìn chằm chằm Lam Lan sau lưng cái kia đạo thần bí cự ảnh, Thiên Cương Tướng giai quyết đấu, cái này tại trong ngày thường cũng không thấy nhiều, dù sao loại cường giả cấp bậc này, đặt ở Đại Hạ bất kỳ địa phương nào đều tuyệt đối coi là nhất lưu nhân vật.

Tỉ như bọn hắn Lạc Lam phủ, cũng liền chỉ có tam đại cung phụng có được như vậy thực lực.

"Cái này Minh Vương Bí Điển là Thánh Minh Vương học phủ vị viện trưởng kia sáng tạo, các ngươi đoán gặp cái kia đạo thần bí bóng dáng, kỳ thật chính là vị viện trưởng kia thân ảnh, tu thành thuật này, liền có thể quan tưởng ra cái bóng của hắn, mà bóng dáng này, liền có chứa bản thể hắn một tia uy năng." Tại bên kia, Tố Tâm phó viện trưởng đột nhiên nói ra.

"Cái bóng kia lại là Thánh Minh Vương học phủ viện trưởng quan tưởng hình bóng?" Lý Lạc bọn người nghe vậy, đều có chút kinh ngạc.

"Thánh Minh Vương học phủ viện trưởng, cũng là Vương cấp cường giả?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Tố Tâm phó viện trưởng gật đầu, nói: "Tại Đông Vực Thần Châu rất nhiều thánh học phủ bên trong, bước vào Vương cấp viện trưởng kỳ thật cũng không nhiều, nhưng vị này Thánh Minh Vương học phủ viện trưởng, bàn về tư lịch cùng thực lực, cũng sẽ không yếu tại chúng ta viện trưởng, bọn hắn cùng thuộc tại Đông Vực Thần Châu đứng đầu nhất cường giả."

"Thánh Minh Vương học phủ vị viện trưởng này sáng tạo "Minh Vương Kinh" rất khó tu hành, mà lại cũng cực kỳ nguy hiểm, nghe nói muốn tu thành thuật này, cần tại vị viện trưởng kia tọa tiền tu hành, đồng thời thời khắc tiếp nhận Vương cấp cường giả tán phát uy áp, chỉ có từ từ tại loại này uy áp bên trong thích ứng tới, mới có thể ở trong lòng quan tưởng ra chân chính Minh Vương hình bóng."

"Mà ở trong quá trình này, không biết bao nhiêu học viên đỉnh tiêm tâm thần sụp đổ, không chỉ có không thể tu thành, ngược lại lưu lại bóng ma, con đường tu hành, lại khó tinh tiến."

Lý Lạc hơi biến sắc mặt, thời khắc tiếp nhận Vương cấp cường giả uy áp? Hắn không có thử qua uy áp như vậy khủng bố đến mức nào, nhưng có thể tưởng tượng cái kia tất nhiên là làm cho người tương đương kiềm chế cùng vô lực.

Quả nhiên, muốn tu thành Phong Hầu Thuật, cũng không phải là cái gì chuyện đơn giản.

Mà cái này Lam Lan lại là có thể tu thành điều kiện hà khắc như vậy Minh Vương Kinh, có thể thấy được cũng là một kẻ hung ác.

Hắn tướng tính phẩm giai mặc dù không cao, nhưng phần tâm tính này, chỉ sợ cũng ngay cả rất nhiều có được bát phẩm tướng tính người đều so ra kém, cũng khó trách hắn có thể đi đến một bước này.

"Phó viện trưởng, Cung Thần Quân học trưởng có thể đỡ nổi Lam Lan Minh Vương Kinh sao?" Lý Lạc hỏi.

Lời này hỏi ra, ngay cả Khương Thanh Nga, trưởng công chúa cùng một bên mặt khác đông đảo học viên đều là không nhịn được xem ra, Tố Tâm phó viện trưởng chính là Phong Hầu cường giả, ánh mắt của nàng tự nhiên hơn xa bọn hắn, cho nên nàng phân tích không thể nghi ngờ cũng sẽ so với bọn hắn càng có thể tin độ.

Tố Tâm phó viện trưởng có chút trầm mặc, nói: "Minh Vương Kinh chỗ đáng sợ nhất, ở chỗ nó "Minh Vương Tam Bái" cái gọi là "Minh Vương Tam Bái" kỳ thật chính là cái kia đạo Minh Vương hình bóng đối với ngươi đi "Quỳ lạy" chi lễ."

Lý Lạc sững sờ, đối với địch nhân đi quỳ lạy chi lễ? Cái này có thể có làm được cái gì? Chẳng lẽ là lấy đức phục người sao?

"Vương cấp cường giả, có thể chấp chưởng một phương thiên địa, tôn quý vô thượng, vương nắm giữ "Cấp độ" tôn hưởng tại thế gian, vạn vật không thể xâm phạm, thụ nó xá mệnh."

"Ngươi có thể tưởng tượng một chút, nếu như ngươi là một cái trong thế tục người bình thường, đột nhiên gặp phải một vị tôn quý Vương Hầu, hắn hướng ngươi quỳ lạy, ngươi cuối cùng hạ tràng sẽ như thế nào?"

Lý Lạc ngạc nhiên, nếu như từ bình thường góc độ tới nói mà nói, người bình thường bị Vương Hầu quỳ lạy, loại hậu quả kia sợ là khó có thể chịu đựng, bởi vì sau lưng nó ẩn chứa những vật kia, không phải người bình thường gánh vác được.

Tố Tâm phó viện trưởng cười nhạt nói: "Vương giả không thể nhục, không có đối ứng xứng đôi thân phận cùng thực lực, ngươi chịu được vương giả này cúi đầu sao?"

"Minh Vương Kinh Minh Vương Tam Bái, chính là như thế một cái đạo lý."

"Cái kia Lam Lan một khi thôi động Minh Vương hình bóng quỳ lạy, tuy nói thanh thế không có khả năng thật như Vương cấp cường giả như vậy khủng bố, nhưng Vương Lăng giá thiên địa, ngươi lại hưởng thụ hắn quỳ lạy, đến lúc đó vùng thiên địa này đầu tiên liền không đồng ý, khi đó tự sẽ dẫn động năng lượng thiên địa hình thành cực mạnh uy áp, đến khảo thí ngươi có hay không tư cách này."

"Vạn nhất ngươi gánh không được uy thế như vậy, vậy dĩ nhiên cũng liền bị gạt bỏ."

Lý Lạc cái trán có chút mồ hôi lạnh nổi lên, cái này Minh Vương Kinh, vậy mà kinh khủng như thế a, lại có thể giả tá Vương cấp cường giả chi uy, dẫn ra thiên địa đến hình thành công kích?

"Mà lại Minh Vương Kinh khủng bố không chỉ là điểm này, một khi ngươi không thể thừa nhận cái kia cúi đầu, như vậy trong lòng của ngươi liền sẽ hình thành Minh Vương hình bóng, đạo bóng dáng kia sẽ thời khắc tản mát ra uy áp kinh khủng, dày vò tâm linh của ngươi, ngươi nếu là không cách nào đánh vỡ loại kia bóng ma, như vậy chỉ sợ đằng sau tu luyện cũng sẽ nhận ảnh hưởng, bất quá cũng may chính là, loại này Minh Vương hình bóng sẽ không tồn tại quá lâu, chịu số lượng ngày rằm năm, chắc hẳn cũng liền biến mất."

Lần này, không chỉ có Lý Lạc sắc mặt biến hóa, liền ngay cả Khương Thanh Nga mày liễu đều là có chút nhăn lại.

Một bên trưởng công chúa ngược lại là không có cái gì kinh ngạc chi ý, hiển nhiên đối với

Này sớm đã là biết được.

"Cái này Minh Vương Kinh thật đúng là bá đạo quỷ dị, không tiếp nổi mà nói, lại còn có loại di chứng này." Lý Lạc cảm thán nói.

Bị Minh Vương hình bóng quấy nhiễu số lượng ngày rằm năm, cái này không thể nghi ngờ sẽ làm cho tự thân tốc độ tu luyện nhận trở ngại, đây không phải một chuyện nhỏ, bởi vì Thiên Tướng cảnh trước, tu luyện vốn là ở vào nhanh nhất lên cao kỳ, ngay tại lúc này, trì hoãn mấy tháng thời gian, đại giới này không thể bảo là không nặng nề.

Tố Tâm phó viện trưởng gật gật đầu, nói: "Minh Vương Kinh bá đạo, tại cái này Đông Vực Thần Châu đều xem như có chút vang dội, cho nên tiếp đó, liền phải nhìn Cung Thần Quân lựa chọn ra sao."

"Hắn hiện tại, chỉ cần tiến lên một bước, vậy liền sẽ dẫn động Minh Vương Tam Bái."

"Song phương thắng bại, cũng chính là một sát na này ở giữa."

"Nếu là gánh vác được, là hắn có thể thủ thắng, nếu là gánh không được, không chỉ có thua trận trận chung kết, hơn nữa còn sẽ bị gieo xuống Minh Vương hình bóng, đối lại sau trạng thái tạo thành ảnh hưởng không nhỏ."

Tố Tâm phó viện trưởng sắc mặt cũng là trở nên có chút trở nên nghiêm nghị, nàng nhìn chằm chằm tứ tinh viện trong màn sáng đạo thân ảnh kia, nói: "Mà hắn sẽ như thế nào lựa chọn, chúng ta cũng không biết."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, sau đó ánh mắt cũng là chuyển hướng trong phiến màn sáng kia.

Chén Thánh không gian bên trong, mọi ánh mắt, đều dừng ở Cung Thần Quân thân ảnh bên trên.

Mà hồ nước biên giới.

Cung Thần Quân xưa nay ung dung khuôn mặt anh tuấn, vào lúc này cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng, hắn nhìn qua Lam Lan sau lưng cái kia đạo thần bí bóng dáng, trong mắt tràn đầy nồng đậm kiêng kị.

Mà lại, đối với Minh Vương Kinh tình báo, hắn đồng dạng trong lòng rõ ràng.

Chính là bởi vì rõ ràng, phương sẽ do dự.

Trận quyết chiến này, thật đúng là để cho người ta khó giải quyết vạn phần.

Nhưng bây giờ Lam Lan đã bày xong lôi đài, liền nhìn hắn có nguyện ý hay không đi liều một phen.

Cung Thần Quân mắt mang có chút lấp lóe, bàn chân chậm rãi giơ lên.

Lam Lan thấy thế, màu xanh đậm đồng tử bắt đầu khép lại, sau lưng Minh Vương hình bóng cũng là rung động đứng lên, giữa thiên địa, dường như có to lớn tiếng gào thét ấp ủ đứng lên.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, Cung Thần Quân bàn chân, lại là một chút xíu buông xuống.

Hắn cười lắc đầu.

"Lam huynh, lần này, ta liền không cùng ngươi bắt."

"Bất quá ngươi cứ yên tâm, Chén Thánh chiến chưa kết thúc, ta muốn, tiếp xuống hỗn cấp thi đấu bên trong. . . Chúng ta còn sẽ có cơ hội."

Thoại âm rơi xuống, hắn trực tiếp là lấy ra Linh Hồ Lô, sau đó thần sắc bình tĩnh đem nó bóp chặt lấy.

Cột sáng từ trên trời giáng xuống.

Cung Thần Quân thân ảnh biến mất tại nguyên địa.

Đồng thời cũng là tại trong Chén Thánh không gian kia, đưa tới to lớn xôn xao..