Chương 518: Cung Thần Quân lựa chọn

Chương 518: Cung Thần Quân lựa chọn

Khi Cung Thần Quân thân ảnh hóa thành hào quang ngút trời mà lên, tan biến tại viện cấp thi đấu trong sân lúc, tại trong Chén Thánh không gian kia, vô số người cũng là vì đó xôn xao.

Cung Thần Quân lại là lựa chọn không đánh mà lui.

Hắn bóp nát Linh Hồ Lô, đây là bản thân đào thải.

Mà theo Cung Thần Quân đào thải, như vậy cái này tứ tinh viện viện cấp thi đấu mạnh nhất xưng hào, tự nhiên cũng liền rơi xuống Lam Lan trên đầu.

Như vậy kết quả, ngược lại là có chút vượt quá đám người dự kiến.

Rất nhiều người cảm thấy có điểm thất vọng, dù sao bọn hắn còn trông cậy vào trông thấy một trận rồng thực sự tranh hổ đấu đâu, dù sao Cung Thần Quân cùng Lam Lan thực lực, xem như tất cả học viên bên trong nổi trội nhất, bọn hắn giao thủ, tất nhiên là cực kỳ kinh tâm động phách, xa không phải mặt khác tam viện có thể so sánh.

Nhưng mà làm cho bọn hắn không nghĩ tới chính là, theo Lam Lan bày ra quyết chiến chi thế về sau, vị kia Cung Thần Quân, lại là lựa chọn dừng tay không chiến.

Kết quả này, làm cho chờ mong vạn phần đám người cực kỳ thất vọng.

Mà tại thất vọng sau khi, tự nhiên là không thể thiếu rất nhiều chế giễu nói như vậy.

"Cái này Thánh Huyền Tinh học phủ người mạnh nhất, tựa hồ có chút sợ đâu."

"Đều cái này trước mắt, coi như phía trước là một tên Phong Hầu cường giả, chung quy cũng phải truy cập, cái này trực tiếp từ bỏ tính cái gì sự tình?"

"Khiến người ta thất vọng."

"Bất quá cũng tốt, hắn từ bỏ như vậy, Thánh Huyền Tinh học phủ cũng liền không có cơ hội trực tiếp tại viện cấp thi đấu một vòng này liền lấy được ba viên Thần Thụ Kim Huy."

". . ."

Tương tự thanh âm, ở trong Chén Thánh không gian không ngừng vang lên.

Mà Thánh Huyền Tinh học phủ tháp lâu trước, bầu không khí cũng là hơi có chút trầm mặc, rất nhiều người đều là sắc mặt khó coi, bọn hắn đồng dạng cũng là có chút không hiểu Cung Thần Quân tại sao lại không đánh mà lui, cái này cùng Cung Thần Quân dĩ vãng hình tượng hiển nhiên là hoàn toàn không hợp.

Tại dưới loại thế cục này, không đánh mà lui, không thể nghi ngờ sẽ để cho đến người học phủ khác đối với Thánh Huyền Tinh học phủ sinh ra chất vấn.

Dù sao bất kể như thế nào, Cung Thần Quân đều là bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh nhất học viên.

Hắn đại biểu mặt mũi, hiển nhiên muốn so viện khác cấp người dẫn đầu càng nặng.

Lý Lạc thần sắc đồng dạng là có chút kinh ngạc, sau đó hắn nhìn về phía Tố Tâm phó viện trưởng, nhưng kẻ sau trên mặt ngược lại là có chút bình tĩnh, cũng không có bao nhiêu phẫn nộ, xem ra tựa hồ đối với Cung Thần Quân lần này lựa chọn cũng không tính quá ngoài ý muốn dáng vẻ.

Nhưng còn không đợi Lý Lạc suy nghĩ nhiều, trước mắt vòng xoáy năng lượng bên trong một đạo lưu quang xông ra, sau đó liền rơi vào trước mặt mọi người, biến thành Cung Thần Quân thân ảnh.

Trước kia Cung Thần Quân vừa xuất hiện, lập tức liền sẽ dẫn tới rất nhiều truy phủng âm thanh, có thể lần này, không khí chung quanh lại là hơi có chút trầm lặng yên.

Cho dù là những cái kia Cung Thần Quân đáng tin, đều là trù trừ không nói gì.

Mà Cung Thần Quân đối với một màn này, trên mặt ngược lại là vô hỉ vô bi, hắn chỉ là nhìn về phía Tố Tâm phó viện trưởng, nói: "Tố Tâm phó viện trưởng, ta không thể thủ thắng, có phụ hi vọng chung."

Tại bên kia, Đô Trạch Hồng Liên cắn cắn răng ngà, nhịn không được trong lòng cảm xúc mà hỏi: "Cung Thần Quân học trưởng, ngươi vì sao không cùng cái kia Lam Lan giao thủ? Bằng thực lực của ngươi, coi như đối phương bày ra cấp độ kia trận thế, nhưng cuối cùng thắng bại, dù sao cũng phải đánh qua mới biết được a?"

Nhìn ra được, Đô Trạch Hồng Liên có chút phẫn nộ, đó là bởi vì trong lòng của nàng vẫn luôn đối với Cung Thần Quân ôm lấy một chút hảo cảm, dù sao đối phương bất luận là thân phận, thực lực hay là tính cách, ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ đều là cực kỳ chói mắt một cái kia.

Mà Đô Trạch Hồng Liên cũng một mực đem đối phương coi là ưu tú nhất khác phái.

Có thể có lẽ chính là nàng đối với Cung Thần Quân ôm lấy quá lớn chờ mong, cho nên khi tại nhìn thấy Cung Thần Quân đang đối mặt Lam Lan vậy mà không đánh mà lui lúc, mới có thể lộ ra cực kỳ thất vọng cùng không cam tâm.

Cung Thần Quân nhìn Đô Trạch Hồng Liên một chút, không nói lời nào.

Ngược lại là Tố Tâm phó viện trưởng thản nhiên nói: "Cung Thần Quân, ngươi sẽ làm như vậy, hẳn là có lý do của ngươi, ngươi liền nói nói chuyện đi."

Rất nhiều ánh mắt đều là nhìn tới.

Cung Thần Quân thì là cười nhạt nói: "Kỳ thật đã không còn gì để nói, ta chỉ là cũng không có nắm chắc đón lấy Lam Lan "Minh Vương Tam Bái" mà lại một khi ta không thể đón lấy, tự thân sẽ còn bị gieo xuống "Minh Vương hình bóng" sau đó tình trạng của ta càng là sẽ giảm bớt đi nhiều, dưới loại tình huống này, ta không chỉ có sẽ bị thua viện cấp thi đấu trận này, thậm chí, ngay cả đằng sau hỗn cấp thi đấu, cũng sẽ nhận ảnh hưởng."

"Mà tại ta phân tích xem ra, tổn thất một cái tứ tinh viện Thần Thụ Kim Huy, ta là có thể tiếp nhận, nhưng nếu như bởi vậy ảnh hưởng đến hỗn cấp thi đấu kết quả. . . Có lẽ chúng ta cũng liền không có chân chính cơ hội xoay người."

"Cho nên, ta lựa chọn từ bỏ viện cấp thi đấu phía trên đi hiểm đánh cược một lần."

"Viện cấp thi đấu chúng ta có thể thua, thế nhưng là hỗn cấp thi đấu, chúng ta lại thua không được."

Theo hắn lời này rơi xuống, đông đảo học viên nao nao, cũng là như có điều suy nghĩ đứng lên.

Nguyên lai Cung Thần Quân lựa chọn không đánh mà lui, là vì bảo toàn thực lực cùng trạng thái, toàn lực đi tranh đoạt hỗn cấp thi đấu sao? Nói như vậy, cũng là không phải là không có đạo lý, dù sao hỗn cấp thi đấu là tam viện một đội, mà xem như trong học phủ thực lực mạnh nhất học viên, Cung Thần Quân tất nhiên là trọng yếu nhất cái kia một vòng.

Nếu như Cung Thần Quân thật ở chỗ này cùng Lam Lan liều mạng một đợt, thắng vậy còn dễ nói, nhưng nếu như thua, không chỉ có sẽ tổn thất một viên Thần Thụ Huy Chương, càng quan trọng hơn là, cái kia Minh Vương Kinh lưu lại di chứng, vậy sẽ ảnh hưởng đến Cung Thần Quân đằng sau trạng thái.

Mà Cung Thần Quân trạng thái, lại sẽ ảnh hưởng đến hỗn cấp thi đấu kết quả.

Mà hỗn cấp thi đấu quan hệ đến ba viên Thần Thụ Kim Huy, nói theo một ý nghĩa nào đó, hỗn cấp thi đấu mới có thể quyết định Chén Thánh chiến quán quân thuộc về.

Cho nên Cung Thần Quân lựa chọn lúc này tránh né mũi nhọn, không đánh mà lui, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là nhất là lý trí lựa chọn.

Dù sao hắn cũng đã nói, hắn hiện tại không có nắm chắc có thể tiếp được Lam Lan Minh Vương Kinh.

Ở đây đông đảo học viên thần sắc thời gian dần trôi qua hòa hoãn.

Đồng thời có Cung Thần Quân đáng tin người ủng hộ nhịn không được cảm động nói: "Cho nên học trưởng ngươi đây là vì học phủ đại cục làm ra lựa chọn, cho dù ngươi biết rõ dạng này không đánh mà lui sẽ dẫn tới rất nhiều chỉ trích, nhưng ngươi lại lựa chọn một mình gánh chịu."

Những học viên khác nghe vậy, nhìn về phía Cung Thần Quân lúc, trong ánh mắt cũng tràn đầy áy náy.

Đô Trạch Hồng Liên chần chờ một chút, không nói gì.

Cung Thần Quân cười cười, nói: "Ta không đánh mà lui là sự thật, nói đến ta đích xác khuyết thiếu một phần cùng tương bác dũng khí, bằng không, thật nên ngay ở chỗ này cùng hắn đấu một trận, bất quá ta nghĩ, hỗn cấp thi đấu bên trên, còn sẽ có cơ hội này, đến lúc đó không có những này nỗi lo về sau, ta sẽ thử thử hắn Minh Vương Kinh đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."

Tố Tâm phó viện trưởng khẽ vuốt cằm, nói: "Lý trí của ngươi kỳ thật xem như lấy đại cục làm trọng, bất quá ngươi có lẽ không biết, nếu như ngươi ở chỗ này liều một phen mà nói, một khi thắng Lam Lan, chúng ta có lẽ liền sẽ đặt vững ưu thế rất lớn."

Cung Thần Quân nghe vậy khẽ giật mình, rất nhanh hắn liền hiểu trong đó ý nghĩa, sắc mặt hơi nghiêm túc nói: "Chúng ta đã lấy được hai viên Thần Thụ Kim Huy rồi?"

"Khương học muội nơi này thủ thắng là trong dự liệu. . . Còn có một viên. . ."

Tố Tâm phó viện trưởng cười nói: "Là Lý Lạc, hắn thắng được nhất tinh viện tranh tài, thu được một viên Thần Thụ Kim Huy."

Cung Thần Quân hơi có vẻ ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía một bên Lý Lạc, sau đó lộ ra sợ hãi than dáng tươi cười: "Lý Lạc học đệ thật đúng là lợi hại."

Lý Lạc khiêm tốn lắc đầu.

"Nói như vậy, ta ngược lại thật ra bỏ lỡ một cái cơ hội tốt." Cung Thần Quân bất đắc dĩ nói.

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn một chút hắn, nói: "Không ngại, có thể tại viện cấp thi đấu lấy được ba viên Thần Thụ Kim Huy đó là hoàn mỹ nhất dự đoán, cho dù ngươi nơi này bỏ lỡ một viên, nhưng vẫn như cũ không trở ngại ưu thế của chúng ta, hỗn cấp thi đấu chúng ta còn có cơ hội."

Lý Lạc không nói gì, hỗn cấp thi đấu hoàn toàn chính xác còn có cơ hội, nhưng là. . . Bởi vì hỗn cấp thi đấu người thắng trận có thể thu hoạch được ba viên Thần Thụ Kim Huy cơ chế, đó chính là nói, kỳ thật mặt khác tất cả học phủ, cũng còn có cơ hội.

Nếu như vứt bỏ mạnh nhất học viên cái danh xưng này mang đến cá nhân vinh dự bên ngoài, từ đại cục đến xem, kỳ thật hắn cùng Khương Thanh Nga cái này hai viên Thần Thụ Kim Huy cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Bởi vì hỗn cấp thi đấu một khi thua, bọn hắn cái này viện cấp thi đấu thắng lợi cũng liền trở nên râu ria.

Mà lúc này bốn phía nguyên bản không khí trầm mặc cũng là triệt để bị đánh phá, đám người trên mặt lại là có dáng tươi cười nổi lên, bởi vì bọn hắn đã minh bạch, Cung Thần Quân không đánh mà lui, cũng không phải là sợ chiến, mà chỉ là vì nhìn chung tiếp xuống hỗn cấp thi đấu đại cục, cái này hiển nhiên là làm cho bọn hắn dễ chịu rất nhiều.

Dù sao bất luận như thế nào, Cung Thần Quân đều là Thánh Huyền Tinh học phủ mặt bài.

"Mọi người tiên tiến tháp lâu nghỉ ngơi đi, Chén Thánh chiến nửa bộ phận trước xem như có một kết thúc, các ngươi có lẽ cần ở chỗ này chỉnh đốn mấy ngày, sau đó chờ đợi trận thứ hai hỗn cấp thi đấu cơ chế công bố." Tố Tâm phó viện trưởng cười tủm tỉm nói ra.

Đám người nghe vậy, cũng đều là reo hò một tiếng, sau đó kéo lấy mệt mỏi thân thể, tràn vào tháp lâu.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cố ý đi tại cuối cùng.

"Cung Thần Quân chưa hề nói nói thật." Khương Thanh Nga môi đỏ khẽ nhúc nhích, có âm thanh tại tướng lực bọc vào, truyền vào Lý Lạc trong tai.

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ: "Vì cái gì?"

Khương Thanh Nga lắc đầu, thanh âm nhàn nhạt.

"Mặc dù không có chứng cớ gì, nhưng là ta cảm giác. . . Hắn tựa hồ không muốn thắng.".