Chương 519: Hội chúc mừng

Chương 519: Hội chúc mừng

Trở về lầu các, tất cả học viên đều là không hẹn mà cùng trở về phòng của mình, nhìn ra được, lần này viện cấp thi đấu đối với tất cả mọi người là một trận cực lớn tiêu hao, bất luận là tinh thần hay là thể lực, đều là nhịn đến cực hạn.

Đồng dạng là sức cùng lực kiệt Lý Lạc cũng là trực tiếp trở về phòng, nằm xuống liền không nhịn được nằm ngáy o o.

Đợi đến lại lần nữa khi tỉnh lại, đã là hơn nửa ngày thời gian trôi qua.

Bầu trời ngoài cửa sổ trở nên đen xuống, dường như có tinh thần tô điểm, tại trong Chén Thánh không gian này, phảng phất tự thành một phương thiên địa.

Lúc này có cửa phòng bị gõ vang thanh âm truyền đến.

Lý Lạc giãn ra một thoáng thân thể, xuống giường mở cửa, chính là nhìn thấy Bạch Manh Manh đứng ở trước của phòng.

Thiếu nữ một bộ vừa người thuần trắng quần áo, eo nhỏ da tuyết, không thi phấn trang điểm khuôn mặt nhỏ cực kỳ xinh đẹp, ngập nước đôi mắt làm cho nó nhìn qua càng là thanh thuần không gì sánh được.

"Đội trưởng nghỉ ngơi tốt sao?" Nhìn thấy mở cửa Lý Lạc, Bạch Manh Manh trên gương mặt lập tức lộ ra như bông hoa giống như dáng tươi cười, nhu hòa tiếng nói như làn gió thơm đập vào mặt.

"Tố Tâm phó viện trưởng thật cao hứng chúng ta học phủ lần này ở trên viện cấp thi đấu lấy được thành tích, cho nên lúc trước nói lần này mặc kệ cuối cùng Chén Thánh chiến có thể hay không lấy được quán quân, chúng ta những này tham dự học viên, mỗi người đều có thể thu hoạch được 30. 000 điểm tích lũy học phủ."

"Tất cả mọi người thật cao hứng, ngay tại lầu hai liên hoan đâu, mà ngươi thân là nhân vật chính, cũng không thể vắng mặt nha."

Lý Lạc nghe vậy, cũng là hơi kinh ngạc, cười nói: "Tố Tâm phó viện trưởng thật đúng là khẳng khái, thủ bút này không nhỏ a."

Mỗi người 30. 000 điểm tích lũy học phủ, đây cũng không phải là số lượng nhỏ, lấy trong học phủ những tài nguyên tu luyện kia giá cả, những điểm tích lũy này đủ để cho rất nhiều học viên thật tốt phung phí một đoạn thời gian.

"May mắn mà có đội trưởng còn có Khương học tỷ đại phát thần uy, chúng ta mới có thể đi theo được nhờ." Bạch Manh Manh nhếch miệng nhỏ nhu hòa cười nói, thiếu nữ sáng Tinh Tinh tinh mâu nhìn trước mắt Lý Lạc, trong thanh âm mang theo nho nhỏ sùng bái, đủ để cho đến rất nhiều khác phái cũng nhịn không được trong lòng bằng thêm mấy phần tự ngạo chi khí.

Bất quá Lý Lạc vẫn còn tính bình tĩnh, chỉ là cười nói: "Cái này mạnh nhất xưng hào, cũng có công lao của các ngươi ở bên trong, cũng không phải một mình ta."

"Đi thôi, vừa vặn cũng đói bụng."

Sau đó hắn đi ra cửa phòng, theo Bạch Manh Manh cùng nhau đi tới lầu hai, trận này viện cấp thi đấu quá mức kịch liệt, hắn mặc dù cuối cùng may mắn trổ hết tài năng, nhưng đối với nó tâm thần, thể lực cũng là cực lớn tiêu hao, mà Tố Tâm phó viện trưởng làm cái liên hoan, nghĩ đến cũng là vì để cho bọn hắn có thể thư giãn một tí.

Dù sao đằng sau, còn có càng thêm hung hiểm cùng kịch liệt hỗn cấp thi đấu đang chờ bọn hắn.

Hai người một đường nói chuyện với nhau, đi tới lầu hai.

Vén rèm lên, vào mắt là rộng rãi phòng lớn, lúc này trong đó lại là tiếng người huyên náo, phi thường náo nhiệt.

Tất cả học viên đều là tụ tập ở chỗ này, riêng phần mình hình thành từng cái vòng nhỏ, tiếng cười vui không ngừng.

Lý Lạc đến lập tức làm cho rất nhiều ánh mắt bắn ra đi qua, cho dù là một chút cao tinh viện học viên, đều là đối với hắn mỉm cười gật đầu, đồng thời còn giơ lên trong tay chén rượu phóng thích thiện ý.

Trước kia ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ, Lý Lạc tuy nói danh khí cũng không nhỏ, nhưng này cơ bản đều là dừng ở nhất tinh viện bên trong, mà những cái kia cao tinh viện học viên, đặc biệt là tam tinh viện, tứ tinh viện loại này học viên cũ, đối đãi Lý Lạc loại tân sinh này lúc, khó tránh khỏi vẫn có chút thận trọng ưu việt tâm tính.

Bọn hắn sẽ chú ý Lý Lạc, càng nhiều hay là bởi vì Khương Thanh Nga quan hệ.

Nhưng loại tâm tính này, theo viện cấp thi đấu kết thúc, xem như bị triệt triệt để để phá vỡ.

Hiện tại Lý Lạc, coi là Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên, cái danh xưng này cũng không phải tùy tiện liền có thể cầm tới, đợi đến Chén Thánh chiến kết thúc, Lý Lạc thanh danh chỉ sợ không chỉ là tại Đại Hạ, liền xem như tại cái này mênh mông bát ngát Đông Vực Thần Châu bên trong, đều sẽ bị truyền ra.

Trước kia tầm mắt mọi người cũng chỉ là đang nhìn Lạc Lam phủ Khương Thanh Nga, bởi vì hào quang của nàng thật sự là quá mức loá mắt, nhưng ai đều không có nghĩ đến, cái kia đã từng bị tất cả mọi người coi nhẹ Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, vậy mà cũng là giữa bất tri bất giác đem hắn tự thân quang mang phát ra, tuy nói cùng Khương Thanh Nga loá mắt so sánh còn có một số khoảng cách, nhưng đã không có người còn dám đem thiếu phủ chủ này coi là không có gì.

Tương lai hắn  đồng dạng bất khả hạn lượng.

Mà đối mặt với những cái kia thiện ý ánh mắt, Lý Lạc cũng là về lấy gật đầu.

Sau đó hắn đi theo Bạch Manh Manh đi hướng nhất tinh viện học viên bên kia.

"Nha, chúng ta đại gia nhiều tiền đến."

Nhất tinh viện đám người bên này, khi Lý Lạc đi tới thời điểm, Lã Thanh Nhi đôi mắt sáng chính là quăng tới, giọng mang trêu chọc.

Lý Lạc nhìn về phía Lã Thanh Nhi, lúc này thiếu nữ hiển nhiên là trải qua tỉ mỉ cách ăn mặc, thanh lệ dung nhan giống như bạch bích không tì vết, nàng thân thể mềm mại tinh tế Linh Lung, tay ngọc phủ lấy Băng Tằm Ti bao tay, nhưng mà cho dù là cái này tuyết trắng Băng Tằm Ti bao tay, đều không thể che lại cái kia như tuyết da thịt, tại trên người nàng, ngược lại là rất hoàn mỹ giải thích lấy cái gì gọi là băng cơ ngọc cốt.

Dưới váy hai chân tại trắng noãn tất chân bọc vào, càng là lộ ra thon dài trực tiếp.

Lã Thanh Nhi bưng chén rượu, hai tay ôm ở trước người, đường cong thẳng tắp, khóe môi mỉm cười nhìn chăm chú lên Lý Lạc.

Chung quanh rõ ràng có thật nhiều ánh mắt tại như có như không bắn ra mà đến, trong đó không thiếu những cái kia cao tinh viện khác phái ánh mắt, dù sao lấy Lã Thanh Nhi khí chất dung nhan, cho dù là tại ánh đèn này sáng tỏ trong thính đường, đều là như thế loá mắt, để cho người ta liếc mắt qua, chính là lại khó dời đi.

Chỉ bất quá khi bọn hắn tại nhìn thấy Lã Thanh Nhi đón Lý Lạc lúc cái kia trên gương mặt thanh lệ nổi lên tươi đẹp dáng tươi cười lúc, chính là không nhịn được lắc đầu, đồng thời nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt liền có thêm một chút không cam tâm.

Tiểu tử này, rõ ràng đều cùng Khương học tỷ có hôn ước, lại còn khắp nơi hái hoa ngắt cỏ, Khương học tỷ làm sao không đem tiểu tử này chân cắt đứt?

Lý Lạc ngược lại là không có phát hiện những cái kia phóng tới ánh mắt trở nên phức tạp một chút, mà là tiếp nhận Lã Thanh Nhi đưa tới một chén rượu trái cây.

"Lý Lạc, nghe nói phía sau hỗn cấp thi đấu, mỗi cái học phủ chỉ có thể tổ chức hai cái đội ngũ tham gia, thật sự là tiếc nuối, xem ra chúng ta là không có cái gì cơ hội." Tần Trục Lộc đi tới, đối với Lý Lạc thở dài.

"Chỉ có thể hai cái đội ngũ tham gia?" Lý Lạc nghe vậy cũng là có chút điểm kinh ngạc.

"Ừm, lúc trước Tố Tâm phó viện trưởng đã tiết lộ qua một chút tin tức." Lã Thanh Nhi gật đầu.

Lý Lạc mặt lộ trầm ngâm, mỗi lần Chén Thánh chiến hỗn cấp thi đấu tựa hồ cũng là có chút biến hóa, cho nên hắn cũng không rõ ràng lần này hỗn cấp thi đấu hội là như thế nào cơ chế cùng nội dung, nhưng nếu như chỉ là hạn chế hai cái đội ngũ tham gia mà nói, như vậy nói rõ lần này hỗn cấp thi đấu độ khó sẽ cất cao rất nhiều.

Hỗn cấp thi đấu bên trong, hắn cùng Khương Thanh Nga tất nhiên là sẽ ở cùng nhau.

Đương nhiên, lấy hắn hiện tại bày ra thực lực, thả ở trong nhị tinh viện mặc dù không dám nói là đỉnh tiêm cấp bậc, nhưng hẳn là cũng có thể đạt tới nhất lưu cấp độ, mà có thể làm cho hắn kiêng kỵ nhị tinh viện học viên, phóng nhãn lần này nhị tinh viện viện cấp thi đấu bên trong, cơ hồ là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Kể từ đó, hắn cùng Khương Thanh Nga cũng chỉ cần một vị tứ tinh viện học viên.

Kỳ thật lựa chọn cũng không nhiều, nếu như chỉ có hai cái đội ngũ, như vậy tứ tinh viện bên trong, cũng chỉ có hai người kia có tư cách tham dự.

Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa.

Hai người này, hẳn là tuyển ai?

Mà tại Lý Lạc trầm ngâm ở giữa, đột nhiên phát giác được bên cạnh có tiếng bước chân truyền đến, lúc này ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp được Cung Thần Quân bưng chén rượu tới gần, người sau trên khuôn mặt anh tuấn mang theo nụ cười ấm áp, ánh mắt thâm thúy nổi bật lấy tự thân không tầm thường mị lực.

"Lý Lạc học đệ, lần này viện cấp thi đấu một tiếng hót lên làm kinh người, đợi đến Chén Thánh chiến sau khi kết thúc, chỉ sợ Đại Hạ tất cả mọi người sẽ cảm khái Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ thực sẽ giấu tài." Cung Thần Quân mỉm cười nói.

Lý Lạc cười nói: "Có Thanh Nga tỷ tại, cái nào đến phiên ta đến toả ra ánh sáng chói lọi."

Cung Thần Quân cười cười, ngược lại là không có quanh co lòng vòng, mà là nhìn chằm chằm Lý Lạc, rất thẳng thắn mà hỏi: "Lý Lạc học đệ, ta tới tìm ngươi, là muốn hướng ngươi phát ra mời, ta hi vọng ngươi có thể tại hỗn cấp thi đấu bên trong gia nhập đội ngũ của ta, ta tin tưởng tại chúng ta liên thủ, nhất định có thể tại hỗn cấp thi đấu bên trong lấy được ưu dị thành tích, không biết ý của ngươi như nào?"

Lý Lạc nao nao, cái này Cung Thần Quân thẳng thắn ngược lại là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Đây là, trực tiếp muốn tới kéo hắn nhập bọn sao?

Tuy nói từ thực lực đi lên nói, Cung Thần Quân đích thật là lựa chọn tốt nhất, nhưng là. . . Thật muốn cùng cái này luôn luôn để cho người ta đoán không ra gia hỏa cùng một chỗ hợp tác sao?

Trong lúc nhất thời, Lý Lạc có chút có chút chần chờ đứng lên..