Chương 520: Cung Thần Quân mời

Chương 520: Cung Thần Quân mời

Đối mặt với Cung Thần Quân mời, Lý Lạc hiển nhiên là có chút chần chờ.

Đương nhiên trọng yếu nhất, hay là trước đó Khương Thanh Nga cùng hắn giao lưu, nàng nói nàng cảm giác Cung Thần Quân tựa hồ không muốn thắng.

Cung Thần Quân vì sao không muốn thắng? Điểm này tựa hồ không có bất cứ lý do nào, tối thiểu nhất ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng cùng với khác tất cả mọi người, cũng chưa từng có như vậy hoài nghi.

Lý Lạc cũng chưa từng hướng phương hướng này suy nghĩ qua, bởi vì nếu như trợ giúp Thánh Huyền Tinh học phủ thu hoạch được Long Cốt Chén Thánh, như vậy đối với bất luận kẻ nào tới nói đều là có ích vô hại sự tình, dù sao học phủ chỗ trấn áp Ám Quật là Đại Hạ bên trong tai họa ngầm lớn nhất, Ám Quật xảy ra chuyện, không có bất kỳ người nào có thể chỉ lo thân mình.

Chớ nói chi là, Cung Thần Quân hay là người hoàng tộc.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Khương Thanh Nga có cảm giác như vậy.

Mà có lẽ người khác sẽ đối với Khương Thanh Nga cảm giác cười trừ, nhưng từ đối với tín nhiệm của nàng, Lý Lạc lại cảm thấy cái này chỉ sợ cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Khương Thanh Nga người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng, đối với lòng người đích thật là có cảm giác bén nhạy.

Có lẽ, nàng là cảm ứng được cái gì sao?

Lý Lạc trong lòng suy nghĩ chuyển động, trong lúc nhất thời đối với có muốn cự tuyệt hay không Cung Thần Quân cũng có chút không quyết định chắc chắn được, dù sao nếu như là chỉ từ trên thực lực tới nói, Cung Thần Quân đích thật là lựa chọn tốt nhất, có thể cùng hắn hợp tác, lại thêm Khương Thanh Nga mà nói, đội hình này hay là rất phong cách chói mắt.

Mà liền tại Lý Lạc chần chờ ở giữa, một đạo thanh tịnh lãnh đạm quen thuộc tiếng nói, từ sau lưng vang lên.

"Cung học trưởng, hết thảy vẫn là chờ Tố Tâm phó viện trưởng công bố hỗn cấp thi đấu nội dung cùng cơ chế về sau, lại đến làm quyết định đi."

Lý Lạc quay đầu, liền gặp được Khương Thanh Nga đứng ở sau lưng hắn, trên gương mặt tuyệt mỹ mịn nhẵn như son kia, thần sắc như đầm sâu, không dậy nổi gợn sóng.

Cung Thần Quân nhìn thấy Khương Thanh Nga, trên khuôn mặt anh tuấn dáng tươi cười trở nên càng thêm nồng nặc một chút, cười nói: "Vừa vặn Khương học muội cũng tới, kỳ thật ta mời không chỉ là hướng về phía Lý Lạc mà đến, ngươi cũng là ta trong dự đoán hoàn mỹ đồng đội."

Thần sắc hắn thành khẩn, liền muốn đối với Khương Thanh Nga cũng phát ra mời.

Không nói chuyện còn chưa hoàn toàn rơi xuống, Khương Thanh Nga đột nhiên đưa tay kéo lại Lý Lạc bàn tay, nói: "Phòng ta ống nước hỏng, mượn ngươi gian phòng sử dụng."

Sau đó lôi kéo Lý Lạc liền đi.

Mà mọi người chung quanh, thì là bởi vì Khương Thanh Nga lời này trực tiếp xảy ra ngắn ngủi trong thất thần.

Ống nước hỏng? Mượn gian phòng làm cái gì? Tắm rửa?

Khương Thanh Nga muốn đi Lý Lạc gian phòng tắm rửa? !

Một cái chớp mắt này, vùng này không khí phảng phất đều là đọng lại lập tức, sau đó từng tia ánh mắt phảng phất là ngậm lấy giống như hỏa diễm bắn ra hướng về phía cái kia bị cưỡng ép lôi đi Lý Lạc.

Một tiếng "Súc sinh dừng lại" tại trong cổ họng nhấp nhô mấy lần, cuối cùng không thể phun ra.

Một bên Lã Thanh Nhi trong đôi mắt đồng dạng hiện đầy chấn kinh, chén rượu trong tay bên trong rượu, trực tiếp là vào lúc này bị thể nội không bị khống chế hàn khí kết thành băng.

Cung Thần Quân con ngươi trong nháy mắt này cũng là không nhịn được đột nhiên rụt lại, cho dù là lấy hắn lòng dạ, lúc này đều suýt nữa khống chế không nổi trên khuôn mặt cảm xúc, trong lòng của hắn thậm chí sinh ra một loại ngăn lại hai người xúc động, nhưng cuối cùng, hắn hay là đến ép buộc chính mình bình tĩnh lại.

Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc là có hôn ước người, bọn hắn làm bất cứ chuyện gì đều là danh chính ngôn thuận.

Khương Thanh Nga nguyện ý đi Lý Lạc gian phòng đi tắm rửa, liền xem như Tố Tâm phó viện trưởng sợ đều không có lý do ngăn cản.

Thế là, tại mảnh này quỷ dị yên tĩnh bầu không khí bên trong, bọn hắn trơ mắt nhìn Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc thân ảnh đi xa.

Một hồi lâu về sau, địa phương khác náo nhiệt thanh âm truyền đến, đem bên này yên tĩnh cho đánh vỡ.

Cung Thần Quân sắc mặt có chút biến ảo, cuối cùng quay người rời đi, cái gọi là mời sự tình, lại không có nửa điểm tâm tình đi dây dưa.

Những người khác thì là hai mặt nhìn nhau.

"Sách, Khương học tỷ không hổ là thần tượng của ta, làm việc mãi mãi cũng là như thế đặc lập độc hành, ta thích." Bạch Đậu Đậu cười nói.

Một bên Ngu Lãng nghe vậy, lập tức có chút khẩn trương mà nói: "Ngươi ưa thích có làm được cái gì, người ta Khương học tỷ đối với cái này cũng không có gì hứng thú."

Bạch Đậu Đậu nghi ngờ nhìn Ngu Lãng một chút, nói: "Có ý tứ gì?"

Ngu Lãng trì trệ, cười khan nói: "Không, không có gì ý tứ. . . Ta nói là, Khương học tỷ tựa hồ đối với cùng Cung học trưởng tổ đội không có bao nhiêu hứng thú."

Bạch Manh Manh cũng là như có điều suy nghĩ nói: "Tựa hồ là có chút cái mùi này, bất quá vì cái gì đây? Nếu như muốn tạo thành quán quân đội mà nói, Cung học trưởng đích thật là lựa chọn tốt nhất, Khương học tỷ hẳn không có lý do cự tuyệt mới đúng."

Chợt nàng nhìn về phía một mực nhìn lấy Khương Thanh Nga, Lý Lạc phương hướng rời đi Lã Thanh Nhi, lộ ra thanh thuần dáng tươi cười, nói: "Thanh Nhi tỷ ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

Lã Thanh Nhi tay ngọc nắm chặt chén rượu, lẩm bẩm nói: "Khương học tỷ sẽ không đối với Lý Lạc làm cái gì a?"

Bạch Manh Manh chớp chớp dài nhỏ nồng đậm lông mi, nói: "Không biết đâu. . . Bất quá trước đây nghe nói Khương học tỷ có nói qua, nếu như đội trưởng lấy được nhất tinh viện mạnh nhất học viên danh hiệu nói, giống như sẽ cho hắn ban thưởng gì đâu."

Lã Thanh Nhi trong lòng lập tức nhảy một cái: "Có việc này? Làm sao ngươi biết?"

"Không cẩn thận nghe lén đến." Bạch Manh Manh mỉm cười nói.

"Thanh Nhi tỷ, nếu như ngươi muốn làm gì chuyện, nhưng phải mau chóng điểm nha."

Lã Thanh Nhi liếc qua khuôn mặt nhỏ thanh thuần đáng yêu thiếu nữ, lại là cảm giác được nàng trong ngôn ngữ có một loại giật dây hương vị, lúc này phát lên một chút cảnh giác, cô gái nhỏ này, mặt ngoài nhìn qua người vật vô hại, trên thực tế lại là có chút xấu bụng thuộc tính đâu.

Về sau muốn hơi cẩn thận, có thể ngàn vạn không có khả năng lật thuyền trong mương.

. . .

Lý Lạc bị Khương Thanh Nga lôi kéo, trực tiếp trở về gian phòng của hắn.

"Còn may mà ngươi đến giải vây, không phải vậy ta còn thực sự là không quyết định chắc chắn được đến tột cùng làm như thế nào trả lời hắn." Trở về nhà, Lý Lạc vừa cười vừa nói, đồng thời bàn tay của hắn cũng không có buông ra, mà là ngón cái bụng nhẹ nhàng vuốt ve lên Khương Thanh Nga cái kia tinh tế tỉ mỉ như son tay ngọc da thịt.

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Cái này muốn nhìn ngươi đối với Chén Thánh chiến quán quân có hứng thú hay không."

"Ta đối với người quán quân kia cũng không có cái gì chấp niệm, cho nên kỳ thật cũng đều không quan trọng, dù sao có thể lấy được một cái mạnh nhất xưng hào, đối với Thánh Huyền Tinh học phủ cũng coi là có bàn giao." Nàng nói.

Lý Lạc cau mày nói: "Thế nhưng là ngươi nói Cung Thần Quân không muốn thắng, cái này thực sự có chút nói không thông a. . . Ta muốn không ra hắn không muốn thắng lý do, dù sao nếu như thắng, hắn không chỉ có thể thu hoạch Thánh Huyền Tinh học phủ đối với hắn cảm kích, đồng thời còn có thể ở trong Đại Hạ xoát một đợt danh vọng, đến lúc đó triệt để vượt trên trưởng công chúa đều không phải là việc khó gì, mà lại nói không được còn có thể ban ơn cho cha nó, vị kia. . . Nhiếp Chính Vương."

Khương Thanh Nga mày ngài cau lại, thản nhiên nói: "Kỳ thật ta cũng không nghĩ ra."

Lý Lạc yên lặng.

"Nhưng là ta liền có loại cảm giác này."

Khương Thanh Nga nói: "Nếu như ngươi là muốn thắng được Chén Thánh chiến quán quân, vậy chúng ta liền phải tránh cho cùng Cung Thần Quân một đội, nếu là đối quán quân không hứng thú, vậy liền không quan trọng."

Lý Lạc chần chờ một chút, lão lão thật thật nói: "Ta muốn Chén Thánh chiến quán quân, bởi vì ta đã đáp ứng Bàng viện trưởng."

"Bàng Thiên Nguyên?" Khương Thanh Nga sững sờ, nàng nhìn Lý Lạc một chút, nàng ngược lại là không nghĩ tới người sau cùng vị viện trưởng kia còn có một ít chuyện, bất quá nàng không phải ưa thích hỏi nhiều tính cách, cho nên cũng không có ý định hỏi càng sâu đồ vật.

"Nếu như ngươi muốn quán quân mà nói, vậy chúng ta cũng chỉ có tìm trưởng công chúa khi hỗn cấp thi đấu đồng đội, bất quá cụ thể như thế nào, cũng có thể trước chờ ngày mai nhìn xem hỗn cấp thi đấu nội dung cùng cơ chế mới quyết định."

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, nói: "Dù sao ta sẽ giúp ngươi."

Lý Lạc cảm động không gì sánh được: "Thanh Nga tỷ, ngươi thật tốt."

Khương Thanh Nga thản nhiên nói: "Nói loại lời này thời điểm, có thể hay không đem ngươi móng vuốt thu liễm một chút."

Nàng tức giận róc xương lóc thịt Lý Lạc một chút, bởi vì gia hỏa này nắm tay của nàng càng ngày càng được một tấc lại muốn tiến một thước, mới vừa rồi còn chỉ là lén lút, hiện tại đã càng ngày càng không chút kiêng kỵ, nếu như không phải nể tình hắn lần này tại viện cấp thi đấu bên trên biểu hiện rất tốt, nàng lúc này sợ là cũng định chấp hành gia quy.

Lý Lạc nghe vậy, chỉ có thể lưu luyến không rời đem Khương Thanh Nga cái kia kiều nộn như ngọc tay nhỏ buông ra.

Khương Thanh Nga thì là đứng dậy, hỏi: "Phòng tắm tại bên nào?"

Lý Lạc ngẩn người, mờ mịt chỉ chỉ phía bên phải thiên phòng: "Làm gì?"

Khương Thanh Nga nhìn hắn một cái: "Phòng ta ống nước thật hỏng."

Sau đó liền mở ra chân dài, đẩy cửa tiến vào phòng tắm.

Lý Lạc nhìn qua nàng cái kia Linh Lung tinh tế cao gầy bóng hình xinh đẹp, không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt, hắn cảm giác đến có chút miệng đắng lưỡi khô..