Chương 521: Hương diễm ban thưởng

Chương 521: Hương diễm ban thưởng

Rầm rầm.

Lý Lạc ngồi trong phòng, không yên lòng liếc nhìn trên bàn thư tịch, bởi vì cái kia sát vách trong phòng tắm truyền đến thanh thúy tiếng nước chảy thật sự là quá mức cào động nhân tâm.

Khương Thanh Nga thật đúng là ở bên trong tắm rửa!

Lý Lạc sắc mặt cổ quái, mặc dù hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, khi còn bé cùng tắm sự tình cũng là làm qua, nhưng này dù sao cũng là u mê hài đồng thời kỳ, mà từ biết được nam nữ khác nhau về sau, liền lại không có xuất hiện qua loại chuyện này, ngày hôm nay Khương Thanh Nga vậy mà chạy đến phòng của hắn đến tắm rửa, cái này như vậy hương diễm một màn, ngay cả Lý Lạc định lực cũng nhịn không được trong lòng nhảy loạn.

Khương Thanh Nga này làm cái gì đâu.

Thật sự là loạn người thanh tịnh.

Lý Lạc oán trách, chỉ có thể mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, áp chế xao động tâm viên ý mã.

Trong phòng tắm tiếng nước chảy đang kéo dài nửa giờ sau, rốt cục ngừng nghỉ xuống tới.

Sau đó phòng tắm cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra.

Lý Lạc không nhịn được giương mắt nhìn lại, sau đó ánh mắt liền rốt cuộc không dời ra.

Chỉ thấy Khương Thanh Nga tóc dài rối tung, trên thân thể mềm mại còn có khí ẩm quanh quẩn, nàng mặc một bộ màu trắng rộng rãi áo ngủ, cái kia áo ngủ Lý Lạc thấy nhìn rất quen mắt, sau đó liền nhận ra được, đây rõ ràng chính là hắn đặt ở trong phòng tắm món kia, kết quả là bị Khương Thanh Nga mặc vào người.

Bất quá mặc dù là như thế rộng rãi áo ngủ, mặc ở trên thân Khương Thanh Nga, vẫn như cũ là che không được cái kia tinh tế cùng Linh Lung tinh tế thân thể.

Đương nhiên chấn động nhất chính là bởi vì áo ngủ quá dài, trực tiếp là rũ xuống tới chỗ đùi, cho nên Khương Thanh Nga cái kia hai đầu tuyết trắng bắp đùi thon dài, chính là bại lộ trong không khí, bạch ngọc kia giống như sắc thái, phảng phất là dẫn tới trong căn phòng tia sáng đều trở nên cực kỳ sáng ngời lên.

Lộc cộc.

Lý Lạc yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, kỳ thật từ bình thường ánh mắt đến xem, Khương Thanh Nga dưới mắt chính là rất phổ thông tắm sau thoải mái dễ chịu mặc, có thể có lẽ là bình thường Khương Thanh Nga luôn là một bộ hiên ngang lăng lệ cách ăn mặc, lại thêm cái kia thanh lãnh khí chất, mặc dù nhìn như đối xử mọi người ấm nhạt, nhưng tinh tế phẩm vị bên dưới còn có thể phát giác được một loại không gần không xa khoảng cách cảm giác.

Có những này ấn tượng về sau, hiện tại nhìn nhìn lại Khương Thanh Nga cái này thật đơn giản mặc, liền cho người ta mang đến một loại cực kỳ mãnh liệt tương phản cảm giác.

Mà tại Lý Lạc ánh mắt thẳng tắp nhìn xem chính mình ngẩn người thời điểm, Khương Thanh Nga trên ngọc nhan ngược lại là không có cái gì gợn sóng, mà là đi thẳng tới trước bàn, rót cho mình một ly nước nóng, sau đó nâng ở trong tay uống nhẹ hai cái.

"Ngươi áo ngủ này vẫn rất vừa người, là sạch sẽ a?" Nàng thuận miệng hỏi.

Lý Lạc sờ lên cái mũi, còn tốt không có chảy máu mũi, thanh âm hắn khô khốc mà nói: "Ưa thích lời nói liền đưa cho ngươi."

Khương Thanh Nga cổ quái nhìn hắn một cái, nói: "Trong học phủ đều nói ngươi Lý Lạc thiếu phủ chủ là cái hoa tâm đại củ cải, chẳng lẽ ngươi liền dựa vào loại biểu hiện này sao?"

Lý Lạc chấn kinh lại tức giận nói: "Ai ở bên ngoài như thế nói xấu ta?"

Khương Thanh Nga từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

Lý Lạc nhìn một chút đứng tại trước bàn Khương Thanh Nga, người sau mày ngài lông mày xanh, băng cơ óng ánh triệt, tắm rửa đằng sau thanh hương chi khí không ngừng vọt tới, hắn vội ho một tiếng, nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi đêm nay đây là muốn làm gì a?"

Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, nhiễm lấy khí ẩm sợi tóc từ gương mặt một bên rủ xuống đến, lộ ra đặc biệt thuần túy con mắt màu vàng óng quét về phía Lý Lạc, khóe môi nổi lên vẻ tươi cười: "Lý Lạc, lần này viện cấp thi đấu biểu hiện cũng không tệ lắm nha."

Lý Lạc ho nhẹ một tiếng, khoát tay áo, nói: "Cũng tạm được đi, đương nhiên cùng Thanh Nga tỷ ngươi không thể so sánh."

"Bất quá bây giờ nói thế nào, ta cũng coi là Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên." Hắn nhếch miệng nở nụ cười, mặc dù ở trước mặt người ngoài hắn chưa từng dùng cái này tự ngạo, nhưng ở Khương Thanh Nga nơi này, vẫn là không nhịn được muốn khoe khoang một chút.

Mà đối với Lý Lạc điểm ấy tiểu đắc ý, Khương Thanh Nga cũng không có phủ nhận, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc trong ánh mắt có một vòng mềm mại chi sắc hiển hiện, khẽ vuốt cằm: "Thời gian một năm, ngươi xông phá không tướng tuyệt cảnh, không chỉ có tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, hơn nữa còn trở thành trong học phủ nhất tinh viện người thứ nhất, bây giờ càng là đánh bại những cái kia nguyên bản dẫn trước ngươi cường địch, đoạt được Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên xưng hào, Lý Lạc, ngươi một năm này tiến bộ, cho dù là ta, cũng cảm thấy rất kinh diễm."

"Lý Lạc, ta hôm nay hoàn toàn chính xác thật cao hứng." Nàng nhẹ nói lấy.

Thời gian một năm này, Lý Lạc cố gắng, nàng để ở trong mắt, nàng biết, Lý Lạc chỉ là muốn vì nàng chia sẻ một chút Lạc Lam phủ áp lực.

Mà hắn, cũng đích thật là làm được.

Trước kia luôn luôn có người ngoài cười nhạo Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ là cái phế vật, kỳ thật mỗi lần nghe thấy những lời này, nàng không có chút rung động nào trong lòng đều sẽ nổi lên vẻ tức giận, đó là bởi vì trong lòng của nàng, hoàn toàn chính xác rất để ý Lý Lạc.

Loại này để ý không quan hệ tình yêu, nhưng là một loại thâm hậu ràng buộc.

Tại Lý Lạc không tướng hai năm kia bên trong, Khương Thanh Nga mặc dù lo lắng hắn, lại ngược lại giảm bớt cùng hắn gặp mặt số lần, cũng không phải là không muốn, mà là nàng minh bạch tự thân loá mắt, lo lắng chung đụng thời điểm, ngược lại sẽ làm cho Lý Lạc suy nghĩ lung tung, mang đến cho hắn một chút không cần thiết áp lực.

Tại Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam không có ở đây mấy năm này, nàng không chỉ có muốn duy trì Lạc Lam phủ, cũng muốn chiếu cố Lý Lạc.

Cho nên đối với bây giờ Lý Lạc quật khởi, nàng để ở trong mắt, trong lòng cũng là cảm thấy vui mừng.

Lý Lạc nghe Khương Thanh Nga cái kia nhẹ nhàng tiếng nói, thì là có thể cảm nhận được tâm tình của nàng, cái này làm cho trong lòng của hắn cũng là có dòng nước ấm phun trào, chợt hắn cười đánh giá trước mắt cái này khiến hắn mở rộng tầm mắt mỹ cảnh: "Cho nên, đây là cho ta một chút ban thưởng sao?"

"Xem như thế đi."

Khương Thanh Nga khóe môi hơi vểnh, nói.

Lý Lạc hít sâu một hơi, bất đắc dĩ nói: "Ta nhìn đây là tra tấn đi, Thanh Nga tỷ."

Khương Thanh Nga vòng qua bàn đọc sách, đi vào Lý Lạc bên này, sau đó phía sau lưng dựa vào mặt bàn, thật dài dưới áo ngủ đùi ngọc tựa như hai đầu trắng Ngọc Mãng quấn giao, cho người ta một loại cực kỳ mãnh liệt đánh vào thị giác cảm giác, đặc biệt là Khương Thanh Nga dung nhan thanh lãnh, sáng như thu nguyệt, có thể cái kia gần ngay trước mắt chân trắng nhưng lại tản ra một loại khó nén dụ hoặc, như vậy so sánh dưới, quả nhiên là làm người ta trong lòng xao động.

Lý Lạc có thể cảm giác được hô hấp của mình phảng phất đều là trở nên thô trọng một chút.

Mà Khương Thanh Nga tựa hồ là cố ý hành động, ánh mắt mang theo một chút ý cười nhìn qua ngồi nghiêm chỉnh Lý Lạc, nói: "Như vậy Lý Lạc, ta hỏi ngươi, ngươi bây giờ còn muốn từ hôn sao?"

Lý Lạc mặt không đổi sắc nói: "Lui thì như thế nào? Không lùi thì như thế nào?"

Khương Thanh Nga hai tay ôm ngực, trong con ngươi ý cười càng đậm: "Không lùi mà nói, quan hệ càng tốt hơn  chưa hẳn không có càng nhiều ban thưởng."

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, tức giận nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi cái này quá mức a, chúng ta công bằng cạnh tranh, không mang theo sử dụng mỹ nhân kế, a, ta đã biết, ngươi khẳng định là sợ."

Khương Thanh Nga đại mi gảy nhẹ, nói: "Ta sợ cái gì?"

"Bởi vì hiện tại ta càng ngày càng lợi hại  dựa theo tiếp tục như vậy, ta sớm muộn có thể từ hôn thành công, cho nên ngươi ý đồ quấy nhiễu ta." Lý Lạc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Khương Thanh Nga trắng cái này bản thân cảm giác cực kỳ tốt đẹp gia hỏa một chút, lại là sẽ không tiếp tục cùng hắn trêu chọc, mà là ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ bầu trời đêm, nói: "Lý Lạc, Chén Thánh chiến sau khi kết thúc, ngươi tiến Thánh Huyền Tinh học phủ liền muốn đến thời gian một năm."

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt trầm mặc xuống, hắn đương nhiên biết Khương Thanh Nga đang nói cái gì.

Lạc Lam phủ phủ tế, sắp đến.

Tại cái này Đại Hạ, hết thảy đối với Lạc Lam phủ ngấp nghé cùng mưu tính, đều sẽ tại trận kia phủ tế phía trên bộc phát.

Nếu là sống không qua, Lạc Lam phủ từ đó tan thành mây khói.

Cho dù là hắn cùng Khương Thanh Nga, không thể nói trước đều sẽ có mệnh tiêu nguy hiểm.

Lý Lạc vẻ mặt nghiêm túc, tuy nói một năm này thực lực của hắn đã đang bay nhanh tiến bộ, nhưng muốn đạt tới ảnh hưởng phủ tế kết quả trình độ còn kém rất nhiều, chính vì vậy, hắn muốn lấy được Chén Thánh quán quân, lấy Bàng viện trưởng phong ấn, mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang con đại tinh thú này lực lượng đến là Lạc Lam phủ tăng thêm một phần đầy đủ lực lượng.

"Lạc Lam phủ là sư phụ sư nương tâm huyết, mặc kệ có bao nhiêu người ngấp nghé, ta cũng sẽ không cho phép đưa nó hủy đi, vì thế cho dù là bỏ ra tính mệnh." Khương Thanh Nga trong thanh âm nhàn nhạt, mang theo không che giấu được túc sát chi khí.

Lý Lạc trùng điệp thở ra một hơi, nói: "Thanh Nga tỷ, Chén Thánh chiến quán quân, chúng ta hay là cần."

Xem ra lần này, hay là đến tránh đi Cung Thần Quân nhân tố không ổn định này.

Mặc dù không biết Cung Thần Quân có lý do gì không muốn thắng, nhưng lần này quán quân đối với hắn cực kỳ trọng yếu, hắn không muốn ra đường rẽ.

Khương Thanh Nga nhìn hắn một cái, vuốt cằm nói: "Ta đã biết."

Sau đó, nàng thư triển hai tay, duỗi cái lưng mệt mỏi, cho dù là rộng rãi áo ngủ, đều là vào lúc này hiện ra thẳng tắp đường cong, đồng thời nàng nói ra, làm cho Lý Lạc mí mắt cấp khiêu: "Ngươi bên này thông gió so ta nơi đó tốt, tối nay ta liền ngủ ngươi nơi này."

Nói xong, nàng chính là trực tiếp đối với Lý Lạc phòng ngủ mà đi.

Lý Lạc vội vàng nói: "Vậy ta đâu?"

Khương Thanh Nga thân ảnh hơi ngừng lại, trở tay liền đem cửa phòng ngủ cho cài lên, đồng thời có cười nhạt âm thanh truyền đến.

"Đêm dài đằng đẵng, ngươi ngay tại thư phòng tĩnh tâm tu hành, chuẩn bị tiếp xuống đại chiến đi."

Lý Lạc lập tức như gặp phải trọng kích.

Mà đóng cửa phòng ngủ Khương Thanh Nga thì là dựa lưng vào cửa phòng, nhẹ nhàng mím môi một cái, lúc trước lôi đi Lý Lạc lúc như vậy động tĩnh, nghĩ đến Lã Thanh Nhi cực kỳ nhìn chằm chằm Lý Lạc gian phòng đi, chính vì vậy, nàng mới không có ý định cứ thế mà đi.

Cái kia Lã Thanh Nhi gần nhất đối với Lý Lạc nhớ thương tựa hồ ngày càng thêm sâu, cho nên nàng cảm giác có cần phải cho thủ đoạn hơi chút gõ..