Chương 522: Thăm dò trưởng công chúa

Chương 522: Thăm dò trưởng công chúa

Ngày thứ hai, khi Khương Thanh Nga thần thái sáng láng từ Lý Lạc gian phòng đi ra sau một hồi lâu, người sau vừa rồi nhìn qua có chút hư nhược đỡ cửa mà ra, đồng thời lấy ánh mắt u oán nhìn về phía rời đi Khương Thanh Nga.

Một đêm này, thật là không dễ chịu.

Độc thủ thư phòng tư vị, thật là khiến người đứng ngồi không yên.

"Khương Thanh Nga, ngươi tiểu yêu tinh này." Lý Lạc lầm bầm một tiếng.

"Lý Lạc!" Mà lúc này, Lý Lạc sau lưng đột nhiên có tản ra hàn khí thanh âm vang lên, hắn quay đầu, chính là nhìn thấy Lã Thanh Nhi đứng tại hành lang một bên, một đôi tinh mâu đang theo dõi hắn nơi này, sắc mặt của nàng lộ ra cực kỳ phức tạp, nhìn qua lại

Sinh khí lại ủy khuất bộ dáng.

"Thanh Nhi a."

Lý Lạc cười chào hỏi.

Lã Thanh Nhi đi tới, khẽ cắn răng ngà nói: "Khương học tỷ đêm qua vậy mà tại phòng ngươi nghỉ ngơi?"

Lý Lạc gượng cười gật gật đầu. Lã Thanh Nhi tay nhỏ lập tức không nhịn được nắm chặt đứng lên, đôi mắt xinh đẹp nhìn hằm hằm, trước ngực thật sâu chập trùng, bất quá tốt xấu không có phát tác ra, lúc trước nàng trốn ở bên ngoài vụng trộm nhìn trộm đi ra Khương Thanh Nga, người sau bước chân nhẹ nhàng, khí huyết cũng là mượt mà không thiếu sót, lấy nàng trong tu hành một loại nào đó dị thuật cảm giác, hiển nhiên Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc đêm qua cũng không có phát sinh một ít chuyện gì.

Chỉ bất quá, Khương Thanh Nga hành động như vậy, cũng quá không vì Lý Lạc danh tiếng suy nghĩ đi!

Cô nam quả nữ, chung sống một phòng, còn một đêm chưa ra, vậy làm sao có thể không khiến người ta suy nghĩ lung tung?

Thế nhưng là, nghĩ lại, hai người này có hôn ước tại thân, vốn là danh chính ngôn thuận vị hôn phu thê, chớ nói không có phát sinh cái gì, coi như thật xảy ra chuyện gì, vậy lại có thể thế nào đâu?

Nghĩ đến đây, Lã Thanh Nhi trong lòng không khỏi uất khí dâng lên.

"Khương học tỷ thật sự là quá không nói quy củ!" Lã Thanh Nhi căm giận bất bình nói. Sau đó nàng vừa nhìn về phía Lý Lạc, ngữ trọng tâm trường nói: "Lý Lạc, ngươi tuổi tác còn nhỏ, có một số việc cần phải biết được khắc chế, không phải vậy cái này đối ngươi tu hành cũng là có hại vô ích, mặt khác coi như ngươi là nam hài tử, vậy cũng phải hiểu được hảo hảo bảo vệ mình, nếu là trở nên không sạch sẽ, không ai có thể muốn ngươi!"

Lý Lạc một mặt mộng bức.

Lã Thanh Nhi sau khi nói xong, đem trong tay một túi đồ vật kín đáo đưa cho hắn, khẽ nói: "Đây là ta sáng sớm giúp ngươi lĩnh bữa sáng, không có lương tâm đồ vật."

Thanh âm rơi xuống, nàng đã là buồn buồn quay người rời đi.

Lý Lạc tiếp nhận cái túi, bên trong bữa sáng còn nóng hôi hổi, hắn vội vàng hướng lấy Lã Thanh Nhi bóng hình xinh đẹp hô: "Tạ ơn a, Thanh Nhi."

Nhìn qua Lã Thanh Nhi rời đi thân ảnh, Lý Lạc lúc này mới dựa vào hành lang lan can, lấy ra bữa sáng bánh ngọt ăn ngấu nghiến, hành lang bên trên thỉnh thoảng có học viên khác đi qua nơi này, mà mỗi khi một chút cao tinh viện nam học viên đi qua lúc, nhìn hắn ánh mắt đều là cực kỳ bất thiện, trong đó ghen ghét chi tình đơn giản chính là muốn hóa thành như thực chất tràn đầy đi ra.

Những ánh mắt này làm cho Lý Lạc như có gai ở sau lưng, nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ bĩu môi.

Hiển nhiên, Khương Thanh Nga đêm qua tại phòng của hắn qua đêm sự tình, đã sớm truyền ra.

Bất quá vẫn là câu nói kia, quan hệ của hai người danh chính ngôn thuận, thật muốn xảy ra chuyện gì, người bên ngoài cũng chỉ có thể ghen ghét đến phát cuồng.

Mà khi Lý Lạc ăn điểm tâm xong về sau, trong lầu tháp, tất cả mọi người bên tai đều đột nhiên vang lên Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm.

"Tất cả mọi người, lầu một đại sảnh tập hợp." Lý Lạc đem trong tay bánh ngọt đều nhét vào trong miệng, sau đó vỗ vỗ trong tay cặn bã, quay người liền đối với lầu một bước nhanh mà đi, Tố Tâm phó viện trưởng hẳn là muốn nói liên quan tới hỗn cấp thi đấu tin tức, đây cũng là làm cho hắn có chút hiếu kỳ.

Không biết lần này hỗn cấp thi đấu, lại đều sẽ là như thế nào nội dung cùng cơ chế đâu?

Mà khi Lý Lạc chuyển qua góc lầu thời điểm, lại là kinh ngạc phát hiện vừa vặn đồng dạng xuống lầu trưởng công chúa. Có lẽ là bởi vì tại Chén Thánh chiến tranh tài giai đoạn, trưởng công chúa ngược lại là cũng không có mặc quá hoa lệ, nhưng mà cho dù chỉ là đơn giản vừa người áo tím quần dài xuyên tại trên người nàng, vẫn như cũ là hiển lộ lấy tôn quý chi khí, nàng tóc đen ve tóc mai, đôi mắt sáng đảo mắt, môi son răng trắng, lộ ra xinh đẹp trang nhã.

Thân hình của nàng cao gầy mà thon dài, đặc biệt là cái kia kinh tâm động phách đường cong đường cong, tại cái này lâu lúc luôn luôn làm cho lòng người đều đi theo rung động.

Hai người đụng nhau, đầu tiên là sững sờ, sau đó Lý Lạc vội vàng lui ra phía sau một bước, cười nói: "Điện hạ đi trước."

Trưởng công chúa mắt phượng quét Lý Lạc một chút, giống như cười mà không phải cười nói: "Lý Lạc, nghe nói đêm qua Thanh Nga là tại phòng ngươi nghỉ ngơi?"

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ, nói: "Thanh Nga tỷ đang ở trong phòng ta nghỉ ngơi, ta bị phạt tại thư phòng chờ đợi một đêm."

Trưởng công chúa mỉm cười, trêu chọc nói: "Làm sao lại phạt ngươi? Ngươi không phải lấy được thành tích khá như vậy sao? Thanh Nga cũng không có khao khao ngươi?"

Lý Lạc vẻ mặt đau khổ nói: "Điện hạ cũng đừng có giễu cợt ta."

"Cùng một chỗ đi."

Trưởng công chúa bưng miệng cười, nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, cũng liền không già mồm, cùng nàng vai sánh vai xuống lầu, đồng thời trong miệng còn tùy ý trò chuyện.

Hàn huyên một hồi, Lý Lạc con mắt nhìn một chút bốn phía, sau đó đột nhiên đối với trưởng công chúa bên này gần lại tới gần một chút.

Trưởng công chúa phát giác được Lý Lạc cử động, mắt phượng lóe lên, nhưng lại chưa tránh né, mà là cười tủm tỉm nhìn chăm chú lên hắn, nói: "Là có cái gì muốn hỏi sao?"

Lý Lạc nghiêm mặt nói: "Muốn hỏi một chút, trưởng công chúa đối với Chén Thánh chiến quán quân có cái gì hứng thú?"

Trưởng công chúa nao nao, chợt cười nói: "Nếu là không có hứng thú mà nói, ta làm gì xuất hiện ở đây?" Kỳ thật đối với Chén Thánh chiến ban thưởng cái gì nàng cũng không phải rất để ý, nàng càng xem trọng, là lấy được quán quân về sau, sẽ thu hoạch được học phủ bên này một ít nhân tình, đối với nàng thân phận tới nói, những ân tình này tương lai có lẽ sẽ có đại tác dụng.

Dù sao Thánh Huyền Tinh học phủ mặc dù xưa nay trung lập, nhưng bất luận như thế nào, nó đều là trong Đại Hạ quốc hết sức quan trọng lực lượng.

Nhưng trưởng công chúa tiếp lấy lại là khẽ thở dài một hơi, có chút bất đắc dĩ nói: "Nhưng là có hứng thú cũng không có cách, Chén Thánh chiến bên trên cường địch nhiều lắm, ta ở trong viện cấp thi đấu đều không có lấy được thành tích tốt nhất, thì như thế nào đi ngấp nghé Chén Thánh chiến quán quân đâu?"

Lý Lạc cười nói: "Chỉ dựa vào sức lực của một người không được, vậy còn có thể tìm đáng tin cậy đồng đội a."

Trưởng công chúa có chút sa sút mà nói: "Lần này hỗn cấp thi đấu, mỗi cái học phủ chỉ có hai cái đội ngũ tham dự, nhưng mỗi cái học phủ học viên đỉnh tiêm là có hạn, mà chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ cũng chỉ khả năng tổ kiến ra một chi thực lực mạnh nhất quán quân đội."

Trưởng công chúa quét Lý Lạc một chút: "Ngươi cùng Khương Thanh Nga, tất nhiên là chi này quán quân đội một thành viên, nhưng ta nơi này a, chưa hẳn."

Nàng mặc dù có chút không cam tâm, nhưng vẫn là nói ra: "Cung Thần Quân trên viện cấp thi đấu biểu hiện, so ta khá hơn một chút."

"Ba người các ngươi nếu như tổ đội, đó là chúng vọng sở quy."

Không có Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, trưởng công chúa cũng chỉ có thể chọn lựa mặt khác đồng đội, nhưng vô luận là ai, đều khó có khả năng cùng bọn hắn hai người so sánh.

Lý Lạc nghe vậy, trầm mặc mấy tức, nói khẽ: "Vậy nếu như, ta cùng Thanh Nga tỷ, muốn cùng trưởng công chúa ngươi hợp tác một lần đâu?"

Trưởng công chúa xuống lầu bước chân đột nhiên ngừng lại, trong lúc bất chợt phanh lại, làm cho thân thể của nàng không tự chủ được đối với phía trước nghiêng về xuống dưới, sau đó nàng cấp tốc kịp phản ứng, lại là cưỡng ép lôi trở lại thân thể, cái này thân thể mềm mại đến một lần một lần, lập tức chấn động đến sóng cả mãnh liệt, thật là tráng quan.

Lý Lạc nhìn không chớp mắt, không dám nhìn nhiều.

Mà trưởng công chúa thì là chưa từng để ý những này, trên khuôn mặt trứng ngỗng quốc sắc thiên hương kia, mang theo một chút ngạc nhiên nhìn về phía Lý Lạc.

"Ngươi cùng Thanh Nga, dự định cùng ta tổ đội?" Nàng kinh ngạc nói.

"Không được sao?" Lý Lạc nói ra.

"Không phải. . . Ngươi làm sao lại lựa chọn ta sao? Dù sao theo lý thuyết, Cung Thần Quân mới hẳn là lựa chọn của các ngươi."

"Bởi vì trưởng công chúa ngươi nhân mỹ tâm thiện, ta cảm giác tổ đội lời nói sẽ càng thêm dễ chịu một chút."

Trưởng công chúa lườm hắn một cái, nói: "Lý Lạc, vấn đề này cũng không thể nói đùa."

Lý Lạc cười lên, nói: "Điện hạ, ngươi cảm thấy ta sẽ dùng loại chuyện này đến đùa ngươi chơi sao? Ngươi cũng đừng hỏi ta vì cái gì, bởi vì đây là Thanh Nga tỷ giao cho ta, có lẽ so sánh với Cung Thần Quân, nàng tín nhiệm hơn ngươi?"

Trưởng công chúa sững sờ, chợt hàm răng khẽ cắn môi đỏ, trên gương mặt trang nhã xinh đẹp hiện lên một vòng nhỏ xíu hồng ý: "Thanh Nga, thật cảm thấy như vậy sao?"

Lý Lạc nhìn xem trưởng công chúa, nói: "Có lẽ vẫn là điện hạ cảm thấy, chúng ta lựa chọn ngươi làm đồng đội là cái sai lầm, ngươi cùng Cung Thần Quân học trưởng so ra, có rất lớn chênh lệch?"

Trưởng công chúa hừ nhẹ một tiếng, nói: "Làm sao có thể! Hắn mặc dù giấu tương đối sâu, nhưng ta cũng không cảm thấy ta sẽ kém hắn bao nhiêu, nếu như ta có Thanh Nga tương trợ nói, hỗn cấp thi đấu bên trên, ta cũng không kiêng kị bất luận kẻ nào, bao quát Cung Thần Quân, cũng bao quát cái kia Lam Lan!"

Lý Lạc cười gật gật đầu.

Trưởng công chúa thì là mắt phượng sáng tỏ nhìn xem hắn, nói: "Bất quá ngươi nói là sự thật sao? Hỗn cấp thi đấu Thanh Nga sẽ chọn cùng ta tổ đội?"

Cái ngạc nhiên này tới quá mức đột nhiên, dẫn đến ngay cả tính tình của nàng, đều là không nhịn được lải nhải toa lặp lại đứng lên. Lý Lạc nghe vậy thì là có chút căm giận, không cần luôn luôn nói Thanh Nga tỷ có được hay không, còn có ta cái này nhất tinh viện người mạnh nhất cũng muốn tham dự vào đó a, ngươi làm sao lại hoàn toàn làm như không thấy? Chúng ta là ba người đi, không phải hai người có được hay không.

"Chờ lấy xem đi."

Không cam lòng Lý Lạc tức giận, mắt thấy đến lầu một đại sảnh, hắn vẫy vẫy tay trước hết chạy.

Trưởng công chúa phản xạ có điều kiện muốn đưa tay bắt lấy Lý Lạc cánh tay, lại là bắt một cái không, lúc này chỉ có thể nhìn qua hắn chạy đi bóng lưng, lúc này không nhịn được cắn cắn răng ngà, ánh mắt tức giận.

Tên tiểu tử thúi này, đem người hứng thú trêu chọc đứng lên liền chạy.

Thỏa thỏa tra nam! Mà nàng bên này cử động, rất nhanh đưa tới bốn phía một chút ngạc nhiên ánh mắt, trưởng công chúa thấy thế, cũng liền thu đuổi theo Lý Lạc tâm tư, vội vàng thu chỉnh dáng vẻ, đi vào đại sảnh..