Chương 523: Hỗn cấp thi đấu nội dung

Chương 523: Hỗn cấp thi đấu nội dung

Lầu một đại sảnh, tiếng người huyên náo, bốn cái viện cấp học viên đều là hội tụ ở đây.

Lý Lạc chen vào đám người, đi vào nhất tinh viện học viên bên này.

"Lạc ca."

Mà khi hắn vừa đi khi đi tới, Ngu Lãng liền xuất hiện, hắn kích động cầm Lý Lạc bàn tay, nói: "Lạc ca a, trước kia ta vẫn cảm thấy ngươi rất bình phàm phổ thông, trừ so ta đẹp trai bên trên như vậy cực kỳ bé nhỏ một chút bên ngoài, mặt khác đều cùng ta không sai biệt nhiều, nhưng lần này, ngươi thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn."

Chợt hắn nháy mắt ra hiệu, một bộ nam nhân đều hiểu bộ dáng.

Lý Lạc mặt không thay đổi nhìn hắn một cái, cười lạnh một tiếng, lại là không thèm để ý cái này không có chút nào bức số gia hỏa.

Ngu Lãng còn muốn hỏi lại điểm chi tiết vấn đề, một bên Bạch Đậu Đậu đã là mắt lạnh lẽo xem ra: "Im miệng, lại lộ ra bỉ ổi như vậy bộ dáng thảo luận Khương học tỷ, ta đem ngươi đầu lưỡi cắt mất!"

Ngu Lãng dáng tươi cười cứng đờ, rụt cổ một cái, đối với Bạch Đậu Đậu ném đi ánh mắt ai oán.

Nhà ta đội trưởng thật quá hung!

"Đội trưởng, ngươi ăn sáng xong sao? Ta chỗ này còn có một số." Một bên, Bạch Manh Manh thì là hướng về phía Lý Lạc lộ ra nhu hòa dáng tươi cười, sau đó đem tinh tế trên ngón tay ngọc ôm lấy cái túi giơ lên.

Lý Lạc cười nói: "Nếm qua, vừa rồi Thanh Nhi cho ta đưa điểm."

Ngu Lãng nghe vậy, cái kia nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt đơn giản kinh động như gặp Thiên Nhân, đây là cái gì nhân sinh bên thắng? Khương học tỷ đêm qua tại gian phòng của hắn qua đêm, sáng sớm lại có Lã Thanh Nhi cho hắn đưa bữa sáng bổ sung dinh dưỡng, đây quả thực là đỉnh phong nhân sinh a.

Bạch Manh Manh cười gật gật đầu, liền đem cái túi thu vào.

Đồng thời nàng ngạo nghễ ưỡn lên cái mũi nhẹ nhàng hít hà, nàng bén nhạy phát hiện, Lý Lạc trên thân cũng không có mảy may mặt khác hương khí, lúc này ánh mắt lóe lên, xem ra tối hôm qua, Lý Lạc cùng Khương học tỷ cũng không có phát sinh cái gì, không phải vậy thân mật cùng nhau ở giữa, kiểu gì cũng sẽ lưu lại nhàn nhạt mùi thơm cơ thể.

Đội trưởng đã vậy còn quá khắc chế sao?

Đối mặt với Khương học tỷ như vậy tuyệt sắc bộ dáng, đều có thể một đêm ngồi trong lòng mà vẫn không loạn?

Nghĩ đến đây, cho dù là Bạch Manh Manh, đều là không nhịn được đối với Lý Lạc dâng lên một chút bội phục chi tình.

Thật không hổ là đội trưởng đâu.

Mà khi bọn hắn bên này tại riêng phần mình suy nghĩ lung tung thời điểm, trong đại sảnh huyên náo bầu không khí đột nhiên yên tĩnh, chỉ thấy Tố Tâm phó viện trưởng thân ảnh đi ra, sau đó trở lại một chỗ trên bậc thang, ở trên cao nhìn xuống nhìn qua đám người.

Nàng trên mặt nụ cười ấm áp, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, đem mọi người ánh mắt hấp dẫn tới: "Các vị, liên quan tới lần này Chén Thánh chiến hỗn cấp thi đấu, tin tức xác thật đã truyền đến."

Ở đây học viên nghe vậy, lập tức hiếu kỳ nhìn tới.

"Lần này hỗn cấp thi đấu, mỗi cái học phủ, chỉ có hai chi đội ngũ có thể tham gia."

Khi Tố Tâm phó viện trưởng lại lần nữa đem loại người này người đã biết được tình báo nói ra được thời điểm, mặc dù đám người sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn như cũ khó nén trên mặt vẻ thất vọng, dù sao đối với bọn hắn những người tuổi trẻ này mà nói, Chén Thánh chiến

Là tốt nhất dương danh chỗ, mà lại bốn năm một giới, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tuy nói bọn hắn chưa chắc liền có tư cách từ đó trổ hết tài năng, nhưng nếu là có thể tham gia được thêm kiến thức, đó cũng là chuyến đi này không tệ.

Nhưng hôm nay đây chỉ có hai cái đội ngũ danh ngạch, đơn giản chính là đem chín thành chín người cho kẹt chết.

"Phó viện trưởng, vì sao lần này hỗn cấp thi đấu tham dự đội ngũ ít như vậy? Giới trước tốt xấu cũng có bốn năm chi đội ngũ." Có người không nhịn được hỏi.

Tố Tâm phó viện trưởng cười nhạt nói: "Tự nhiên là bởi vì lần này hỗn cấp thi đấu hội càng thêm nguy hiểm."

Đám người nghe vậy, lập tức kinh nghi bất định, lần này hỗn cấp thi đấu, sẽ rất nguy hiểm?

Tố Tâm phó viện trưởng cũng không có thừa nước đục thả câu, mà là nói thẳng: "Lần này hỗn cấp thi đấu, khác biệt dĩ vãng, bởi vì cái này không còn là lấy thi đấu hình thức, mà lại, tranh tài địa phương, cũng không phải là ở trong Chén Thánh không gian."

Đám người hai mặt nhìn nhau, không ở trong Chén Thánh không gian tranh tài sao?

"Mà lại, lần này hỗn cấp thi đấu. . ."

Tố Tâm phó viện trưởng thản nhiên nói: "Cùng dị loại có quan hệ."

Dị loại hai chữ vừa nói ra, trong tràng bầu không khí chính là vì chi yên tĩnh, không ít học viên trên mặt đều là xẹt qua vẻ sợ hãi, người ở chỗ này đều là từng tiến vào Ám Quật, cũng cùng dị loại giao thủ qua, tự nhiên là biết được những này quỷ dị đồ vật là bực nào để cho người ta rùng mình.

Mà lần này hỗn cấp thi đấu, như thế nào cùng dị loại có quan hệ?

Tố Tâm phó viện trưởng đầu ngón tay có một chút linh quang dâng lên, sau đó nhanh chóng mở rộng, biến thành một mặt bát ngát địa đồ.

Lý Lạc nhìn về phía địa đồ kia, lại là cảm giác cực kỳ lạ lẫm, hiển nhiên đây cũng không phải là là Đại Hạ cương vực.

"Nơi đây là Hắc Phong đế quốc, ở vào Đông Vực Thần Châu Cực Bắc chỗ, nó đất vực bao la, không xuống chúng ta Đại Hạ quốc, mà nó quốc lực cũng có chút cường hoành, tại cái này Đông Vực Thần Châu xem như có chút danh khí, nhưng ngay lúc ba năm trước đây, Hắc Phong đế quốc gặp phải tai hoạ ngập đầu, toàn bộ đế quốc tùy theo sụp đổ, từ đó diệt quốc."

"Mà tạo thành đây hết thảy, là bởi vì Hắc Phong đế quốc bên trong Hắc Phong thánh học phủ, chuẩn xác mà nói, là Hắc Phong thánh học phủ trấn áp tòa kia Ám Quật."

"Ám Quật không biết vì sao nguyên do, phong trấn xuất hiện vết rách, mà Hắc Phong thánh học phủ nhất thời thiếu giám sát, dẫn đến Ám Quật xông phá phong ấn, trong đó dị loại, tràn vào Hắc Phong đế quốc, một trận dị tai, bởi vậy mà sinh."

"Bây giờ Hắc Phong đế quốc đã không còn tồn tại, trong mảnh cương vực này, dị loại hoành hành, những nơi đi qua, chúng sinh đều là vong, có thể nói là vạn dặm thi cốt, không thấy sinh cơ."

Theo Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm nhàn nhạt kia rơi xuống, tất cả mọi người ở đây đều là cảm giác được một luồng hơi lạnh từ đáy lòng bay lên.

Hắc Phong đế quốc thánh học phủ phong ấn Ám Quật, vậy mà hiện thế. . .

Bọn hắn đều là tiếp xúc qua dị loại học phủ tinh anh, tự nhiên rất rõ ràng những dị loại kia khủng bố, nếu quả thật làm cho bọn chúng trên thế gian tàn phá bừa bãi, cái kia thật là sinh linh đồ thán.

Một cái bát ngát như thế đế quốc, đều tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy bị lật úp.

Bọn hắn khó có thể tưởng tượng, bây giờ trên vùng đất kia, đến tột cùng là bực nào hỗn loạn cùng tuyệt vọng.

"Hắc phong "Dị tai" bộc phát về sau, xung quanh vương triều các thế lực cũng là nhao nhao xuất thủ, chống cự dị loại, mà bên kia các đại thánh học phủ cũng là đang giúp đỡ tịnh hóa, nhưng muốn thanh trừ nhiều như thế dị loại nói nghe thì dễ, cho nên chỉ có thể từ từ tiến lên."

"Phó viện trưởng ý tứ, chẳng lẽ là muốn chúng ta đi trong Hắc Phong đế quốc này tịnh hóa dị loại?" Có một thanh âm vang lên, đám người nhìn lại, chính là sắc mặt ngưng trọng Cung Thần Quân.

Những người khác là nuốt từng ngụm nước bọt, bọn hắn cuối cùng là minh bạch vì sao lần này tham gia hỗn cấp thi đấu đội ngũ chỉ có hai đội, bởi vì trận này hỗn cấp thi đấu quá nguy hiểm!

Đối mặt với những cái kia ánh mắt kinh sợ, Tố Tâm phó viện trưởng chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Không sai."

"Lần này hỗn cấp thi đấu, chính là muốn tiến vào Hắc Phong đế quốc đi tịnh hóa dị loại." Tố Tâm phó viện trưởng cũng không có phủ nhận.

Lần này, tất cả mọi người đều có điểm biến sắc.

Trong Hắc Phong đế quốc kia dị loại hoành hành, như vậy hiểm cảnh bên trong, ngay cả Phong Hầu cường giả cũng không dám nói có thể ở trong đó tới lui tự nhiên, bọn hắn những học viên này đi, lại có thể đỉnh cái gì dùng? Đây không phải chịu chết sao?

"Phó viện trưởng, chúng ta chỗ đi khu vực, hẳn là trải qua sàng chọn a?" Lý Lạc trầm ngâm hỏi.

Hắc Phong đế quốc đã thành dị loại quốc gia, có nhiều chỗ căn bản không phải bọn hắn những học viên này có thể đi, mà hắn cũng tin tưởng Học Phủ liên minh sẽ không để cho bọn hắn đi chịu chết, cho nên cũng chỉ có một khả năng, bọn hắn hỗn cấp khu thi đấu vực, là trải qua sàng chọn.

Tố Tâm phó viện trưởng gật đầu, sau đó tay chỉ chỉ hướng về phía trong Hắc Phong đế quốc kia nào đó một chỗ, nói: "Đây là "Hồng Sa quận" là Hắc Phong đế quốc đất đai một quận, cũng là các ngươi lần này hỗn cấp thi đấu tranh tài chỗ, nơi này đã trải qua dò xét, trong đó một chút đỉnh tiêm dị loại, hẳn là ở vào Tiểu Thiên Tai cấp bậc."

"Tiểu Thiên Tai cấp bậc."

Lý Lạc bọn người nghe vậy, trong lòng hơi thở dài một hơi, Tiểu Thiên Tai cấp, đối ứng chính là Thiên Cương Tướng giai Thiên Châu cảnh, mà Cung Thần Quân, trưởng công chúa đều là trong cảnh giới này người nổi bật, cho nên loại cấp bậc này dị loại, nếu như là tổ đội hình thức mà nói, hẳn là có giải quyết năng lực.

"Tranh tài bắt đầu về sau, các ngươi dự thi đội ngũ, đều sẽ bị truyền tống đến Hồng Sa quận tứ phương, các ngươi sẽ cầm tới Hồng Sa quận bản đồ chi tiết, mà lần này hỗn cấp thi đấu trong trận đấu cho, chính là chém giết Hồng Sa quận bên trong dị loại, tịnh hóa trong đó thành trấn."

"Trong lúc này tự có điểm tích lũy tính toán."

"Kỳ thật quá trình này các ngươi hẳn là cũng không lạ lẫm, bởi vì học phủ mỗi lần tiến về Ám Quật lúc, cũng là cùng tướng này không sai biệt lắm."

"Mà các ngươi mục đích cuối cùng nhất địa, là Hồng Sa quận quận thành, Xích Thạch thành."

Tố Tâm phó viện trưởng chỉ hướng cái kia Hồng Sa quận vị trí trung tâm, nơi đó có một viên đầu lâu tiêu chí.

"Chỉ cần các ngươi đem Xích Thạch thành tịnh hóa, như vậy thì đại biểu cho hỗn cấp thi đấu kết thúc."

Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt nhìn về phía Cung Thần Quân, Lý Lạc bọn người, chậm rãi nói: "Bất quá cần sớm nhắc nhở các ngươi, Xích Thạch thành là Hồng Sa quận ô nhiễm nặng nhất địa phương, nơi đó, không thể nói trước đã đã đản sinh ra Đại Thiên Tai cấp dị loại, cái này, cũng sẽ là các ngươi trở ngại lớn nhất cùng nguy hiểm."

Lời vừa nói ra, cho dù là Cung Thần Quân, trưởng công chúa, đều là đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Đại Thiên Tai cấp dị loại.

Tương đương với Thiên Tướng cảnh thực lực.

Lần này hỗn cấp thi đấu, quả thật khó giải quyết!.