Chương 524: Lựa chọn

Chương 524: Lựa chọn

Trong đại sảnh, yên tĩnh im ắng.

Không ít học viên đều là mặt lộ vẻ sợ hãi, Đại Thiên Tai cấp dị loại hiển nhiên là dọa sợ bọn hắn.

Mà lúc này, bọn hắn mới hiểu được vì sao lần này hỗn cấp thi đấu, mỗi cái học phủ chỉ có thể điều động hai cái đội ngũ, bởi vì tại loại địa phương nguy hiểm này, bình thường đội ngũ cùng học viên đi, tỉ lệ sống sót có chút đáng lo.

Tuy nói học phủ có lẽ sẽ cho một chút bảo hộ, nhưng dị loại quá mức quỷ dị, vạn nhất đến lúc không cẩn thận bị ô nhiễm đồng thời gieo xuống ô nhiễm hạt giống, vậy coi như thật sự là sống không bằng chết.

Kỳ thật không chỉ là bọn hắn, liền ngay cả Lý Lạc, lúc này cũng đầy mặt ngưng trọng, Đại Thiên Tai cấp dị loại. . . Cái này khiến hắn nhớ tới ở trong Ám Quật gặp phải "Tiếu Kiểm Ma" đó chính là một đầu Đại Thiên Tai cấp bậc dị loại, mà dị loại kia tạo thành phá hư, suýt nữa đem học phủ tòa kia cứ điểm nhổ, khi đó, mạnh như Khương Thanh Nga, mượn nhờ có được cực mạnh tịnh hóa chi lực cửu phẩm Quang Minh Tướng liều mạng một kích, đều vẻn vẹn chỉ là bởi vì người sau xử chí dưới sự không kịp đề phòng mới đem tạo thành một chút thương thế, mà Khương Thanh Nga vì thế còn bỏ ra trọng thương đại giới.

Cuối cùng nếu như không phải hắn đưa tới càng mạnh Tam Vĩ Thiên Lang, chỉ sợ tòa kia cứ điểm tất cả học viên đều sẽ chết tại con Tiếu Kiểm Ma kia trong tay.

Mà tuy nói cuối cùng Tiếu Kiểm Ma bị thanh trừ, nhưng ở sau đó rất lâu thời gian bên trong, mỗi lần Lý Lạc trông thấy có người lộ ra nụ cười thời điểm, liền không nhịn được căng cứng, hiển nhiên đây là bị lưu lại một chút bóng ma tâm lý.

Bởi vậy có thể thấy được, dị loại Thiên Tai cấp, đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ.

Mà lần này Chén Thánh chiến hỗn cấp thi đấu, nội dung lại là muốn để bọn hắn những học viên này đi thanh trừ đất đai một quận dị loại. . . Cái này đại học phủ, là nhân thủ không đủ sao?

Lý Lạc nhẹ nhàng thở dài, bất quá cũng may trong đội ngũ sẽ có hai cây đùi, tại loại cấp bậc này dị loại thanh trừ bên trong, hiển nhiên các nàng mới có thể là tuyệt đối chủ lực, mà hắn cái này nho nhỏ Tướng Sư cảnh, khả năng chính là cái chân chạy tác dụng.

Đương nhiên. . . Hắn cũng không phải hoàn toàn liền không có chống lại thủ đoạn.

Lý Lạc bàn tay không nhịn được sờ lên trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, tại ở trong đó, phong ấn đầu kia đánh bại Tiếu Kiểm Ma Tam Vĩ Thiên Lang.

Dựa theo Bàng viện trưởng thuyết pháp, con Tam Vĩ Thiên Lang này cũng không bình thường, nó đã coi như là Thiên Tướng giai đỉnh phong, nếu như tính là tướng lực tu hành đẳng cấp nói, đó phải là Thiên Cương Tướng giai Thiên Tướng cảnh. . . Ngày đó tại Ám Quật, tuy nói trưởng công chúa cuối cùng kịp thời chạy đến, nhưng nếu như không phải Lý Lạc trong tay có viện trưởng đại nhân ban cho phong trấn, hắn cảm giác chỉ sợ ngay cả trưởng công chúa đều được thua ở con Tam Vĩ Thiên Lang này trong tay.

Tại mọi người trầm mặc ở giữa, Tố Tâm phó viện trưởng bình tĩnh nói: "Tuy nói lần này hỗn cấp thi đấu có chút nguy hiểm, nhưng thân là thánh học phủ một thành viên, thanh trừ dị loại vốn là trách nhiệm của chúng ta, mọi người cũng không nên suy nghĩ nhiều, coi như lần này là một lần xuống Ám Quật nhiệm vụ đi."

"Mà chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ hai chi tiểu đội, đội trưởng là Cung Thần Quân cùng Cung Loan Vũ."

Nghe được Tố Tâm phó viện trưởng điểm danh, Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa đều là đi lên phía trước, hai người thần sắc còn tính là bình tĩnh, dù sao thân là học phủ mạnh nhất hai vị học viên, Thiên Tai cấp dị loại cố nhiên cũng làm cho bọn hắn kiêng kị, nhưng lại không đến mức làm cho bọn hắn sinh ra e ngại chi ý.

Dù sao nói đến cái này bốn năm ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ, bọn hắn ở trong Ám Quật cũng coi là nhiều lần cùng Thiên Tai cấp dị loại giao thủ.

"Tiếp xuống hai chi tiểu đội riêng phần mình còn cần hai tên đội viên  dựa theo quy tắc, hai tên đội viên đều không có thể thuộc về cùng một viện cấp." Tố Tâm phó viện trưởng mặt mỉm cười nhìn về hướng Khương Thanh Nga, Lý Lạc, quy tắc này đối với hai người mà nói đơn giản chính là lượng thân phối hợp.

"Khương Thanh Nga, Lý Lạc, hai người các ngươi, chắc là sẽ không tách ra a?" Nàng mang theo một tia trêu chọc mà hỏi.

Trong đám người truyền đến một chút cười vang, chỉ bất quá trong tiếng cười kia, mang theo không che giấu được hâm mộ ghen ghét, mà loại tâm tình này, càng nhiều hiển nhiên là nhìn về phía Lý Lạc.

Mặc dù bây giờ Lý Lạc đã hiển lộ bất phàm, càng là trở thành Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên, nhưng ở bọn hắn xem ra, bằng này liền muốn xứng với cùng Khương học tỷ phần hôn ước này mà nói, hay là kém chút hỏa hầu.

Thật đáng buồn buồn bã chính là, cái nhìn của bọn hắn không có chút nào trứng dùng.

Mà lúc này, Cung Thần Quân ánh mắt cũng là chuyển hướng Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, hắn trên khuôn mặt anh tuấn lộ ra nụ cười ấm áp, lần nữa phát ra mời: "Khương học muội, Lý Lạc học đệ, nếu như các ngươi có thể đi vào trong đội ngũ của ta, ta nghĩ chúng ta ba người hẳn là có rất lớn cơ hội đi trùng kích quán quân."

Đối với Cung Thần Quân mời, tất cả mọi người không ngoài ý muốn, mà lại bọn hắn cũng đều biết, kỳ thật loại mời mọc này, càng nhiều hay là hướng về phía Khương Thanh Nga mà đi, dù sao nhìn chung lần này Chén Thánh chiến, Khương Thanh Nga là gần với tứ tinh viện người mạnh nhất.

Từ đội ngũ phối trí đến xem, Khương Thanh Nga là ưu thế nhất một vòng.

Mà Lý Lạc nơi này, hơi phải kém chút ý tứ, tuy nói hắn thu được nhất tinh viện mạnh nhất xưng hào, nhưng từ đội ngũ phối trí phương thức đến xem, kỳ thật vẫn là có nhị tinh viện có thể làm một chút lựa chọn.

Tỉ như Chúc Huyên.

Hắn tuy nói tại nhị tinh viện viện cấp thi đấu mà biểu hiện đồng dạng, nhưng bất kể nói thế nào, hắn tự thân đều là hàng thật giá thật Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến, mà Lý Lạc bên này, thì là vẫn còn đệ tam biến đẳng cấp, đương nhiên, đám người cũng đều minh bạch, hắn có thủ đoạn để tự thân tại trong thời gian ngắn ngủi tăng lên tới đệ tứ biến, cho nên từ sức chiến đấu tới nói, hắn cũng chưa chắc liền sẽ so Chúc Huyên yếu.

Nhưng bất kể như thế nào, Lý Lạc cũng không phải là như là Khương Thanh Nga như thế tính duy nhất.

Chỉ là. . .

Người nào không biết Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga là khóa lại cùng một chỗ, nếu như bọn hắn muốn gia nhập chi nào tiểu đội, tất nhiên chính là cùng nhau.

Tố Tâm phó viện trưởng cũng là nhìn về phía Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, từ thực lực phương diện tới nói, nếu như hai người cùng Cung Thần Quân tổ kiến mạnh nhất tiểu đội nói, cái kia đích thật là có thể tăng lên đoạt giải quán quân xác xuất thành công, dù sao lần này hỗn cấp thi đấu, bọn hắn không chỉ cần phải cùng mặt khác học phủ đội ngũ cạnh tranh, cũng còn muốn cẩn thận dị loại ăn mòn.

Bất quá nàng cũng không có mở miệng can thiệp, bởi vì tuyển đội là đội viên quyền lợi, nàng cho dù là phó viện trưởng, cũng không tốt cường ngạnh an bài.

Trưởng công chúa xinh đẹp trang nhã trên khuôn mặt trứng ngỗng không có gợn sóng, nhưng này một đôi mắt phượng, lại là mang theo một vẻ khẩn trương, bởi vì nàng cũng không xác định lúc trước tại thang lầu lúc Lý Lạc lời nói đến tột cùng có đáng tin cậy hay không.

Dù sao từ tổ kiến mạnh nhất tiểu đội phương thức đến xem, Cung Thần Quân đích thật là lựa chọn tốt nhất.

Tại cái kia rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc liếc nhau một cái, sau đó Lý Lạc cười cười, đối với Cung Thần Quân lộ ra một cái tiếc nuối dáng tươi cười, thành khẩn nói: "Cung học trưởng, không có ý tứ, ta cùng Thanh Nga tỷ không thể gia nhập ngươi tiểu đội."

"Chúng ta đến gia nhập trưởng công chúa điện hạ đội ngũ."

Khi Lý Lạc thanh âm lúc rơi xuống, giữa sân hiển nhiên là có chút ngạc nhiên xôn xao tiếng vang lên.

Lý Lạc lựa chọn, có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Cung Thần Quân thần sắc cũng là vào lúc này có chút ngưng tụ, sắc mặt có chút biến hóa, kỳ thật tại đêm qua Lý Lạc né tránh hắn lúc mời, hắn liền mơ hồ phát giác được cái gì, nhưng lúc này khi Lý Lạc làm rõ về sau, trong lòng của hắn hay là nổi lên một chút kịch liệt cảm xúc.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lựa chọn trưởng công chúa. . .

Đây chỉ là một lần đơn giản lựa chọn sao?

Hay là nói, bọn hắn, hoặc là nói là Lạc Lam phủ, đầu phục trưởng công chúa?

"Cung học trưởng, mặc dù kỳ thật ngươi mới là lựa chọn tốt nhất, nhưng không có cách, kỳ thật tại Chén Thánh chiến trước đó, chúng ta liền tiếp nhận trưởng công chúa mời, cho nên. . ."

Lý Lạc mang theo áy náy nói một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía hơi có chút thất thần trưởng công chúa, cười nói: "Trưởng công chúa?"

Trưởng công chúa nhanh chóng hoàn hồn, chợt mặt không đổi sắc nói: "Vương huynh, mọi thứ cần phải có cái tới trước tới sau, ta trước đây hạ bao lớn công phu mới mời đến Thanh Nga tổ đội, ngươi cái này lâm thời liền muốn đào người, nào có chuyện tốt như vậy."

Cung Thần Quân bất đắc dĩ cười nói: "Loan Vũ, hiện tại cũng không phải tuần tự vấn đề, mà là đoạt được quán quân, giữ gìn học phủ danh vọng cùng vinh dự vấn đề."

Trưởng công chúa mỉm cười nói: "Vương huynh là cảm thấy ta quá yếu, không có tư cách đi cạnh tranh quán quân sao?"

"Đây cũng là không dám."

Cung Thần Quân liền vội vàng cười lắc đầu, sau đó ánh mắt của hắn chuyển hướng Khương Thanh Nga, mắt lộ ra thành khẩn nói: "Khương học muội, mặc dù Loan Vũ sớm cùng các ngươi từng có ước định, nhưng hỗn cấp thi đấu quan hệ đến cuối cùng Long Cốt Chén Thánh thuộc về, việc này quan hệ cực lớn, cho nên thật hi vọng ngươi có thể đủ nhiều suy tính một chút, ta đương nhiên biết Loan Vũ cũng là một cái lựa chọn rất tốt, nhưng là ta cũng cảm thấy, nếu như lựa chọn ta bên này mà nói, phần thắng tóm lại là có thể nhiều một chút."

Hắn ngôn ngữ thành khẩn thẳng thắn, ngược lại để đến bên cạnh không ít học viên gật đầu.

Dứt bỏ mặt khác không nói, nếu như chỉ nói là đội ngũ xa hoa độ nói, Khương Thanh Nga cùng với Cung Thần Quân, mới là mạnh nhất.

Khương Thanh Nga như Lạc Thần dung nhan tuyệt mỹ có chút bình tĩnh, đối mặt với Cung Thần Quân như vậy thành khẩn ngữ điệu, nàng trong con ngươi không có chút gợn sóng nào, chỉ là đợi đến Cung Thần Quân sau khi nói xong, vừa rồi môi đỏ hé mở.

"Nhà chúng ta Lý Lạc làm chủ, nếu hắn đã nói lần này cùng trưởng công chúa hợp tác, vậy ta tự nhiên không dám làm mất mặt hắn, cho nên xin lỗi, Cung học trưởng, chỉ có thể lần sau lại hợp tác."

Nàng nói đến đây nói ra, trực tiếp là làm cho giữa sân không ít học viên ngây ra như phỗng đứng lên..