Chương 525: Cùng trưởng công chúa lăn lộn

Chương 525: Cùng trưởng công chúa lăn lộn

Khi Khương Thanh Nga lời nói nói ra về sau, giữa sân tất cả mọi người thần sắc cũng không khỏi có chút cổ quái.

Tuy nói ở trong Lạc Lam phủ, Lý Lạc mới là danh chính ngôn thuận thiếu phủ chủ, nhưng ngoại nhân người nào không biết những năm này Khương Thanh Nga ở trong phủ danh vọng cùng uy thế đều là vượt xa Lý Lạc, tuy nói trong một năm ngắn ngủi này, Lý Lạc đã làm cho đến trong phủ các phương nhân mã kinh ngạc vạn phần, nhưng muốn đuổi kịp Khương Thanh Nga trọng lượng, vẫn như cũ còn kém chút hỏa hầu.

Cho nên nói, tại nhà bọn hắn, ai quản lý làm chủ, kỳ thật vẫn là có thể nhìn ra được.

Khương Thanh Nga lời ấy, bất quá là chiếu cố Lý Lạc mặt mũi mà thôi.

Nhưng chính là dạng này, ngược lại làm người ta trong lòng chua xót.

Mà đối mặt với Khương Thanh Nga như vậy lý do, Cung Thần Quân sắc mặt vẫn không có hỉ nộ, chỉ là ánh mắt chỗ sâu lướt qua một vòng thâm trầm, sau đó lộ ra tiếc nuối dáng tươi cười: "Vậy nhưng thật sự là đáng tiếc, nguyên bản còn muốn mượn nhờ Khương học muội lực lượng trùng kích một chút quán quân."

Đám người thấy vậy, cũng liền minh bạch, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc là sẽ không gia nhập vào Cung Thần Quân tiểu đội.

Mà Tố Tâm phó viện trưởng cũng là vào lúc này mở miệng nói ra: "Lý Lạc, Khương Thanh Nga, các ngươi đã xác định lựa chọn Cung Loan Vũ là đội trưởng sao?"

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, bình tĩnh gật đầu.

Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt chớp lên, cũng không có nói thêm gì nữa, bởi vì lựa chọn đội ngũ là tự do của bọn hắn, cho dù là nàng cũng không thể can thiệp, mà lại Cung Loan Vũ tuy nói so Cung Thần Quân hơi yếu một chút, nhưng cũng vẫn như cũ không thể khinh thường, cho nên tổng thể mà nói, đối với đội ngũ cường độ ảnh hưởng cũng không tính là quá lớn.

Cung Loan Vũ cùng Khương Thanh Nga liên thủ, hẳn là cũng không sợ bất luận kẻ nào.

Về phần Lý Lạc. . . Tạm thời làm cái tiểu thiêm đầu đi, dù sao hỗn cấp thi đấu cơ chế là như thế này.

"Vậy thì tốt, lần này hỗn cấp thi đấu ba người các ngươi làm một đội, hi vọng các ngươi chân thành hợp tác, cho chúng ta học phủ lấy được một tốt thành tích." Tố Tâm phó viện trưởng gật đầu nói ra.

Trưởng công chúa, Lý Lạc, Khương Thanh Nga ba người đều là đáp ứng.

Sau đó Tố Tâm phó viện trưởng vừa nhìn về phía Cung Thần Quân, an ủi nói: "Xem ra ngươi chỉ có thể mặt khác tìm hai vị đồng đội."

Cung Thần Quân mỉm cười gật đầu: "Hết thảy cũng là vì học phủ vinh dự, chỉ cần có thể đoạt giải quán quân, mặt khác ngược lại là không quan trọng."

Hắn như vậy thái độ, ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng đều là âm thầm gật đầu, những người khác càng là vì nó khí độ chiết phục, thật không hổ là Thánh Huyền Tinh học phủ thế hệ này mạnh nhất học viên.

Sau đó tại cái kia đông đảo nhìn soi mói, Cung Thần Quân chọn lựa tam tinh viện Đô Trạch Hồng Liên, nhị tinh viện Chúc Huyên cho hắn hai tên đồng đội, mà đối với hắn mời, hai người này tự nhiên là vui lòng cực kỳ, tại chỗ vui vẻ đáp ứng.

Thế là, cái này chi thứ hai hỗn cấp thi đấu đội ngũ, cũng theo đó định xuống tới.

Hai chi đội ngũ chỉnh thể đến xem, thực lực đều là không yếu, bất quá thô sơ giản lược xem ra, hay là trưởng công chúa bên này có lẽ sẽ càng mạnh một phần, dù sao bởi vì có Khương Thanh Nga tồn tại, nàng cùng trưởng công chúa liên thủ, e là cho dù là gặp phải cái kia Lam Lan, cũng sẽ không có cái gì kiêng kị.

Về phần Lý Lạc a, tuy nói hắn lấy được nhất tinh viện mạnh nhất xưng hào, nhưng ở cái này hỗn cấp thi đấu bên trên, nhất tinh viện phân lượng chung quy quá nhẹ một chút, dù sao mặt khác hai tên đồng đội đều là bước vào Tướng cấp tồn tại, Lý Lạc loại này Tướng Sư cảnh ở trong đó, lại có thể có tác dụng lớn bao nhiêu?

Nếu như không phải hỗn cấp thi đấu ba tên đội viên đều phải là khác biệt viện cấp cơ chế, chỉ sợ nhất tinh viện ngay cả tham dự trong đó tư cách đều không có.

Đương nhiên, thật muốn nói đến, nhất tinh viện như vậy, nhị tinh viện cũng tốt không được quá nhiều.

Chúc Huyên đồng dạng chỉ là Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến, bàn về chân thực sức chiến đấu, chưa hẳn liền có thể vượt qua Lý Lạc bao nhiêu, mà nhìn chung lần này Chén Thánh chiến một nhị tinh viện bên trong, chỉ sợ chỉ có cái kia Bắc Hải Thánh Học Phủ nhị tinh viện Ngao Bạch tốt một chút, nghe nói gia hoả kia, xem như đạt đến hư đem cấp độ, ngược lại là so mặt khác Tướng Sư cảnh càng mạnh một bậc.

"Các ngươi chuyến này, đã là một trận tranh tài, cũng là một trận đại quy mô tịnh hóa nhiệm vụ."

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn qua hai chi do Thánh Huyền Tinh học phủ tinh nhuệ nhất học viên tạo thành tiểu đội, trịnh trọng nói: "Tuy nói các ngươi trải qua Ám Quật tôi luyện, nhưng nhớ lấy không cần đem Ám Quật cùng những này ngoại giới tàn phá bừa bãi dị loại địa vực nói nhập làm một, Ám Quật bên trong, dù sao cũng là trải qua học phủ trùng điệp thanh lý, có thể trong Hồng Sa quận này, dị loại trải qua thôn phệ rất nhiều nhân loại, này sẽ làm cho bọn chúng trở nên càng thêm khó giải quyết cùng quỷ dị, các ngươi cần nhiều hơn đề phòng."

Nàng cong ngón búng ra, có mấy đạo lưu quang hướng về Lý Lạc bọn người.

Lý Lạc tiếp nhận, lưu quang ở trong tay biến thành một viên màu trắng tấm gương cùng một cái bình thủy tinh, tại cái kia trong bình thủy tinh, có từng khỏa dị thường sáng ngời ánh sáng óng ánh châu đang phát tán ra quang mang.

"Tấm gương tên là Linh Kính, nó có rất nhiều công năng, có thể điều tra tất cả đội ngũ nhiệm vụ tiến độ cùng thu hoạch điểm tích lũy, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, nếu là gặp phải sống chết trước mắt, bóp nát Linh Kính, ẩn chứa trong đó lực lượng sẽ hình thành che chở, đồng thời đem bọn ngươi truyền tống về Chén Thánh không gian."

"Bất quá, một khi Linh Kính phá toái, cũng coi như là đào thải."

"Trong bình chính là Tịnh Hóa Linh Châu, các ngươi nếu là ở trong Hồng Sa quận, đem một chút trong thành trấn dị loại diệt trừ về sau, cần đem Tịnh Hóa Linh Châu lấy đặc biệt thủ pháp cùng trình tự khảm nạm tại trong thành trấn, này sẽ làm cho kỳ hình thành tịnh hóa tiết điểm, mà khi tịnh hóa tiết điểm đủ nhiều lúc, những này tịnh hóa tiết điểm liền sẽ liên tiếp, cuối cùng bao trùm Hồng Sa quận, lúc này mới có thể làm cho Hồng Sa quận thoát khỏi vô tận ác niệm chi khí ô nhiễm." Tố Tâm phó viện trưởng nhắc nhở nói.

Khương Thanh Nga, Lý Lạc bọn người nghe vậy, đều là gật đầu, quá trình này kỳ thật cũng không lạ lẫm, ở trong Ám Quật kia lúc, bọn hắn cũng cần kích hoạt Tịnh Hóa Tháp, mà hiển nhiên, những này Tịnh Hóa Linh Châu cũng hẳn là như là Tịnh Hóa Tháp đồng dạng công hiệu.

"Mà liên quan tới càng nhiều tin tức hơn, các ngươi có thể tự hành tìm hiểu một chút."

"Hai ngày đằng sau, hỗn cấp thi đấu sẽ chính thức bắt đầu, hai ngày này các ngươi muốn sống tốt điều chỉnh trạng thái."

Tố Tâm phó viện trưởng lại lần nữa cho một chút căn dặn về sau, cũng liền không nói thêm lời, khoát tay rời đi.

Theo Tố Tâm phó viện trưởng sau khi rời đi, trong đại sảnh bầu không khí cũng là buông lỏng xuống, rất nhiều ánh mắt đều là nhìn về phía trong sân hai chi tiểu đội, một chút tự xưng là cùng Cung Thần Quân, trưởng công chúa còn tính là quen biết học viên cũ đều là nhao nhao tiến lên ủng hộ cổ vũ sĩ khí.

Trưởng công chúa mỉm cười ứng đối đám người, sau đó tìm cái lý do tránh đi xông tới đám người, đi thẳng tới Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

"Hai vị."

Trưởng công chúa gọi lại đang định rút lui hai người.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhìn qua đi tới trưởng công chúa, cũng là gật đầu ra hiệu.

"Điện hạ, hỗn cấp thi đấu bên trên, cần phải làm phiền ngài chiếu cố nhiều hơn a." Lý Lạc cười híp mắt nói ra.

Trưởng công chúa mắt phượng lưu chuyển, hé miệng cười nói: "Thiếu phủ chủ khách khí, nếu không có thiếu phủ chủ xem trọng, ta tòa miếu nhỏ này, sao có thể giữ lại được hai vị đâu?"

Khương Thanh Nga có chút mỉm cười, nói: "Điện hạ cũng không phải miếu nhỏ."

Trưởng công chúa đưa tay khoác lên Khương Thanh Nga cánh tay, lộ ra có chút thân mật, nói: "Thanh Nga, ngươi yên tâm đi, chúng ta Song Kiếm Hợp Bích, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một cái, cái này hỗn cấp thi đấu bên trong, có ai chống đỡ được chúng ta."

Khương Thanh Nga lộ ra một tia tuyệt mỹ nét mặt tươi cười, nói: "Vậy sẽ phải dựa vào điện hạ uy phong."

Một bên Lý Lạc nhìn qua hai nữ hoà lẫn tuyệt sắc dung nhan, hơi có chút chua xót cảm giác, quả nhiên. . . Ta lại bị không để mắt đến sao?

Tại loại này trong tiểu đội, hắn tồn tại cảm giác, thật là quá cực kỳ tàn ác..