Chương 526: Linh Vũ trưởng lão

Chương 526: Linh Vũ trưởng lão

Hai ngày thời gian, chớp mắt liền qua.

Chén Thánh không gian, một tòa đá bạch ngọc chế tạo quảng trường hình tròn chỗ.

Quảng trường bốn phía, tiếng người huyên náo, tất cả tham gia Chén Thánh chiến học viên đều là tề tụ ở đây, những học viên này đặt ở riêng phần mình học phủ tất nhiên xem như tinh anh, mà lúc này bọn hắn, ở chỗ này lại là chỉ có thể biến thành một trận quần chúng, bởi vì tiếp xuống hỗn cấp thi đấu nhân vật chính, cũng không phải là bọn hắn.

Trên bạch ngọc quảng trường, không ngừng có từng nhánh tiểu đội đi vào, mà mỗi khi những tiểu đội này lúc xuất hiện, đều sẽ dẫn tới bốn phía một chút tiếng hoan hô ủng hộ.

"Xem ra đây là một cái truyền tống kỳ trận."

Lý Lạc nhìn xem dưới chân bạch ngọc trên mặt đất như ẩn như hiện quang văn, những quang văn này cực kỳ phức tạp, đồng thời có thể dùng lấy một loại nào đó quy luật, đứng ở chỗ này, hắn có thể cảm giác được dưới chân phiến đá bên trong có một cỗ nhỏ xíu năng lượng đang lưu động.

Một bên Khương Thanh Nga cùng trưởng công chúa khẽ vuốt cằm.

Hai nữ đứng chung một chỗ, không thể nghi ngờ là giữa sân sáng chói nhất một góc, dù sao Khương Thanh Nga thanh danh tại mấy ngày nay đã sớm truyền khắp, tam tinh viện nhà vô địch, cho nên nàng mọi cử động là có thụ chú ý, huống chi, ngoại trừ thực lực, Khương Thanh Nga dung nhan khí chất  đồng dạng có thể xưng tuyệt thế.

Trưởng công chúa cũng là quốc sắc thiên hương giống như người, khí chất tôn quý trang nhã, bây giờ hai người cùng một chỗ, không thể nghi ngờ là dẫn tới rất nhiều ánh mắt không ngừng dò xét mà tới.

"Thánh Huyền Tinh học phủ Khương Thanh Nga vậy mà không có cùng cái kia Cung Thần Quân một cái đội sao?"

"Ừm, tựa hồ là có chút kỳ quái, dù sao Cung Thần Quân mới là Thánh Huyền Tinh học phủ người mạnh nhất a? Hai người bọn họ liên thủ, sợ là không người có thể ngăn được."

"Các ngươi cũng quá coi thường vị này Đại Hạ quốc trưởng công chúa, nàng có lẽ so Cung Thần Quân thực lực hơi kém một chút, nhưng cũng kém đến có hạn, bây giờ nàng có Khương Thanh Nga hiệp trợ, càng là như hổ thêm cánh."

"Còn có Lý Lạc kia cũng tại trong đội này. . . Ha ha, một tiểu đội, hội tụ hai vị mạnh nhất học viên, cũng là lợi hại."

"Lý Lạc dù sao chỉ là nhất tinh viện học viên, mặc dù không phủ nhận thiên phú của hắn cùng thực lực, nhưng hỗn cấp thi đấu bên trên tiểu đội đặc thù phối trí, dẫn đến hắn cần cùng một chút học viên nhị tinh viện làm so sánh, cứ như vậy, ưu thế của hắn cũng liền giảm bớt rất nhiều, dù sao, hắn mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể cùng Bắc Hải thánh học phủ Ngao Bạch so sánh sao?"

"Muốn ta nói, nhìn chung lần này hỗn cấp thi đấu tiểu đội, thực lực tổng hợp mạnh nhất, khả năng hay là Thánh Minh Vương học phủ, nghe nói cái kia Lam Lan, Lục Kim Từ, Cảnh Thái Hư ba người đều là tại một đội, mặc dù nghiêm chỉnh mà nói trong đó liền một cái Lam Lan thu được mạnh nhất xưng hào, nhưng này dù sao cũng là tứ tinh viện mạnh nhất, ở trong đó ẩn chứa trọng lượng, mặt khác ba cái viện cấp khó mà so sánh."

"Đây cũng là. . ."

". . ."

Mà đối với bốn phía những tiếng bàn luận xôn xao kia, Lý Lạc cũng là nghe được rõ ràng, ánh mắt của hắn không khỏi nhìn về phía quảng trường cách đó không xa một vị trí, ở nơi đó có ba đạo nhân ảnh, ở trong một người cực kỳ quen thuộc, chính là Cảnh Thái Hư.

Hắn lúc này, đang cùng bên cạnh hai tên đồng đội cười nói.

Hai người kia chính là hắn hỗn cấp thi đấu đồng đội, Lam Lan cùng Lục Kim Từ.

Mà dường như phát giác được ánh mắt nhìn chăm chú, Cảnh Thái Hư quay đầu, ánh mắt cùng Lý Lạc đụng nhau, trên mặt dáng tươi cười lập tức giảm bớt một chút, kêu rên lấy thu hồi ánh mắt.

Lục Kim Từ phát giác được biến hóa của hắn, cũng là nhìn thoáng qua, sau đó bất đắc dĩ nói: "Trước đó ta thật sự là mỡ heo làm tâm trí mê muội mới đi theo ngươi đi kích thích bọn hắn."

"Ngươi thua cho Lý Lạc cũng còn tốt, không tính quá khó nhìn đâu, ta đây? Cho dù là cùng người liên thủ, cũng bị Khương Thanh Nga cho găm trên mặt đất."

Hắn cũng rất phiền muộn, kỳ thật hắn cái gì cũng không làm, chủ ý cũng là Cảnh Thái Hư ra, hắn chỉ là đi cùng gặp Khương Thanh Nga một chút, sau đó liền trên viện cấp thi đấu bị đánh thành đầu heo, chật vật đến cực hạn.

Cảnh Thái Hư xấu hổ cười một tiếng, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, nói: "Lam Lan học trưởng, hỗn cấp thi đấu bên trên, có cơ hội, ngươi phải giúp ta bọn họ đem tràng tử tìm trở về."

Lam Lan cười lên, con mắt hơi khép: "Cảnh học đệ, ngươi cái này hố Lục Kim Từ, còn dự định lừa ta đâu?"

"Cái kia không đến mức, ngươi tốt xấu cũng là tứ tinh viện mạnh nhất, đường đường Thiên Châu cảnh cao thủ, Khương Thanh Nga liền xem như cửu phẩm Quang Minh Tướng, nhưng nàng dù sao chỉ là Địa Sát Tướng giai thực lực, cùng ngươi hay là có rất lớn chênh lệch." Cảnh Thái Hư cười nói.

Lam Lan cười lắc đầu, từ chối cho ý kiến.

Lý Lạc bên kia chỉ là nhìn thoáng qua Cảnh Thái Hư, sau đó càng nhiều lực chú ý liền đặt ở cái kia Lam Lan trên thân, từ sau người trên thân, hắn có thể cảm giác được lớn lao khí tức nguy hiểm cùng cảm giác áp bách.

"Cái này Lam Lan đích thật là có chút khó lường, thượng thất phẩm thủy tướng, lại là có thể lực áp rất nhiều có được thượng bát phẩm tướng tính tinh anh, có thể thấy được năng lực tâm tính đều là phi phàm." Chú ý tới một bên Lý Lạc ánh mắt, Khương Thanh Nga cũng là chậm rãi lên tiếng.

"Tướng tính phẩm giai cố nhiên có thể mang đến một chút trong tu luyện ưu thế, nhưng lại cũng không phải là tuyệt đối, cái này Lam Lan tâm tính chi cứng cỏi, viễn siêu người bên ngoài tưởng tượng, dù sao có thể tại một vị Vương cấp cường giả uy áp bên dưới tu hành thành "Minh Vương Kinh" đây cũng không phải người bình thường có thể làm được." Trưởng công chúa trên gương mặt xinh đẹp cũng là mang theo ngưng trọng cùng kiêng kị chi ý.

Lý Lạc gật gật đầu, nói thật ra, Vương cấp cường giả ngay cả hắn đều không có chân chính trực diện qua, trước đây nhìn thấy Bàng viện trưởng cũng không phải nó chân thân, nhưng dù cho như thế, lúc ấy thấy, giống như một tòa kình thiên cự sơn, loại kia nặng nề cảm giác áp bách, ngay cả hư không đều là đang vì đó gào thét.

Lam Lan có thể tại loại này khắc nghiệt dưới điều kiện tu hành thành Minh Vương Kinh, có thể thấy được lốm đốm.

Lý Lạc âm thầm cảm thán, ánh mắt của hắn tiếp tục ở trên quảng trường liếc nhìn, từng nhánh tinh nhuệ tiểu đội rơi vào trong mắt, mà ở trong đó, hắn còn gặp được một chút thân ảnh quen thuộc, Tôn Đại Thánh, Lộc Minh. . . Này cũng không kỳ quái, hai người mặc dù cũng chỉ là nhất tinh viện học viên, thật là muốn so đứng lên, tuyệt đại bộ phận nhị tinh viện học viên cũng không sánh nổi bọn hắn, cho nên bọn hắn có thể tham dự vào hỗn cấp thi đấu bên trong, cũng là hợp tình hợp lý.

Đột nhiên, Lý Lạc liếc nhìn ánh mắt ngừng lại.

Ánh mắt của hắn nhìn về hướng một bóng người, đó là một tên thanh niên mặc áo trắng, hắn ngũ quan sự tuấn lãng giống như điêu khắc, cầm trong tay một thanh quạt xếp, có một loại công tử văn nhã giống như cảm giác Deja Vu, mà hắn ở trong sân cũng là hấp dẫn không ít ánh mắt chú ý.

Lý Lạc nhìn qua tình báo của hắn.

Nhị tinh viện mạnh nhất xưng hào người đoạt giải, Bắc Hải thánh học phủ, Ngao Bạch.

Người này tuy nói còn chưa từng hoàn toàn đột phá đến Địa Sát Tướng giai, nhưng tự thân sát cung đã bắt đầu ngưng tụ thành, cho nên cũng được xưng là hư đem cảnh, từ thực lực đi lên nói, đã vượt qua cùng là nhị tinh viện Chúc Huyên những người này một mảng lớn.

"Thật đúng là cao thủ nhiều như mây a."

Lý Lạc một tiếng cảm thán, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như thế cùng thế hệ tinh anh hội tụ một đường, hiện tại trên quảng trường những người tuổi trẻ này, tổng thể mà nói, coi là Đông Vực Thần Châu trong thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất.

Mà khi Lý Lạc cảm thán ở giữa, trên quảng trường đột nhiên có một đạo tiếng chuông vang lên, chỉ thấy tại trên quảng trường kia phương trên đài cao, có từng đạo bóng người hiển lộ mà ra, những bóng người này, đều là tản ra sâu không lường được tướng lực ba động, chính là các đại trong học phủ lần này ra mặt người dẫn đầu.

Tố Tâm phó viện trưởng cũng ở trong đó.

Chỉ bất quá, càng làm cho hơn Lý Lạc để ý, là vị kia tại dẫn đầu vị trí một bóng người.

Đó là một tên người mặc Học Phủ liên minh áo bào lão giả, lão giả mái đầu bạc trắng, có thể nó song mi, lại là hoàn toàn đỏ đậm, giống như hai đoàn thiêu đốt hỏa diễm, cho người ta một loại không giận tự uy cảm giác, hắn tự thân cũng không có tản mát ra quá kinh người tướng lực, cũng không biết vì sao, khi Lý Lạc ánh mắt rơi vào trên thân thể của hắn lúc, tự thân lại là không hiểu sinh ra một loại khô nóng cảm giác.

Mà cái này hiển nhiên không phải hắn một người cảm giác, hắn có thể trông thấy không ít học viên đều là mặt lộ vẻ kỳ quái, một số người thậm chí tại bôi lau lấy mồ hôi trên trán.

"Vị kia, nghe nói chính là lần này Học Phủ liên minh phái tới chủ trì Chén Thánh chiến trưởng lão, tên là Linh Vũ trưởng lão." Trưởng công chúa tựa hồ là biết một chút tin tức, lúc này đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhẹ nhàng nói ra.

Lý Lạc hiếu kỳ đánh giá, đây chính là đến từ Học Phủ liên minh loại kia siêu nhiên thế lực cao tầng sao?

Mà tại đông đảo học viên ánh mắt tò mò dưới, tên kia lão giả mi đỏ cũng là tiến lên một bước, hắn dường như ăn nói có ý tứ, theo ánh mắt của hắn liếc nhìn, trên quảng trường tiếng ồn ào cũng là thời gian dần trôi qua an tĩnh lại, mà lúc này, hắn cái kia già nua mà thanh âm trầm thấp, vừa rồi vang lên.

"Các vị Đông Vực Thần Châu học viên, đầu tiên chúc mừng các ngươi đi đến một bước này, có thể tham gia hỗn cấp thi đấu các ngươi, coi là trên Đông Vực Thần Châu này trong thế hệ trẻ tuổi người nổi bật, các ngươi, cũng đại biểu cho rất nhiều học phủ những năm này cố gắng."

"Lần này hỗn cấp thi đấu, cùng dĩ vãng hơi có chút khác biệt, nguyên nhân cụ thể, các ngươi hẳn là cũng biết được."

"Các ngươi sẽ tiến về Hắc Phong đế quốc. . . Không, hiện tại quốc gia này đã diệt quốc, về sau có lẽ cũng không có Hắc Phong đế quốc, hiện tại cái kia một mảnh địa vực, đã dị loại thành hoạ, mà nhiệm vụ của các ngươi, là tịnh hóa Hắc Phong đế quốc Hồng Sa quận, tòa này quận vực ô nhiễm trình độ, ở trong Hắc Phong đế quốc xem như lệch nhẹ một chỗ, vừa vặn thích hợp các ngươi lịch luyện."

"Mặt khác, lần này tiến về Hồng Sa quận chấp hành nhiệm vụ, lão phu cần nhắc nhở các ngươi, các ngươi, có lẽ không chỉ là phải cẩn thận dị loại."

Nghe đến lời này, tất cả học viên đều là có chút kinh ngạc, trong mắt lướt qua vẻ nghi hoặc, không chỉ là dị loại?

Linh Vũ trưởng lão mí mắt nâng lên, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Bởi vì, chúng ta hoài nghi, Hắc Phong thánh học phủ trấn áp tòa kia Ám Quật, có lẽ. . . Là bị người vì phá hư, từ đó đã dẫn phát trận này tai kiếp."

Lời vừa nói ra, trên quảng trường lập tức tĩnh mịch một mảnh, tất cả học viên đều là mở to hai mắt nhìn, sau một khắc, một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân mà lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Ám Quật phong ấn, là người vì phá hư?

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng là bực nào phát rồ người hoặc là thế lực, mới có thể làm ra loại này việc điên cuồng tới..