Chương 527: Trở nên nghiêm trọng hỗn cấp thi đấu

Chương 527: Trở nên nghiêm trọng hỗn cấp thi đấu

Trên bạch ngọc quảng trường, tất cả mọi người là vị kia Linh Vũ trưởng lão lời nói mà kinh hãi, Ám Quật là bực nào hung hiểm chỗ, trong đó những dị loại kia càng là tất cả nhân loại tử địch, một khi đem nó thả ra, không thể nghi ngờ là so bất luận cái gì thiên tai đều muốn đáng sợ tai kiếp.

Yên tĩnh bầu không khí ngột ngạt bên trong, Linh Vũ trưởng lão vừa rồi lại lần nữa chậm rãi mở miệng, nói: "Đương nhiên, Hắc Phong đế quốc Ám Quật phá toái phải chăng có người vì nhân tố, điểm này tạm thời vẫn chỉ là suy đoán, nhưng nếu không bài trừ khả năng này, vậy các ngươi đi hướng Hồng Sa quận về sau, nên nhiều bảo trì một phần cảnh giác."

"Hắc Phong đế quốc bây giờ đã là dị loại tàn phá bừa bãi thành hoạ, trong đó ẩn chứa ác niệm ô nhiễm đang không ngừng làm sâu sắc, bành trướng, cho nên ở mảnh này địa vực chỗ sâu đến tột cùng phát sinh biến hóa gì, ngay cả chúng ta đều không thể thăm dò."

"Bất quá lão phu phỏng đoán, từ Hắc Phong đế quốc cái kia không ngừng tăng cường ác niệm ô nhiễm đến xem, trong đó nói không chừng đều đã là tạo thành "Dị Sào Chi Môn" ."

Lý Lạc nghe đến đó, trong lòng có chút phát lạnh, lúc trước vừa mới tiến Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, hắn liền từ Si Thiền đạo sư nơi đó biết cái này cái gọi là "Dị Sào Chi Môn" đây chính là kết nối thế giới ngầm môn hộ, một khi cánh cửa này thành hình, liền sẽ có liên tục không ngừng dị loại từ đó tuôn ra, khó có thể tưởng tượng, lúc này cái kia Hắc Phong đế quốc chỗ sâu, đến tột cùng đã là kinh khủng bực nào bộ dáng.

"Khi Hắc Phong đế quốc "Dị tai" bộc phát về sau, nó xung quanh vương triều quốc gia cùng thế lực cũng từng điều động Phong Hầu cường giả tìm hiểu, nhưng cuối cùng đều là trọng thương mà quay về  dựa theo bọn hắn gặp phải, có lẽ Hắc Phong đế quốc chỗ sâu, đã là có Dị Loại Vương tồn tại." Linh Vũ trưởng lão tiếp tục phóng thích ra mãnh liệu.

Mà ở đây học viên đều là nuốt nước bọt, sắc mặt trắng bệch, trong mắt có che dấu không được vẻ sợ hãi.

Dị Loại Vương. . . Trưởng lão a, ngài cái này thả đề siêu cương a.

Đây không phải chúng ta những học viên này có thể biết đến sự tình đi.

"Nói những tin tức này, cũng không phải là vì hù dọa các ngươi, mà là muốn để các ngươi minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, bởi vì các ngươi chuyến này nhiệm vụ cũng dị thường trọng yếu, Hắc Phong đế quốc "Dị tai" tại từ từ tăng cường, nhưng chúng ta cũng không có đầy đủ năng lực tại trong thời gian ngắn đem nó tiêu trừ, cho nên hiện tại chỉ có thể khai thác phong tỏa thủ đoạn."

"Loại này phong tỏa, là tổ kiến một tòa khổng lồ kỳ trận, khóa lại Hắc Phong đế quốc tứ phương biên cảnh, để phòng ngừa dị loại đối với mặt khác quốc gia khuếch tán."

"Bây giờ các phương kỳ trận tiết điểm đã tại từng bước hoàn thành, mà các ngươi đi hướng Hồng Sa quận nhiệm vụ, cuối cùng kỳ thật cũng là chế tạo ra một tòa kỳ trận tiết điểm, mà lại đây cũng là cuối cùng một chỗ tiết điểm. . . Một khi đạo này tiết điểm hình thành, phong tỏa liền sẽ hình thành."

"Cùng lúc đó, Hắc Phong đế quốc thế lực chung quanh cũng sẽ ở mặt khác khu vực hỗ trợ tiến hành một chút quấy nhiễu, tránh cho hành động của các ngươi bị Hắc Phong đế quốc bên trong một chút tồn tại cường đại chỗ chú ý, đồng thời cũng vì các ngươi tranh thủ nhiều thời gian hơn."

Linh Vũ trưởng lão như là hai đám lửa lông mày giật giật, khuôn mặt cũng biến thành trở nên nghiêm nghị, nói: "Các vị đồng học, ta hi vọng các ngươi không cần đem lần này đi Activision làm một trận đấu, bởi vì các ngươi thành công hay không, có lẽ sẽ quan hệ đến Hắc Phong đế quốc dị loại khuếch tán cùng tàn phá bừa bãi, một khi kỳ trận phong tỏa thất bại, cái kia không thể nghi ngờ lại là một trận tai nạn, sẽ có vô số người vì vậy mà chết đi."

Giữa sân rất nhiều học viên trên khuôn mặt thần sắc thời gian dần trôi qua ngưng trọng.

Lý Lạc cũng là khẽ nhíu mày cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, trong bất tri bất giác, lần này hỗn cấp thi đấu, tựa hồ trở nên nghiêm trọng đứng lên.

Loại cấp bậc này nhiệm vụ. . . Độ khó cũng không nhỏ.

Bất quá, bọn hắn cũng hoàn toàn chính xác không có lý do cự tuyệt, cái này không chỉ là bởi vì sau cùng quán quân, cũng bởi vì dị loại vấn đề, là tất cả mọi người không cách nào trốn tránh.

Mặc dù Hắc Phong đế quốc khoảng cách Đại Hạ quốc cực kỳ xa xôi, nhưng nếu như không thêm vào khống chế, cái kia chung quy sẽ là một cái cực lớn tai hoạ ngầm.

"Đông Vực Thần Châu bên trên những này thánh học phủ liên thủ, lại thêm một chút vương triều đế quốc các loại thế lực, còn không thể giải quyết một cái Hắc Phong đế quốc "Dị tai" sao?" Lý Lạc nhỏ giọng nói ra.

Trưởng công chúa nghe vậy, lại là lắc đầu, nói: "Nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, các đại thánh học phủ riêng phần mình đều có trấn áp nhiệm vụ, những học phủ này viện trưởng, gần như không dám rời đi học phủ nửa bước, ngươi không có gặp liền ngay cả Chén Thánh chiến, các đại học phủ ra mặt cũng chỉ là một chút phó viện trưởng sao? Đây không phải những học phủ này không coi trọng Chén Thánh chiến, mà là bởi vì những viện trưởng kia căn bản là không có cách thoát thân, hoặc là nói, không dám thoát thân."

"Về phần mặt khác một chút vương triều đế quốc các thế lực, trừ tiếp giáp Hắc Phong đế quốc xung quanh một chút thế lực, ai lại thật bỏ được sai phái ra cường giả xâm nhập "Dị tai" tàn phá bừa bãi tuyệt cảnh chi địa? Nói thật ra, những quốc gia này thế lực ở giữa lục đục với nhau, chưa chắc liền so dị loại đáng sợ yếu bao nhiêu."

"Mà lại vừa rồi Linh Vũ trưởng lão cũng đã nói, Hắc Phong đế quốc bên trong hư hư thực thực tồn tại Dị Loại Vương, cái này để sự tình trở nên càng thêm phức tạp, dù sao chỉ có Vương cấp cường giả mới có thể chống lại Dị Loại Vương loại tồn tại này, mà nhìn chung Đông Vực Thần Châu, Vương cấp cường giả có thể đếm được trên đầu ngón tay. . ."

"Cho nên, tạm thời đến xem, phong tỏa thật là tốt nhất quyết sách."

Lý Lạc nói: "Học Phủ liên minh mạnh như vậy, chẳng lẽ liền không thể điều động một vị Vương cấp cường giả đến a?"

Trưởng công chúa than nhẹ một tiếng, nói: "Học Phủ liên minh tuy mạnh, nhưng trên thế giới này dị loại tàn phá bừa bãi địa phương nhiều như vậy, bọn hắn chẳng lẽ chú ý từng chiếm được tới sao? Lần này nếu như không phải Chén Thánh chiến, có lẽ ngay cả vị này Linh Vũ trưởng lão cũng sẽ không xuất hiện ở đây."

"Học Phủ liên minh có thể trấn áp lại nhiều như vậy Ám Quật, đã coi như là tận lực, ngươi không có khả năng đích thực đem bọn hắn xem như chúa cứu thế a, dù sao cái này lại không phải Học Phủ liên minh một nhà sự tình, trên thế giới này siêu nhiên thế lực, cũng không chỉ là Học Phủ liên minh."

"Cuối cùng. . ."

Trưởng công chúa trắng Lý Lạc một chút, nói:

"Vương cấp cường giả cũng không phải nói phái liền có thể phái tới, nhân vật như vậy, cho dù là ở trong Học Phủ liên minh, cái kia đều có địa vị cực cao, tại không có triệt để làm rõ ràng Hắc Phong đế quốc bên trong dị loại tình báo trước đó, loại cường giả cấp bậc này cũng không tốt xuất động, dù sao vạn nhất hao tổn. . . Chắc hẳn ngay cả Học Phủ liên minh đều sẽ cực kỳ đau lòng."

Lý Lạc liền giật mình, chợt gật đầu nói: "Thụ giáo."

Trưởng công chúa nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Kỳ thật Học Phủ liên minh hay là rất thông minh, mượn nhờ Chén Thánh chiến đặc thù thời cơ, vừa vặn tập kết từng cái trong học phủ tinh anh, mà lại xuất động chúng ta những học viên này, cái kia đưa tới động tĩnh cũng càng nhỏ một chút, có thể tránh cho bị Hắc Phong đế quốc bên trong những cái kia cường đại dị loại tồn tại chú ý."

"Một khi Hồng Sa quận kỳ trận tiết điểm bố trí tốt, Hắc Phong đế quốc "Dị tai" ngược lại là có thể bị bước đầu hạn chế đứng lên."

Lý Lạc gật gật đầu, những này các đại học phủ tinh anh đội ngũ tụ lại, kỳ thật cũng là một nguồn sức mạnh không yếu, bọn hắn loại này nhất tinh viện có lẽ xem như không đáng chú ý, nhưng cùng loại tam tinh viện cùng tứ tinh viện loại này, lại là không thiếu Tướng cấp người, mà loại thực lực này, đặt ở Đông Vực Thần Châu bất kỳ quốc gia nào, đều là một cỗ không thể khinh thường lực lượng.

Tỉ như tại bọn hắn Lạc Lam phủ, trừ cha mẹ hắn bên ngoài, thực lực mạnh nhất, chính là ba vị đạt đến Thiên Cương Tướng giai Đại cung phụng, cùng trong bóng tối Bưu thúc.

Mà tại bọn hắn nơi này đang khi nói chuyện, trên đài cao Linh Vũ trưởng lão tại đem tình huống nói rõ về sau, cũng liền phất phất tay, nói: "Các vị đồng học, thêm lời thừa thãi lão phu cũng liền không còn nói, chỉ là hi vọng mọi người đến Hồng Sa quận về sau, theo Chiếu Linh Kính chỉ dẫn, hoàn thành nhiệm vụ."

"Mà cuối cùng hỗn cấp thi đấu quán quân, cũng sẽ là điểm tích lũy cao nhất đội ngũ."

"Cụ thể điểm tích lũy như thế nào phán định, đợi đến đến Hồng Sa quận về sau, các ngươi nghiên cứu Linh Kính liền có thể biết được."

"Các ngươi, nhưng còn có những vấn đề khác?"

Nghe được Linh Vũ trưởng lão đặt câu hỏi, mọi người đều là trầm mặc.

Linh Vũ trưởng lão thấy thế, cũng liền gật gật đầu, nói: "Đã như vậy. . . Như vậy thì đều chuẩn bị sẵn sàng đi, truyền tống sắp bắt đầu."

"Chúng ta ở đây, chờ đợi tin tức tốt của các ngươi."

Ngay tại hắn thoại âm rơi xuống một chớp mắt kia, Lý Lạc bọn hắn chính là nhìn thấy dưới chân bạch ngọc trên mặt đất, đột nhiên có mãnh liệt quang mang chói mắt bộc phát mà lên, quang mang như hồng thủy đồng dạng, nhanh chóng đem bọn hắn thân ảnh bao phủ mà tiến.

Quảng trường bạch ngọc nội bộ không gian, vào lúc này kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở về sau, nương theo lấy năng lượng dòng lũ gào thét mà qua, giữa sân cái kia từng đạo bóng người, lập tức đều biến mất không thấy.

Mà bên ngoài quảng trường, đông đảo học phủ học viên nhìn qua một màn này, cũng là minh bạch.

Hỗn cấp thi đấu, cuối cùng là chân chính bắt đầu..