Chương 528: Hồng Sa quận

Chương 528: Hồng Sa quận

Khi truyền tống cảm giác hôn mê từ từ từ trong đầu tiêu trừ lúc, Lý Lạc cũng là mở mắt, sau đó sắc mặt liền không nhịn được có chút biến hóa.

Trước mắt thiên địa, hiện ra một loại xanh đen màu, nhàn nhạt đen khói xanh khí tràn ngập, mang đến một loại âm lãnh, khí tức quỷ dị, mà lại, nếu như cẩn thận lắng nghe mà nói, còn có thể nghe thấy một chút không biết từ chỗ nào truyền đến không hiểu nói nhỏ âm thanh, làm cho trong lòng người dâng lên có chút ít bực bội kiềm chế rất nhiều tâm tình tiêu cực.

Trong chớp nhoáng này, Lý Lạc có một loại đến Ám Quật ảo giác.

"Nơi này chính là Hồng Sa quận sao?"

Sau lưng có Khương Thanh Nga thanh âm truyền đến, nàng đánh thẳng số lượng lấy bốn phía.

Trưởng công chúa ngược lại là cũng không cố kỵ nắm lên một thanh đất cát, trong đó có có chút ít màu đỏ nhạt, nàng vuốt cằm nói: "Hẳn là không sai, từ tình báo đến xem, Hồng Sa quận thừa thãi Hồng Sa khoáng, đây là một loại đặc thù kim loại, có hấp dẫn lôi đình rèn luyện hiệu quả, mà Hồng Sa quận cũng là bởi vì đây là tên."

"Bởi vì Hồng Sa khoáng đặc thù đặc tính, cho nên cái này Hồng Sa quận quanh năm có lôi đình oanh minh, cũng coi là cái này Hắc Phong đế quốc một đặc sắc lớn."

Lý Lạc cười nói: "Đội trưởng, chúng ta tiếp xuống có kế hoạch gì?"

"Có thể bị nhất tinh viện mạnh nhất học viên hô làm đội trưởng, ngược lại thật sự là là vinh hạnh của ta."

Trưởng công chúa mỉm cười, sau đó nàng lấy ra Linh Kính, tướng tướng lực đưa vào, lập tức Linh Kính tách ra quang mang, tiếp theo những ánh sáng này tại trên quang kính phương xen lẫn tạo thành một bức địa đồ, trên bản đồ, tô điểm lấy rất nhiều xích hồng điểm sáng.

Đây chính là Hồng Sa quận địa đồ, mà những cái kia xích hồng điểm sáng chính là đại biểu cho tòa này quận vực nội rất nhiều thành thị.

"Chúng ta bây giờ tại Hồng Sa quận Tây Bộ ngoại vi khu vực."

Trưởng công chúa tinh tế ngón tay ngọc chỉ vào nơi nào đó, sau đó mắt phượng lưu chuyển, nói: "Hai vị, Hồng Sa quận những thành trấn này, là chúng ta khu vực cần phải đi qua, mà các ngươi nhìn xem Linh Kính phía trên những điểm sáng này biểu hiện, càng là thành lớn, nhan sắc liền càng màu đỏ tươi, điều này nói rõ nó ô nhiễm trình độ mạnh hơn, đồng thời trong đó dị loại đẳng cấp cùng quy mô hẳn là cũng sẽ cao hơn."

"Đương nhiên, tương ứng một khi đem nó tịnh hóa, như vậy thu hoạch đến điểm tích lũy cũng sẽ cao hơn."

"Ta xem nhìn, chỉ từ tịnh hóa sau điểm tích lũy thu hoạch được số lượng mà tính mà nói, trong Hồng Sa quận này thành trấn, đại khái bị chia làm ba đẳng cấp."

"Cấp một chính là Hồng Sa quận bên ngoài một chút xa xôi thành trấn, nơi này ô nhiễm trình độ so ra mà nói tương đối nhẹ, tịnh hóa đứng lên cũng càng dễ dàng một chút, loại này thành trấn, chỉ cần thành công đem Tịnh Hóa Linh Châu bố trí ở trong đó, liền có thể thu hoạch được 5000 điểm tích lũy."

"Cấp hai thì là một chút tương đối cỡ lớn thành thị, loại này giá trị cao hơn, nếu như thành công bố trí Tịnh Hóa Linh Châu, có thể lấy được 20. 000 điểm tích lũy."

"Có thể đạt tới cấp ba thành thị số lượng liền tương đối ít, ta đếm, toàn bộ Hồng Sa quận có lẽ cũng liền mười mấy tòa, mà loại thành thị này, giá trị 50, 000 điểm tích lũy."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ nói: "Rất quen thuộc cảm giác."

"Đây chính là học phủ ở trong Ám Quật bộ kia, xem ra bọn hắn cảm thấy rất dùng tốt, liền chuyển tới." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc lúc này mới nhớ lại, trong Ám Quật Tịnh Hóa Tháp không phải cũng là như thế phân cấp sao, chỉ bất quá có lẽ trong Hồng Sa quận này cấp ba chế độ, lại so với trong Ám Quật nguy hiểm hơn một chút.

"Mặt khác ấm áp nhắc nhở, những điểm tích lũy này không chỉ có là dùng để phán quyết sau cùng quán quân thuộc về, đồng thời còn cùng điểm tích lũy học phủ là móc nối, nói cách khác, những điểm tích lũy này cho dù là sau khi cuộc tranh tài kết thúc cũng sẽ không tiêu trừ  chờ chúng ta trở lại học phủ về sau, y nguyên còn có thể dùng những điểm tích lũy này đi hối đoái trong học phủ tài nguyên tu luyện."

Trưởng công chúa vừa cười vừa nói.

"Thật đúng là hào phóng." Lý Lạc lông mày nhíu lại.

Khổng lồ như thế một bút điểm tích lũy, liền xem như đội ngũ ba người chia đều, nhưng chỉ cần nhiều tịnh hóa vài toà thành trấn, chắc hẳn cũng là không nhỏ thu hoạch, loại thủ bút này, xa so với tại Ám Quật ban thưởng tới phong phú.

"Đó là bởi vì nhiệm vụ của lần này cũng rất nguy hiểm." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Trưởng công chúa gật đầu biểu thị tán đồng: "Bất quá kỳ thật những điểm tích lũy này mặc dù trọng yếu hơn, nhưng cùng Chén Thánh chiến quán quân đạt được đồ vật so ra, cũng liền lộ ra không đáng giá nhắc tới, cho nên ta nghĩ chúng ta trọng yếu nhất mục tiêu, hay là cướp đoạt quán quân."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đối với cái này cũng là rất đồng ý, hỗn cấp thi đấu điểm tích lũy cùng điểm tích lũy học phủ móc nối chỉ là thứ yếu, bọn hắn tới tham gia Chén Thánh chiến, cũng không phải vì những điểm tích lũy này.

Tầm mắt muốn thả chút cao.

Những này móc nối điểm tích lũy, kỳ thật càng nhiều vẫn là tương đối tại cho những cái kia không thể lấy được quán quân đội ngũ thưởng an ủi.

"Vậy cái này tòa thành thị đâu? Bao nhiêu điểm tích lũy?"

Lý Lạc đột nhiên chỉ hướng Hồng Sa quận vị trí trung tâm, nơi đó có một viên điểm sáng, điểm sáng màu đỏ tươi đến tựa như là muốn rỉ máu đồng dạng, hắn biết đây chính là mục đích cuối cùng của bọn họ địa, Hồng Sa quận quận thành, Xích Thạch thành.

"500. 000." Trưởng công chúa môi đỏ hé mở.

Lý Lạc hút nhẹ một luồng lương khí, có chút khiếp sợ nói: "Đây cũng quá cao a?"

Chỉ là lấy được tòa thành thị này điểm tích lũy, đơn giản liền muốn vượt qua trước đây tất cả cấp ba thành thị tổng cộng đi?

"Cái này 500. 000 điểm tích lũy, chỉ sợ một đội ngũ là ăn không vô." Khương Thanh Nga ngược lại là như có điều suy nghĩ, mở miệng nói ra.

Lý Lạc yên lặng, Xích Thạch thành là tất cả đội ngũ hội tụ địa phương, cũng là hỗn cấp thi đấu điểm cuối cùng, nơi đó ô nhiễm cực kỳ nghiêm trọng, nếu như Xích Thạch thành thật xuất hiện Đại Thiên Tai cấp dị loại, có lẽ chỉ dựa vào một chi đội ngũ nói không chừng thật đúng là không giải quyết được.

Mà lúc này đây, một chút hợp tác không thể tránh né, cứ như vậy, 500. 000 điểm tích lũy tự nhiên cũng là cần phân phối.

"Bất quá cho dù không thể ăn toàn bộ, nhưng nếu là có thể ăn một nửa, đó cũng là ưu thế cực lớn." Trưởng công chúa cười nói.

"Xem ra Xích Thạch thành nơi này. . . Muốn tranh ra óc chó." Lý Lạc cảm thán nói.

Khương Thanh Nga cùng trưởng công chúa nghe vậy, đều là tức giận nhìn hắn một cái, đây không phải ngay cả các nàng cũng cho cùng chửi sao?

"Đúng rồi, các ngươi trông thấy tòa thành này sao?"

Trưởng công chúa chỉ hướng một viên màu đỏ tươi điểm sáng, vậy đại biểu một tòa cấp ba thành, chỉ bất quá tòa thành thị này đại biểu điểm sáng phía trên, còn mang theo một chút nhàn nhạt

tia sáng màu vàng, cái này làm cho nó nhìn qua có vẻ hơi đặc thù.

"Tòa này cấp ba thành, là chúng ta nhất định phải đánh hạ mục tiêu, ân, các ngươi có thể đem nó xem như là học phủ các cao tầng cho chúng ta thiết định. . . Nhiệm vụ chính tuyến."

"Nếu như tòa thành này không có khả năng đánh hạ, chúng ta không chỉ có không chiếm được điểm tích lũy, thậm chí. . . Sẽ còn bị khấu trừ tương ứng điểm tích lũy."

Lý Lạc khóe miệng giật một cái, nói: "Còn mang trừ điểm?"

Trưởng công chúa khẽ vuốt cằm, nàng nhìn chằm chằm tòa thành kia ánh mắt có chút trịnh trọng, nói: "Có thể làm cho học phủ các cao tầng mạnh như vậy chế an bài, chỉ có thể nói, tòa thành thị này ở vào vị trí rất trọng yếu."

"Hẳn là bố trí kỳ trận trọng yếu trung tâm một trong." Khương Thanh Nga phân tích nói.

"Đại khái là."

Trưởng công chúa gật đầu ứng cùng, loại này trung tâm nếu như không có khả năng đánh hạ, như vậy đằng sau đối với toàn bộ kỳ trận đều sẽ tạo thành ảnh hưởng không nhỏ, cho nên học phủ cao tầng mới có thể cho cưỡng chế tính an bài.

Lý Lạc ngược lại là không quan trọng nhún nhún vai, nói: "Ta dù sao là đánh xì dầu, hết thảy đều do hai vị đại tỷ đầu làm chủ."

"Ừm, thật ngoan."

Trưởng công chúa cười híp mắt vươn tay, sờ lên Lý Lạc mái tóc màu trắng bạc kia.

Lý Lạc tranh thủ thời gian tránh đi, cảnh cáo nói: "Coi chừng ta Thanh Nga tỷ ăn dấm."

Khương Thanh Nga mặt không đổi sắc nói: "Lấy ngươi cái kia bốn chỗ phong lưu tính tình, ta cái nào ăn đến tới."

Lý Lạc biến sắc, nổi giận nói: "Ngươi cũng không nên nói xấu ta à, trong học phủ người nào không biết ta Lý Lạc băng thanh ngọc khiết, thủ thân như ngọc."

A

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng bĩu môi.

Trưởng công chúa thì là cười tủm tỉm nhìn qua hai người đấu võ mồm, lúc này Khương Thanh Nga, nhưng so sánh lúc bình thường tại trong học phủ gặp phải lúc muốn sống động rất nhiều, hiển nhiên, cũng chỉ có cùng với Lý Lạc, nàng đối với người bên ngoài loại kia lãnh đạm mới có thể yếu bớt rất nhiều.

Bất quá nhưng vào lúc này, trưởng công chúa thần sắc đột nhiên động một cái.

Khương Thanh Nga cũng là đình chỉ cùng Lý Lạc nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía phía trước, trong hai con ngươi có lăng lệ hiển hiện.

"Bên kia có động tĩnh."

Trưởng công chúa thân thể mềm mại khẽ động, chính là tung bay cướp mà ra.

Khương Thanh Nga cũng là cùng lúc lao đi.

Lý Lạc thì là chậm các nàng một bước, vận chuyển tướng lực, tốc độ cao nhất đuổi theo.

Mấy phút sau, ba người lướt lên một tòa dốc cao, ánh mắt nhìn về phía phía trước, sau đó liền gặp được một cái trấn nhỏ xuất hiện ở trong tầm mắt, nhưng lúc này ngoài trấn nhỏ, hắc khí cuồn cuộn, trong đó có thân ảnh quỷ dị lấp lóe, từng bước tới gần tiểu trấn.

Mà Lý Lạc ba người còn có thể trông thấy, tại trong tiểu trấn kia, có hỗn loạn bóng người tại nhốn nháo, cho dù cách xa như vậy, vẫn như cũ là có thể cảm nhận được trong tiểu trấn những người kia phát ra sợ hãi cùng ý tuyệt vọng.

Ba người liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương ngưng trọng.

Đây là. . . Dị loại ăn mòn..