Chương 529: Tiểu trấn

Chương 529: Tiểu trấn

Oa

Màu xanh đen sương mù tại tiểu trấn tường thành bên ngoài sền sệt cuồn cuộn lấy, trong sương mù, từng đạo quỷ dị bóng dáng từ từ chui ra ngoài, đó là từng cái nhìn qua giống như sói sinh vật, nhưng để cho người ta cảm thấy rùng mình chính là, những sinh vật này đầu lâu chỗ, đều là mọc ra một tấm dữ tợn người vặn vẹo mặt.

Mà lại tứ chi của bọn nó, cũng là như cùng người đồng dạng bàn tay.

Mặt người đồng tử, mang theo vô tận ngang ngược cùng hung tàn.

Lúc này, những dị loại này tại bên ngoài tường thành quanh quẩn một chỗ, tại trên thành tường kia phương, có một đạo kim quang nhàn nhạt phát ra, tựa như vòng bảo hộ đồng dạng, kim quang đầu nguồn, là một cái treo trên bầu trời màu vàng hổ phù, kim quang lộ ra cực kỳ sắc bén, tựa như ngàn vạn kim đao lưu chuyển đồng dạng.

Thỉnh thoảng sẽ có dị loại phát ra như giống như trẻ nít tiếng vang, sau đó nhào tới.

Kim quang trong khi chuyển động, trực tiếp là đem nó xoắn nát thành một bãi màu đen thịt nhão.

Thịt nhão còn tại ngọ nguậy, nhìn qua cực kỳ buồn nôn.

Mà vào lúc này, hậu phương sương mù đột nhiên có ba động, rất nhiều người mặt sói nhao nhao tránh lui, sau một khắc, một đầu đặc biệt cao tráng mặt người sói từ đó đi ra, đầu kia mặt người sói, có được hai gương mặt!

"Song Diện Nhân Lang!"

Trên tường thành, có chút thanh âm hoảng sợ vang lên.

"Thống lĩnh, lần này phiền toái! Kim Hổ Phù chỉ sợ không ngăn được!" Trên tường thành có vài chục đạo nhân ảnh, lúc này một người nhìn về phía ở giữa vị trí, đó là một tên thân thể to con nam tử trung niên, lúc này người sau lạnh lẽo cứng rắn khuôn mặt, cũng là lộ ra đặc biệt âm trầm.

"Ngăn không được cũng phải cản!"

Cái kia được xưng là thống lĩnh nam tử trung niên cắn răng nói: "Chúng ta nơi này ngăn không được, trong trấn tất cả mọi người phải chết! Ta không muốn lão nương ta bị những vật này ăn, người nhà của các ngươi cũng ở bên trong, các ngươi hẳn là cũng không muốn a?"

Trên tường thành, những bóng người khác nghe vậy, thời gian dần trôi qua nắm chặt vũ khí trong tay, trên thân thể có tướng lực phun trào đứng lên.

Nhìn thấy tinh thần mọi người lại bị nhấc lên, nam tử trung niên kia trong lòng vừa rồi thở dài một hơi, tiếp theo cau mày nhìn qua phía trước, nắm đấm nắm chặt.

Nam tử trung niên tên là Hoàng Lâu, tự thân chính là Địa Sát Tướng giai Sát Cung cảnh thực lực, mấy năm trước, khi Hắc Phong đế quốc vẫn còn tồn tại lúc, hắn cao ở một thành thành vệ thống lĩnh, cũng coi là rất có địa vị, có thể đây hết thảy, theo trận kia kinh khủng "Dị tai" bộc phát, liền triệt để tan thành mây khói.

Toàn bộ đế quốc trật tự tại trong chốc lát sụp đổ.

Tất cả có nội tình thế lực, đều là đang điên cuồng rút lui trốn Hắc Phong đế quốc.

Hắn cũng là rời đi chỗ nhậm chức thành thị, mang theo một chút huynh đệ chạy trốn tới cái này ra đời tiểu trấn, nơi này xem như Hắc Phong đế quốc cực kỳ xa xôi thành trấn, nhưng dù cho như thế, dị tai cũng thời gian dần trôi qua tàn phá bừa bãi, khuếch tán tới.

Trước đây những dị loại kia ăn mòn, hắn nương tựa theo tự thân Sát Cung cảnh thực lực cùng viên này lúc trước thoát đi lúc, từ phủ thành chủ trộm được "Kim Hổ Phù" ngược lại là đem tiểu trấn che chở xuống dưới.

Nhưng loại thời giờ này cũng không có tiếp tục quá lâu, dị loại thực lực hiển nhiên là đang không ngừng tăng cường.

Bây giờ, càng là xuất hiện Song Diện Nhân Lang.

Từ con Song Diện Nhân Lang kia trên thân, hắn cảm nhận được cực kỳ khí tức nguy hiểm mãnh liệt.

Lần này, nương tựa theo cái này hạ phẩm kim nhãn bảo cụ "Kim Hổ Phù" bọn hắn còn có thể chống đỡ được sao?

Mà liền tại Hoàng Lâu tâm tình nặng nề lúc, thành tường kia bên ngoài, Song Diện Nhân Lang đột nhiên phát ra chói tai hài nhi tiếng kêu, theo nó tiếng kêu truyền ra, chỉ thấy những người khác kia mặt sói lập tức giống như thủy triều đối với tường thành đánh thẳng tới.

Phô thiên cái địa xanh đen chi khí cuồn cuộn mà tới, hiện ra làm cho người buồn nôn hương vị.

Hoàng Lâu thấy thế, không chút do dự thôi động Kim Hổ Phù.

Rống

Kim quang bộc phát, chỉ thấy một đầu màu vàng quang hổ từ hổ phù bên trong nhảy vọt mà ra, trực tiếp bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm, hổ khiếu sóng âm giống như thực chất đồng dạng, đem những cái kia đánh tới mặt người sói đều xoắn nát.

Nhưng mặt người sói lại là không có bất kỳ cái gì tâm mang sợ hãi, bọn chúng chỉ là đơn thuần giết chóc quái vật thôi, cho nên lúc này tiếp tục cái sau nối tiếp cái trước xông đi lên.

Mà theo càng ngày càng nhiều mặt người sói xông tới, màu vàng quang hổ phát ra tiếng hổ gầm, rõ ràng đang dần dần yếu bớt, dù sao năng lượng của nó cũng không phải vô cùng vô tận.

Mà lại, ngay tại màu vàng quang hổ bắt đầu lộ ra vẻ mệt mỏi thời điểm, con Song Diện Nhân Lang kia đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, nó hai tấm kia mặt người đồng thời há mồm, phốc một ngụm, tối đen như mực sền sệt tanh hôi hắc vụ như mũi tên phá không mà ra, vừa lúc là thừa dịp màu vàng quang hổ uy năng yếu bớt một chớp mắt kia, xuyên thấu kim quang, đánh trúng vào đầu kia màu vàng quang hổ.

Ô

Màu vàng quang hổ phát ra tiếng kêu gào thảm thiết, kim quang cấp tốc ảm đạm, cuối cùng hóa thành một sợi tia sáng rút về màu vàng hổ phù bên trong.

Mà màu vàng hổ phù phía trên, thì là nhiều một khối vằn màu đen, tanh hôi tùy theo phát ra.

Phảng phất là bị ô nhiễm đồng dạng.

"Đáng chết!"

Hoàng Lâu nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng đem Kim Hổ Phù thu hồi, trong mắt tràn đầy đau lòng chi ý.

Mà theo Hoàng Lâu đem Kim Hổ Phù thu hồi, không có lồng ánh sáng màu vàng che chở, con Song Diện Nhân Lang kia đã là dẫn đầu lao vụt mà ra, nhỏ xuống lấy đen kịt nước bọt răng nanh trong miệng rộng, phát ra chói tai hài nhi tiếng kêu.

"Nghênh địch!"

Hoàng Lâu rút ra đại đao, lạnh lẽo cứng rắn trên gương mặt sát ý bộc phát, nghiêm nghị quát.

Bọn hắn là trong tiểu trấn sau cùng lực lượng phòng vệ, nếu như bọn hắn nơi này bị đột phá, tiểu trấn cũng sẽ bị dị loại đều tàn sát.

Giết

Trên tường thành, mấy chục đạo bóng người bạo hống, trong mắt của bọn hắn còn mang theo một chút sợ hãi, dù sao dị loại chỗ kinh khủng bọn hắn đã khắc sâu thể nghiệm qua, bọn hắn rất nhiều huynh đệ, đều là tại cùng dị loại giao thủ sau bị ô nhiễm, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn người sống sờ sờ, thời gian dần trôi qua vặn vẹo, rốt cuộc không nhớ ra được bất kỳ tình cảm, trở thành một loại làm cho người rùng mình quái vật.

Tại thành tường kia hậu phương, còn mơ hồ có thể thấy được rất nhiều bóng người đang sợ hãi, tuyệt vọng nhìn qua bên này, những cái kia đều là trong tiểu trấn người, bọn hắn đều hiểu, một khi tường thành bên kia bị đột phá, bọn hắn tất cả mọi người, đều đem khó thoát khỏi cái chết.

Không, so sánh bị dị loại ô nhiễm, chết ngược lại trở thành một loại chuyện dễ dàng.

Oanh

Hoàng Lâu ánh mắt gắt gao tập trung vào con Song Diện Nhân Lang kia, cường hoành tướng lực vào lúc này đột nhiên bộc phát mà ra, hắn tướng lực hiện ra màu xám trắng, tướng lực lưu chuyển ở giữa, hắn toàn thân cơ bắp phảng phất đều là trở nên tựa như nham thạch đồng dạng cứng rắn.

Hiển nhiên, hắn người mang thạch tướng.

Ầm

Hoàng Lâu thân thể dẫn đầu mãnh liệt bắn mà ra, hắn thân ảnh ngắn ngủi trệ không, đại đao trong tay lôi cuốn lấy hùng hồn tướng lực, một đao chém xuống, một đạo hơn mười trượng lăng liệt đao quang mang theo hàn khí, trực tiếp chém về phía con Song Diện Nhân Lang kia.

Mà đối mặt với Hoàng Lâu nổi giận chém, cái kia Song Diện Nhân Lang phát ra chói tai hài nhi tiếng kêu, như cùng người tay móng vuốt hung ác cầm ra, trên đó hắc khí quanh quẩn, còn nhỏ xuống lấy tanh hôi chất lỏng.

Keng

Đao quang trảm tại Song Diện Nhân Lang trên móng vuốt, đúng là bộc phát ra tiếng kim loại, hỏa hoa văng khắp nơi.

Hoàng Lâu sắc mặt xuất hiện biến hóa, hắn có thể cảm giác được rõ ràng người kia trên vuốt mặt đi ra kinh người cự lực, hắn người mang thạch tướng, lực lượng vốn là hắn am hiểu, nhưng lúc này, hắn có thể cảm giác được mình bị hoàn toàn áp chế.

Ầm

Đao trảo va chạm chỗ, lực lượng kinh khủng bộc phát, phảng phất là mang theo tiếng nổ đùng đoàng.

Hoàng Lâu thân thể trực tiếp là bị đánh cho bay ngược mà ra, thân thể đâm vào trên tường thành, lập tức tường thành đều rạn nứt ra từng đạo vết rạn.

Rên lên một tiếng, Hoàng Lâu khóe miệng có một vệt máu hiển hiện.

"Thống lĩnh!"

Trên tường thành, những người khác hét lên kinh ngạc âm thanh.

Hoàng Lâu sắc mặt âm trầm, bàn tay nắm chặt trường đao, sơ bộ tiếp xúc, con Song Diện Nhân Lang này hẳn là Địa Tai cấp dị loại, từ nó có được lực lượng đến xem, sợ là tương đương với Sát Thể cảnh cường giả.

"Lần này phiền toái."

Hoàng Lâu trong mắt lướt qua một vòng u ám chi sắc, hắn tự thân vẻn vẹn chỉ là Sát Cung cảnh, như muốn ngăn cản, chỉ sợ chỉ có liều mạng thử một lần, nhưng bất luận cuối cùng thắng bại như thế nào, hắn nơi này, tất nhiên là sẽ bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Nói không chừng, chính là trận chiến cuối cùng.

Hắn cũng không sợ sinh tử, có thể trong tiểu trấn, còn có hắn cái kia đã không cách nào đi xa lão nương.

"Sinh tại đây, chết bởi đây, cũng coi là lá rụng về cội."

Cuối cùng, Hoàng Lâu thở dài một tiếng, xóa đi vết máu ở khóe miệng, hắn bắt lấy trường đao, nhìn chằm chằm cái kia Song Diện Nhân Lang ánh mắt dần dần đỏ ngầu, mặt ngoài thân thể trong lỗ chân lông, cũng là bắt đầu có chút giọt máu thẩm thấu ra.

Mà cũng chính là khi hắn sắp liều mạng cùng cái kia Song Diện Nhân Lang đánh nhau lúc, trong con mắt của hắn, đột nhiên gặp được một vòng chướng mắt mà hào quang sáng chói từ chân trời sáng lên.

Một màn kia quang mang, tựa như là xé mở đêm tối ánh rạng đông, cho người ta một loại tràn đầy hi vọng cảm giác.

Cùng lúc đó, nương theo lấy quang minh mà đến, còn có một đạo lăng liệt mà thanh âm thanh lãnh.

"Quang Diệu Chi Giới.".