Chương 530: Trấn áp thô bạo

Chương 530: Trấn áp thô bạo

Quang minh từ chân trời cuốn tới, những nơi đi qua, tiểu trấn bên ngoài tràn ngập xanh đen ác niệm chi khí lập tức kịch liệt quay cuồng lên, sau đó bắt đầu nhanh chóng biến mất.

Cái kia vô biên trong quang minh, ẩn chứa cực kỳ tinh thuần tịnh hóa chi lực.

Những người bình thường kia mặt sói càng là bộc phát ra thê lương tiếng kêu, thân thể đúng là vào lúc này trực tiếp bắt đầu tan rã đứng lên.

Ngay cả con Song Diện Nhân Lang kia, trên thân thể cũng bắt đầu nhỏ xuống lấy màu đen tanh hôi chất lỏng, giống như muốn hòa tan đồng dạng.

Oa

Nó phát ra tiếng rít chói tai âm thanh, tràn đầy ngang ngược cùng giết chóc đồng tử, nhìn về phía hậu phương chân trời, quang minh đầu nguồn, liền đến từ nơi đó.

Hưu

Bất quá nhưng vào lúc này, trên bầu trời, có hai đạo chói mắt lưu quang phá không mà đến, hai đạo lưu quang dường như thiêu đốt lên thần thánh hỏa diễm, tốc độ cực nhanh, cùng không khí ma sát lúc, thậm chí ngay cả không khí đều bị thiêu đốt đứng lên, phảng phất hai viên lưu tinh.

Hai đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, thẳng đến con Song Diện Nhân Lang kia.

Cái kia Hoàng Lâu hơi khép hai mắt, có thể thấy hai đạo lưu quang kia bên trong, dường như hai viên thiêu đốt lên hỏa diễm quang đinh, cái kia quang đinh phía trên ngưng tụ tướng lực, cường hãn đến ngay cả hắn đều cảm thấy da đầu run lên.

Bất quá càng nhiều, hay là kinh hỉ.

Đây là Quang Minh tướng lực!

Hiển nhiên, xuất thủ viện trợ người, chính là một tên người mang Quang Minh Tướng đại cao thủ!

Bọn hắn được cứu rồi!

Mà cái kia Song Diện Nhân Lang cũng là từ hai cái kia thiêu đốt lên hỏa diễm quang đinh phía trên đã nhận ra nguy cơ, lúc này mặt người phía trên miệng mở ra, chỉ thấy tanh hôi khói đen từ đó chui ra ngoài, đúng là biến thành hai cái khói đen đại thủ, lôi cuốn lấy nồng đậm ô nhiễm chi khí, trực tiếp đối với hai cái kia quang đinh vỗ tới.

Xùy

Nhưng mà cả hai tiếp xúc lúc, hai viên quang đinh phía trên Quang Minh Hỏa Diễm đại thịnh, lại trực tiếp là tại trong khoảnh khắc, liền đem hai cái tanh hôi khói đen đại thủ tan rã bốc hơi, sau đó rơi thế không giảm, lôi cuốn lấy cực kỳ hung ác lực đạo, tựa như kinh lôi, trùng điệp cắm vào cái kia Song Diện Nhân Lang đầu cùng đuôi chỗ.

Ông

Song Diện Nhân Lang trực tiếp là tại gào thét bên trong bị hung hăng đính tại trên mặt đất, quang đinh lên cao đằng Quang Minh Hỏa Diễm, thì là thiêu nướng thân thể của nó, muốn đem nó hòa tan.

Nhưng Song Diện Nhân Lang vẫn tại điên cuồng giãy dụa, hiển lộ lấy cực kỳ ngoan cường sinh mệnh lực.

Hưu

Bất quá nhưng vào lúc này, có một đạo thanh quang từ trên trời giáng xuống, đem Song Diện Nhân Lang bao phủ ở bên trong, trong thanh quang, mơ hồ có thể thấy được một cái ưu nhã màu xanh Loan Điểu vung vẩy hai cánh chém xuống, lập tức cái kia Song Diện Nhân Lang bộc phát ra thê lương tiếng kêu, toàn bộ thân hình đều là trong nháy mắt hóa thành rất nhiều khối vụn.

Quang minh đinh phát hỏa diễm tràn ngập, nhanh chóng đem những thịt nát này đốt cháy thành hắc khí.

Hoàng Lâu cùng trên tường thành đông đảo thủ vệ trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Cái này đủ để đem bọn hắn tiểu trấn hủy diệt Song Diện Nhân Lang, cứ như vậy tuỳ tiện bị xóa đi đến sạch sẽ.

Hoàng Lâu nuốt từng ngụm nước bọt, lúc trước cái kia Quang Minh tướng lực cực kỳ thuần túy cường hoành, mà phía sau đạo thanh quang kia hiển nhiên là mặt khác người xuất thủ, từ tướng lực hùng hậu góc độ tới nói, người sau so người trước càng hơn.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua nơi xa, ôm quyền nói: "Tại hạ Hoàng Lâu, không biết là phương nào bằng hữu xuất thủ tương trợ, ta thay mặt trên trấn tất cả mọi người đi đầu cám ơn đại ân cứu mạng."

Theo thanh âm của hắn rơi xuống không lâu sau, xa xa chân trời có lưu quang lướt đến, mười mấy hơi thở về sau, chính là rơi vào tiểu trấn trước đó.

Hoàng Lâu cùng đông đảo thủ vệ hiếu kỳ nhìn lại, sau đó trong mắt chính là không nhịn được có chút kinh diễm chi sắc nổi lên.

Bởi vì cái kia hiện thân, lại là hai tên tuổi trẻ nữ hài.

Ở trái nữ hài, dung nhan cực đẹp, đặc biệt là cái kia tròng mắt màu vàng óng, tản ra một loại đặc biệt mị lực, nàng khí chất hơi có vẻ bình tĩnh lãnh đạm, nhưng này quanh thân phát tán đi ra Quang Minh tướng lực, lại là làm cho trong lòng người sinh ra một loại không hiểu tín nhiệm cảm giác.

Bên phải nữ hài cũng là có được quốc sắc thiên hương, trên khuôn mặt trứng ngỗng mang theo một chút ôn hòa chi sắc, ngược lại là nhìn qua so với nàng đồng bạn muốn lại càng dễ tiếp xúc một chút, bất quá từ trên người nàng, Hoàng Lâu cảm thấy một cỗ áp bách cực mạnh cảm giác, cái này khiến cho hắn trong lòng run lên, đây là. . . Thiên Cương Tướng giai đại cao thủ sao? !

Nhìn một chút hai nữ về sau, Hoàng Lâu ánh mắt khẽ động, lúc này mới phát hiện, tại phía sau của các nàng  còn đi theo một tên tóc bạch kim thiếu niên, bộ dáng thiếu niên ngược lại là cực kỳ đẹp mắt, chỉ là tướng lực ba động yếu ớt rất nhiều, nhìn ra hẳn là một cái Tướng Sư cảnh thực lực.

Hai nữ một nam.

Trong đó có Thiên Cương Tướng giai cao thủ, cũng có một cái hư hư thực thực Địa Sát Tướng giai Cực Sát cảnh Quang Minh Tướng người sở hữu, còn có một cái Tướng Sư cảnh.

Thật sự là kỳ quái tổ hợp.

Hoàng Lâu trong lòng lướt qua một tia nghi hoặc, nhưng lạnh lẽo cứng rắn trên khuôn mặt lại là gạt ra một vòng dáng tươi cười, lần nữa nói cảm tạ: "Đa tạ ba vị xuất thủ cứu giúp."

Hắn cực kỳ khách khí, không chỉ có bởi vì đối phương xuất thủ cứu giúp, cũng bởi vì thực lực của đối phương, bây giờ Hắc Phong đế quốc đã không có trật tự, nếu như đối phương có chỗ ác ý, cho dù là đồ bọn hắn tiểu trấn cũng là không người sẽ vì bọn hắn chiếm được công đạo, cho nên tự nhiên cần cẩn thận một chút.

Trước kia hắn cao ở một thành thống lĩnh, phía sau có toàn bộ Hắc Phong đế quốc làm bối cảnh, cho dù gặp phải Thiên Cương Tướng giai cường giả cũng không trở thành như vậy cẩn thận, nhưng hôm nay, hết thảy cũng không giống nhau.

"Các hạ khách khí."

Đối mặt với Hoàng Lâu cung kính, trưởng công chúa thì là mỉm cười, thanh âm ôn hòa mà nói: "Đây cũng là nhiệm vụ của chúng ta."

"Nhiệm vụ?"

Hoàng Lâu khẽ giật mình, bây giờ Hắc Phong đế quốc sụp đổ, nguyên bản trật tự cùng thế lực đều là không còn sót lại chút gì, cho nên ai còn có thể tuyên bố loại này cứu viện nhiệm vụ?

Trưởng công chúa thì là giải thích nói: "Chúng ta đến từ Học Phủ liên minh, bây giờ Học Phủ liên minh ngay tại liên hợp Hắc Phong đế quốc xung quanh một chút thế lực đối với vùng địa vực này dị loại tiến hành tịnh hóa cùng hạn chế."

Nàng ngược lại cũng chưa che che lấp lấp, dù sao đợi lát nữa bọn hắn còn cần tiến vào tiểu trấn lấy Tịnh Hóa Linh Châu bố trí tiết điểm, cho nên cũng cần vị này Hoàng Lâu cho một chút phối hợp.

"Học Phủ liên minh?"

Hoàng Lâu trong mắt có sợ hãi lẫn vui mừng hiển hiện, hắn trước kia tại Hắc Phong đế quốc nhậm chức, hiển nhiên cũng hiểu biết Học Phủ liên minh quái vật khổng lồ này tồn tại, lúc này cuồng hỉ nói: "Học Phủ liên minh muốn xuất thủ giải quyết Hắc Phong đế quốc dị tai sao?"

"Hắc Phong đế quốc dị tai cực kỳ nghiêm trọng, Học Phủ liên minh cũng chỉ có thể liên hợp một chút xung quanh quốc gia các thế lực đối với Hắc Phong đế quốc tiến hành phong tỏa, tránh cho dị tai khuếch tán, đồng thời làm đơn giản một chút thanh trừ, về phần muốn hoàn toàn giải quyết dị tai, chỉ sợ không phải sự tình đơn giản." Lý Lạc vào lúc này lên tiếng, hắn không muốn cho đối phương một chút không thiết thực hi vọng.

Hoàng Lâu ánh mắt ảm đạm, chợt cười khổ nói: "Là ta ý nghĩ hão huyền, bất quá Học Phủ liên minh có thể ra tay giúp đỡ đã coi như là cực tốt chuyện, tối thiểu nhất, có thể cứu một chút là một chút đi."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Chúng ta tiếp xuống sẽ ở trong tiểu trấn bố trí tịnh hóa trang bị, có vật này về sau, về sau tiểu trấn liền có thể an toàn rất nhiều, đồng thời tránh cho bị ác niệm chi khí chỗ ô nhiễm, cho nên còn hi vọng các ngươi có thể phối hợp."

"Đây là chuyện tốt!"

Hoàng Lâu mặt lộ vẻ vui mừng, loại này tịnh hóa đồ vật hắn đã từng cũng đã gặp, chỉ bất quá luyện chế có chút phức tạp, bọn hắn tiểu trấn đã không có đủ loại năng lực này, nếu như trước mắt ba người có thể giúp bọn hắn bố trí, không thể nghi ngờ là trên trời rơi xuống niềm vui.

"Ba vị ân nhân, mau mời tiến!"

Hoàng Lâu đối với trên tường thành phất phất tay, lập tức có người đem đóng lại cửa thành mở ra, sau đó hắn đối với ba người mời nói.

Tại Hoàng Lâu mời mọc, Lý Lạc ba người liếc nhau, cũng là cùng đi theo vào tiểu trấn này bên trong.

Trong tiểu trấn, đều là đường đi bằng đá xanh, lộ ra có chút quạnh quẽ, bất quá ven đường bên trong, hay là có không ít trên thị trấn người bừng lên, đánh giá Lý Lạc cái này ba cái người xa lạ.

Hoàng Lâu thì là đại hống đem ba người mục đích cáo tri mọi người, mà những dân trấn kia khi nghe thấy Lý Lạc ba người đúng là muốn vì tiểu trấn bố trí tịnh hóa trang bị lúc, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô, cái kia nhìn về phía ba người ánh mắt trở nên tôn kính rất nhiều.

Lý Lạc ánh mắt đảo qua những bóng người kia, phát hiện không ít người sắc mặt hiện ra nhàn nhạt màu xanh đen.

Cái này làm cho hắn ánh mắt có chút ngưng tụ, đây là bị ăn mòn dấu hiệu.

Ầm

Phía trước khu phố căn phòng bên trái đột nhiên vào lúc này vỡ vụn ra, có một bóng người vọt ra, bò tới trên mặt đất phát ra tiếng gào thét.

Chung quanh dân trấn lập tức lên tiếng kinh hô, nhao nhao né ra.

Mà tại trong phòng ốc kia, có phụ nhân cùng hài đồng khóc lao ra, giữ chặt đạo nhân ảnh kia trên người xiềng xích, đem hắn liều mạng đối với trong phòng kéo đi.

Lý Lạc hơi biến sắc mặt, cái kia đạo lao ra bóng người trên thân thể buộc xích sắt, mà khuôn mặt của hắn đã là đặc biệt vặn vẹo, trong mắt có xanh đen chi sắc lưu động, đây là ô nhiễm dần dần sâu biểu hiện.

"Mau đưa hắn bắt về!"

Hoàng Lâu cũng là vào lúc này gầm thét lên tiếng, chung quanh có người cùng nhau tiến lên, đem cái kia bị ô nhiễm người ngăn chặn, đưa về trong phòng trói buộc đứng lên.

Lý Lạc ba người trú bước.

Mà Hoàng Lâu tại xử lý nơi này biến cố về sau, đi tới, thanh âm nặng nề mà nói: "Mặc dù chúng ta tiểu trấn thuộc về xa xôi khu vực, nhưng theo những năm này dị loại tàn phá bừa bãi, cái kia ác niệm chi khí cũng ăn mòn mà đến, một chút tâm trí không kiên định người, cũng rất dễ dàng bị ăn mòn ô nhiễm, thời gian dần trôi qua có mất đi lý trí dấu hiệu."

"Không tuyển chọn thanh trừ sao?" Lý Lạc chần chờ một chút, hỏi.

Hoàng Lâu thở dài một hơi, nói: "Đều là hàng xóm láng giềng, vừa rồi cái kia, trong nhà có lão bà hài tử. . . Cũng không thể ở ngay trước mặt bọn họ đem người giết đi đi, dù sao cũng còn chưa tới hoàn toàn mất khống chế tình trạng."

Lý Lạc trong lòng cũng là có chút nặng nề, trước kia ở trong Ám Quật gặp phải dị loại, kỳ thật thật không có đối với nó nguy hại có quá mức rõ ràng cảm giác, dù sao có thể tiến vào Ám Quật, chung quy đều là một chút siêu quần bạt tụy học viên, nhưng lúc này đi tới dị loại này tàn phá bừa bãi Hắc Phong đế quốc, hắn mới biết được, dị loại đối với người bình thường ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

Đây vẫn chỉ là tại xa xôi khu vực, thật sự là khó có thể tưởng tượng, tại cái kia Hắc Phong đế quốc chỗ sâu, đến tột cùng là một bộ cỡ nào thảm trạng.

Chỉ sợ thật sự là thập thất cửu không, cực kỳ bi thảm.

"Chờ tịnh hóa trang bị bố trí xong về sau, loại tình huống này liền có thể giảm bớt rất nhiều." Trưởng công chúa có chút trầm mặc, lên tiếng trấn an nói.

"Hi vọng như thế đi." Hoàng Lâu đắng chát gật đầu.

"Chúng ta bố trí ở chỗ này tốt tịnh hóa trang bị sau liền sẽ rời đi, tiến về Trấn Giang thành, các hạ là Hắc Phong đế quốc người, không biết có thể có phương diện này một chút tình báo?" Khương Thanh Nga đột nhiên hỏi, tòa kia Trấn Giang thành, chính là học phủ cưỡng chế cho bọn hắn an bài nhiệm vụ chính tuyến, cũng là cái kia trọng yếu kỳ trận trung tâm chỗ.

"Trấn Giang thành?"

Hoàng Lâu nghe được cái tên này, trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt một chút, chợt trong mắt lộ ra một tia ý sợ hãi.

"Các ngươi muốn đi Trấn Giang thành? Các ngươi ngàn vạn không thể đi a, nơi đó. . ."

"Nơi đó thế nhưng là có Thiên Tai cấp dị loại ẩn hiện!".