Chương 531: Tứ Tí Ma Mục Xà

Chương 531: Tứ Tí Ma Mục Xà

"Thiên Tai cấp dị loại?"

Khi Hoàng Lâu lời này nói ra lúc, trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga ánh mắt đều là ngưng tụ, mà Lý Lạc cũng là sắc mặt ngưng trọng xem ra, hỏi: "Có thể nói rõ chi tiết nói chuyện sao? Cái kia Thiên Tai cấp dị loại, đến tột cùng là bộ dáng gì cùng thực lực? Có cái gì chỗ đặc thù?"

Tình báo này, thế nhưng là hết sức trọng yếu, dù sao một cái dị loại Thiên Tai cấp tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, không thể nói trước sẽ cho bọn hắn mang đến phiền phức rất lớn.

"Kỳ thật nhắc tới cũng xảo, tại Hắc Phong đế quốc chưa từng sụp đổ trước, ta đứng hàng thành vệ thống lĩnh vị trí, mà ta hộ vệ thành thị, chính là các ngươi nói Trấn Giang thành." Hoàng Lâu cười khổ một tiếng, nói.

"Nguyên lai còn là một vị thành vệ Thống lĩnh đại nhân." Trưởng công chúa mỉm cười nói.

"Không dám."

Hoàng Lâu liền vội vàng lắc đầu, trước mắt vị này quốc sắc thiên hương nữ hài, mặc dù luôn luôn mang theo nụ cười ấm áp, nhưng hắn lại là có thể cảm giác được đối phương loại kia tôn quý khí chất, cái này khiến cho hắn nhớ tới trước kia hắn đoán gặp những cái kia hoàng gia người.

"Trấn Giang thành xem như phụ cận địa vực một cái thành lớn, năm đó dị tai bộc phát thời điểm, nơi đó cũng đứng mũi chịu sào, bị vô số dị loại chỗ trùng kích, mà lúc đó Trấn Giang thành tường thành, chính là bị một đầu Thiên Tai cấp dị loại chỗ xông phá, dị loại kia, bị chúng ta xưng là Tứ Tí Ma Mục Xà."

"Rắn này có bốn tay, có lực lượng dời núi lấp biển, đáng sợ nhất là nó sinh ra một cái ma mục, phàm là bị nó ma mục chỗ nhìn chăm chú người, liền sẽ bị tước đoạt thần trí, hóa thành tử thi."

"Lúc ấy Trấn Giang thành thành chủ, chính là tam tinh Thiên Châu cảnh thực lực, nhưng vì ngăn chặn nó cho thành dân tranh thủ thoát đi thời gian, cuối cùng cũng chết tại con dị loại này ma mục dưới, mà lại súc sinh kia còn ngay trước mặt toàn thành người, đem thành chủ từng miếng từng miếng ăn." Nói đến chỗ này, Hoàng Lâu sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, hiển nhiên, một màn này cho năm đó hắn lưu lại cực lớn bóng ma tâm lý.

Lý Lạc ở một bên nghe được cũng là có chút điểm rùng mình, ngay trước toàn thành người, từng miếng từng miếng đem một cái Thiên Châu cảnh cường giả ăn. . .

Một màn này, sợ là đủ để cho người sụp đổ.

Trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga ngược lại là thần sắc không thay đổi, người trước nhẹ nhàng bó lấy một sợi tóc đen, nói: "Thật sự là một cái hung tàn súc sinh đâu."

Hoàng Lâu nhìn vị này khí chất tôn quý, dung nhan xinh đẹp trang nhã nữ hài một chút, từ sau người trên thân, hắn có thể cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt, cái kia so với lúc trước thành chủ còn mạnh hơn, hiển nhiên, thực lực của nàng, cũng hơn xa thành chủ, bằng chừng ấy tuổi, liền có thực lực như vậy, chắc hẳn thân phận cũng không đơn giản.

"Từ sự miêu tả của ngươi đến xem, dị loại kia hẳn là chỉ là Tiểu Thiên Tai cấp dị loại, nếu không vị kia tam tinh Thiên Châu cảnh thành chủ rất không có khả năng cùng nó quần nhau lâu như vậy, mà nó cuối cùng có thể thủ thắng đồng thời nuốt vị thành chủ kia, nói rõ thực lực của nó xác suất lớn vượt qua ngũ tinh Thiên Châu cảnh, bất quá tình báo này đã lạc hậu mấy năm, có lẽ hiện tại nó, trở nên mạnh hơn." Khương Thanh Nga bình tĩnh nói.

"Nhưng chỉ cần nó chỉ là Tiểu Thiên Tai cấp, cũng là không phải không có cách nào đối phó."

Lý Lạc khẽ gật đầu, trưởng công chúa tự thân chính là thất tinh Thiên Châu cảnh thực lực, một chọi một cũng chưa chắc sẽ yếu hơn cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà, lại thêm Khương Thanh Nga từ bên cạnh hiệp trợ, thật muốn đối kháng đứng lên, cũng sẽ không quá kiêng kị đối phương.

"Trấn Giang thành bên trong, trừ con Tứ Tí Ma Mục Xà này bên ngoài, còn có mặt khác ngang cấp dị loại tồn tại sao?" Trưởng công chúa lại là hỏi.

Một đầu Tiểu Thiên Tai cấp dị loại, bọn hắn đội ngũ này đủ để giải quyết, nhưng nếu như lại đến một đầu, khả năng tựu trở nên phiền phức rất nhiều.

Hoàng Lâu chần chờ một chút, nói: "Lúc trước thoát đi Trấn Giang thành về sau, ta chính là không còn trở về, thỉnh thoảng nghe một chút đào vong tới người nói, cái kia Trấn Giang thành bị cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà sở chiếm cứ, mà vật này hung tàn ngang ngược mà hiếu chiến, nó đem Trấn Giang thành coi là nó lãnh địa  bất kỳ cái gì sẽ đối với nó tạo thành uy hiếp tồn tại, đều sẽ bị nó xua đuổi nuốt giết, ở trong đó, thậm chí bao gồm một chút dị loại."

"Cho nên ta muốn, xác suất lớn Trấn Giang thành cũng chỉ có nó một cái kia Tiểu Thiên Tai cấp, đương nhiên, nó dưới trướng, tất nhiên sẽ có mặt khác một chút đẳng cấp dị loại tồn tại, cũng không tốt đối phó."

Hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc ba người, nói: "Nói thật, ta không quá đề nghị các ngươi đến đó."

Trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga đều là không đáp nói, Trấn Giang thành là bố trí kỳ trận trọng yếu trung tâm vị trí, cho nên bọn họ tất nhiên là muốn đi đem nơi đó vấn đề giải quyết, không phải vậy đến lúc đó một đợt điểm tích lũy giữ lại, không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng các nàng cuối cùng quán quân tranh đoạt.

Lý Lạc thì là cười nói: "Đa tạ Hoàng Lâu thống lĩnh nhắc nhở, không biết còn có hay không mặt khác một chút cần thiết phải chú ý tình báo? Tỉ như mảnh khu vực này có quan hệ dị loại phân bố cùng cấp bậc của bọn nó?"

Hoàng Lâu nghĩ nghĩ, nói: "Ngược lại là có một ít, dù sao chúng ta ở chỗ này kiên trì thời gian hai, ba năm, mà xung quanh khu vực một chút dị loại phân bố cũng là chúng ta chuyện quan tâm nhất, dù sao ai cũng không muốn đột nhiên bị không hiểu cường đại dị loại chỗ tập kích, cũng tỷ như lần này. . ."

Hắn từ trong ngực móc ra một phần có chút thô ráp địa đồ, phía trên vẽ phác thảo lấy lấy một chút tin tức, mặc dù nhìn qua rất giản lược, nhưng đối với phần tình báo này, liền xem như Khương Thanh Nga đều là ánh mắt khẽ nhúc nhích, bởi vì điều này có thể tỉnh lược bọn hắn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Lý Lạc tranh thủ thời gian tiếp nhận địa đồ, nhìn lướt qua, địa đồ mặc dù giản lược, nhưng đại khái cùng bọn hắn Linh Kính bên trong địa đồ đối được, xem ra là không sai.

Hắn đem địa đồ chuyển cho trưởng công chúa, đồng thời hướng về phía Hoàng Lâu cảm kích nói: "Thật sự là đa tạ Hoàng Lâu thống lĩnh, phần tình báo này đối với chúng ta rất trọng yếu."

Có những dị loại này tình báo, nếu như bọn hắn tiện đường mà nói, hiển nhiên có thể trực tiếp thanh trừ hết, dù sao đây cũng là điểm tích lũy.

Hoàng Lâu khoát tay áo, nói: "Các ngươi cứu được tiểu trấn, một chút tiện tay mà thôi thôi, mà lại các ngươi nếu quả thật có thể thanh trừ những dị loại kia, chúng ta về sau cũng liền không cần lo lắng hãi hùng."

"Đúng rồi. . ."

Hoàng Lâu lại nói: "Nếu như các ngươi đích thực đem Trấn Giang thành dị loại giải quyết, có thể đi Trấn Giang thành Tây Nam ba trăm dặm Lôi Minh sơn nhìn xem."

"Vì sao?" Lý Lạc nghi ngờ hỏi.

"Lôi Minh sơn bên trên Lôi Minh Quả. . . Đây là Hồng Sa quận nổi tiếng Hắc Phong đế quốc một nơi, trước kia Hắc Phong đế quốc còn tại lúc, Lôi Minh sơn là thuộc về hoàng gia sở hữu, thường nhân không thể tiếp cận, mà Lôi Minh sơn bên trong Lôi Minh Quả, càng là độc thuộc về hoàng gia đặc cung đồ vật, nó có tôi thể luyện cốt chi thần hiệu, đặc biệt nhất là nếu như tự thân thiên phú tiềm lực trác tuyệt người, càng có khả năng nhờ vào đó hình thành "Lôi Minh Thể" cái này tại dĩ vãng, thế nhưng là Hắc Phong đế quốc hoàng thất tiêu chí."

"Cái này "Lôi Minh Thể" đơn giản tới nói, kỳ thật chính là mượn nhờ Lôi Minh Quả lôi đình chi lực, không ngừng kích thích thể nội huyết nhục, kinh mạch, này sẽ làm cho tự thân lực lượng, cường độ nhục thân trong khoảng thời gian ngắn tăng lên rất nhiều."

"Bây giờ Hắc Phong đế quốc sụp đổ, hoàng thất cũng là không còn sót lại chút gì, lại thêm dị loại tàn phá bừa bãi, cái kia Lôi Minh sơn nên tính là vật vô chủ, các ngươi thật có năng lực đi đến nơi đó, cũng có thể thử một chút, dù sao cũng coi là một phần cơ duyên." Hoàng Lâu trong mắt có một tia hướng tới, nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, thần sắc hơi động, mặc dù không nói gì, nhưng lại đem việc này ghi tạc trong lòng.

Ba người lại lần nữa cùng Hoàng Lâu làm một chút nói chuyện với nhau, sau đó liền bắt đầu bố trí tịnh hóa trang bị.

Ba người tách ra hành động, tại đặc biệt vị trí, lại phụ tại đặc biệt thủ pháp, đem từng khỏa tịnh hóa quang châu, khảm nạm tại tiểu trấn bốn phương tám hướng.

Mà trong tiểu trấn dân trấn, thì là có chút kích động nhìn qua ba người.

Nương theo lấy từng khỏa tản ra tịnh hóa chi lực quang châu khảm nạm mà thành, nhàn nhạt màn sáng bắt đầu lan tràn, nguyên bản trong tiểu trấn tồn tại nhàn nhạt xanh đen chi khí, cũng là vào lúc này bắt đầu tiêu tán.

Đặc biệt là đến lúc cuối cùng một viên tịnh hóa quang châu bố trí thành công, từng lớp từng lớp tịnh hóa quang mang, đã là đem tiểu trấn đều bao trùm.

Cảm thụ được trong không khí tràn ngập loại kia làm cho người bất an khí tức biến mất, trong tiểu trấn dân trấn lập tức reo hò lên tiếng, một chút lão giả, càng là kích động đến đối với ba người vị trí quỳ xuống lạy, chỉ có trải qua dị loại mang tới loại kia đáng sợ đằng sau, bọn hắn mới có thể minh bạch loại hoàn cảnh này là bực nào khó được.

Lý Lạc ba người đứng ở chỗ cao, nhìn qua trong tiểu trấn toả sáng sức sống, cũng là âm thầm thở dài một hơi.

"Điểm tích lũy tới tay, đi thôi."

Trưởng công chúa nhìn thoáng qua Linh Kính, sau đó nói.

Nhiệm vụ của bọn hắn còn rất nhiều, không có thời gian ở chỗ này dừng lại.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tự nhiên là gật đầu, sau đó người trước đối với Hoàng Lâu vị trí ôm quyền, ba người thân ảnh chính là phá không mà ra.

Lý Lạc đẳng cấp này còn không cách nào làm đến vút không mà đi, cho nên, hắn là bị trưởng công chúa mang theo.

Ba người thân ảnh, tại đông đảo dân trấn ánh mắt cảm kích bên trong, nhanh chóng đi xa.

Mà cũng chính là tại ba người rời đi tiểu trấn không lâu sau, trong tiểu trấn trong một tòa căn phòng mờ tối, có người đốt lên một nén nhang.

Sương mù lượn lờ dâng lên, tại trước mặt phảng phất là tạo thành một mặt màn khói.

Trong màn khói, phảng phất là có bóng người hiển hiện.

Âm thanh nhỏ bé vang lên, dường như truyền lại cái gì.

Sau một hồi khá lâu, màn khói tán đi.

Người điểm hương, hai tay khoanh tại trước người, thanh âm thật thấp tại trong phòng quanh quẩn.

"Quang ám đồng nguyên, thiện ác quy nhất.".