Chương 532: Trấn Giang thành

Chương 532: Trấn Giang thành

Rời đi tiểu trấn về sau, Lý Lạc ba người dọc theo thông hướng Trấn Giang thành lộ tuyến, tốc độ cao nhất đi đường.

Mờ tối thiên địa, tràn ngập sền sệt màu xanh đen sương mù, trong sương mù tràn đầy vô số tâm tình tiêu cực, không hiểu nói nhỏ âm thanh không ngừng truyền đến, tràn vào nội tâm chỗ sâu nhất, thiêu động mỗi người trong lòng ẩn giấu ác niệm.

Hành tẩu ở trong loại hoàn cảnh này, nếu như tự thân không thời khắc căng cứng tinh thần, duy trì một loại cảnh giới, chỉ sợ trong bất tri bất giác, cả người tâm trí sẽ xuất hiện một chút biến hóa, cuối cùng diễn biến đến triệt để mất khống chế, hóa thành mất lý trí hành thi.

Bất quá cũng may ba người đều là trải qua Ám Quật tôi luyện, trưởng công chúa thực lực mạnh mẽ, tâm trí kiên định tự nhiên không cần nhiều lời, những này ác niệm ô nhiễm rất khó thật đối với nàng tạo thành ảnh hưởng, mà Khương Thanh Nga cường hãn hơn, cửu phẩm Quang Minh Tướng tồn tại  làm cho nàng chỗ lướt qua, bốn phía ác niệm chi khí cơ hồ là như là gặp phải liệt dương tuyết đọng, không ngừng tan rã.

Quang Minh tướng lực ẩn chứa tịnh hóa chi lực, hoàn toàn chính xác cực kỳ khắc chế những này tràn đầy vô số tâm tình tiêu cực ác niệm chi khí.

Lý Lạc thực lực yếu nhất, dễ dàng nhất gặp ác niệm chi khí ăn mòn, cho nên hắn đưa ra yêu cầu, hi vọng Khương Thanh Nga một mực nắm tay của hắn đi đường, dạng này có nàng Quang Minh tướng lực che chở, những này ác niệm chi khí tự nhiên không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Đối với hắn loại yêu cầu này, Khương Thanh Nga vốn là không muốn phản ứng, bởi vì nàng thế nhưng là biết, Lý Lạc thể nội kỳ thật cũng tồn tại Quang Minh tướng lực, gia hỏa này, ẩn giấu một đạo quang minh phụ tướng, tuy nói những này Quang Minh tướng lực đối với nước của hắn cùng nhau, mộc tướng sẽ có vẻ yếu ớt rất nhiều, nhưng bảo vệ tự thân linh trí không bị những này ác niệm chi khí quấy nhiễu cũng là đủ rồi.

Cho nên gia hỏa này đề nghị, rõ ràng là có chút không có hảo ý.

Bất quá Khương Thanh Nga cuối cùng vẫn như ý của hắn, dù sao nơi đây so Ám Quật càng thêm hung hiểm, cẩn thận một chút tóm lại là tốt.

Thế là, cái này đi đường bên trong, hai người chính là dắt tay mà đi.

Mà đối với hai người như vậy hành vi, trưởng công chúa thì là bưng bít lấy một bên sáng bóng khuôn mặt, lộ ra một bộ ghê răng bộ dáng.

Hai người này, thật là đủ.

Đi đường bên trong, ba người lại là trải qua mấy cái tiểu trấn, những này trong tiểu trấn đồng dạng còn có một số cư dân tồn tại, chỉ bất quá phần lớn đều là già yếu tàn tật cùng một chút không bỏ cố thổ người, bọn hắn tại trong loại hoàn cảnh ác liệt này đau khổ cầu sinh.

Loại này cầu sinh chẳng qua là mãn tính tử vong mà thôi.

Bại lộ tại ác niệm chi khí quấy nhiễu dưới tiểu trấn, thời khắc đều là tại ảnh hưởng tâm trí của con người, đừng nói là một chút tướng lực yếu ớt người, liền xem như một chút Tướng Sư cảnh thực lực, dần dà dưới, đều khó tránh khỏi sẽ trở nên táo bạo đứng lên, dễ dàng sinh sôi ra rất nhiều tâm tình tiêu cực.

Mà theo loại tình huống này tăng lên, tính cách biến hóa cũng sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng tâm trí triệt triệt để để bị tâm tình tiêu cực chỗ xông hủy.

Khi đó, một thân mặc dù còn sống, nhưng có lẽ đã là cùng hành thi không thể nghi ngờ.

Cho nên, khi lúc này Lý Lạc bọn hắn đến, thì là làm cho bọn hắn tại trong tuyệt vọng nhìn thấy một tia ánh rạng đông.

Tại những dân trấn kia cảm ân đái đức không gì sánh được cảm kích dưới, Lý Lạc ba người là tiểu trấn bố trí tịnh hóa trang bị, những này trang bị sẽ tránh cho bọn hắn bại lộ tại ác niệm chi khí quấy nhiễu dưới, kể từ đó, bọn hắn liền không cần lại thời thời khắc khắc đều lo lắng đề phòng sợ sệt người bên cạnh sẽ ở ác niệm chi khí từ từ ăn mòn dưới, tiếp theo mất lý trí.

Như vậy một đường mà đến, khi Lý Lạc bọn hắn đến Trấn Giang thành chỗ khu vực lúc, đã là đi qua năm ngày thời gian.

Bọn hắn điểm tích lũy, cũng là vào lúc này đạt đến 65. 000 phân.

Trấn Giang thành bên ngoài trên một dốc núi.

Lý Lạc ba người ở trên cao nhìn xuống, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua cách đó không xa tòa kia thành thị cỡ lớn.

Tòa thành thị này so trước đây những cái kia tiểu trấn quy mô hùng vĩ quá nhiều, nhưng nơi này ác niệm chi khí, cũng so với cái kia tiểu trấn cường hãn mấy lần không thôi.

Tại ba người trong tầm mắt, cái kia nồng đậm sền sệt ác niệm chi khí phảng phất là tạo thành mây đen, đem toàn bộ thành thị đều bao trùm đi vào, bọn hắn cho dù là cách khoảng cách xa như vậy, vẫn như cũ là có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó kia ẩn chứa vô số tâm tình tiêu cực.

Không hiểu tiếng bàn luận xôn xao, vô khổng bất nhập vọt tới, chui vào tâm linh, ý đồ ô nhiễm tâm trí.

"Thật nặng ác niệm ô nhiễm." Lý Lạc chậm rãi mở miệng, ánh mắt ngưng trọng.

"Dị loại tồn tại vết tích tựa hồ rất nhiều, xem ra muốn tịnh hóa tòa thành thị này, một phen khổ chiến không thể tránh được." Trưởng công chúa đưa mắt nhìn một hồi, trong mắt phượng thanh quang lưu động, nói ra.

Khương Thanh Nga trên dung nhan tuyệt mỹ ngược lại là không có cái gì gợn sóng, nàng nhìn về phía Lý Lạc, hỏi: "Chúng ta bây giờ điểm tích lũy xếp hạng như thế nào?"

Lý Lạc nghe vậy, móc ra Linh Kính nhìn một chút, cười nói: "Xếp hạng thứ tư, cũng là không tính thấp."

"Đầu tiên là. . . Thánh Minh Vương học phủ Lam Lan tiểu đội kia, hiện tại 80. 000 phân, kỳ thật tiền kỳ điểm tích lũy đều không khác mấy, hẳn là cũng còn không có gặp phải kẻ khó chơi."

Trưởng công chúa cười nói: "Cũng không xảy ra ngoài ý muốn, chênh lệch không lớn, bất quá ta cảm thấy đợt thứ nhất đường ranh giới, hẳn là lập tức liền sẽ xuất hiện."

Lý Lạc gật gật đầu, trước đó mọi người gặp phải đều là một chút ô nhiễm coi như nhẹ thôn trấn, dị loại đẳng cấp cũng không tính quá cao, cho nên không có gì bất ngờ xảy ra đều có thể thuận lợi thông qua, nhưng tiếp đó, theo từ từ xâm nhập Hồng Sa quận, cùng loại Trấn Giang thành chỗ như vậy cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Mà Tai cấp dị loại, bắt đầu ẩn hiện tấp nập.

Cho nên một chút thực lực yếu kém tiểu đội, tất nhiên sẽ bị ngăn cản xuống tới, mà điểm tích lũy, cũng sẽ bắt đầu xuất hiện chênh lệch.

"Tiếp xuống hành động như thế nào?" Lý Lạc khiêm tốn cầu vấn hai vị đại tỷ đầu.

Trưởng công chúa nhìn về phía Khương Thanh Nga, cười nói: "Thanh Nga, ngươi cảm thấy thế nào?"

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía hắc vụ bao trùm Trấn Giang thành, có chút trầm ngâm, nói: "Nơi này tình huống tương đối phức tạp, chúng ta thậm chí không xác định trong đó có phải hay không chỉ tồn tại lấy cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà một đầu này Thiên Tai cấp dị loại, cho nên ta cảm thấy không có khả năng lỗ mãng động thủ, đề nghị của ta là trước chui vào trong thành, điều tra hư thực, tốt nhất thăm dò rõ ràng trong đó dị loại phân bố cùng đẳng cấp, sau đó lại quyết định như thế nào ra tay."

Trưởng công chúa tán đồng nói: "Đây là lão thành nói như vậy, trong thành tình huống không rõ, đích thật là nhất định phải làm tốt điều tra, miễn cho đến lúc đó lâm vào tiến thối lưỡng nan chi cảnh."

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, trong Trấn Giang thành kia khói đen mờ mịt, nhìn một cái liền biết là không gì sánh được nơi hung hiểm, mà hai vị này lại còn dự định đi vào điều tra, quả nhiên là dũng vô cùng.

Bất quá hai vị chủ lực đều quyết định như vậy, hắn một cái đánh xì dầu tiểu đệ đương nhiên là không có khả năng phản bác, thế là thành thành thật thật gật đầu.

Trưởng công chúa thì là từ trong Không Gian Cầu lấy ra ba tấm lá bùa màu đen, trên lá bùa phác hoạ lấy huyền diệu đường vân, có ánh sáng nhạt lưu động.

"Đây là liễm khí phù, đem nó dán tại trên thân, có thể thu liễm che đậy tự thân khí tức, dạng này có thể tránh cho bị dị loại phát giác." Nàng đem lá bùa màu đen phân cho Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Lý Lạc hiếu kỳ tiếp nhận, cười nói: "Điện hạ thật đúng là hào khí, thứ này giá cả có thể không rẻ."

"Khó được hai vị mạnh nhất học viên nể mặt lựa chọn ta, ta đương nhiên chỉ có thể tốn kém một chút." Trưởng công chúa dáng tươi cười tươi đẹp kiều diễm nói.

Ba người cười nói, cũng là đem lá bùa màu đen kia dán tại trên thân, lập tức ba người quanh thân tướng lực lưu động phảng phất đều là trở nên cực kỳ yếu ớt, mặc dù rõ ràng mắt thường có thể trông thấy người trước mắt, nhưng nếu là nương tựa theo tướng lực cảm giác mà nói, lại là sẽ cảm thấy trước mắt trống rỗng.

Chuẩn bị kỹ càng, ba người chính là bắt đầu hành động.

Chỉ bất quá vì Lý Lạc an toàn, Khương Thanh Nga cùng trưởng công chúa một trái một phải, đem hắn bảo hộ ở ở giữa, lặng lẽ lướt xuống dốc cao, cuối cùng thuận cái kia đã tàn phá con đường, trải qua phá toái sụp đổ tường thành, tiến vào tòa này bị hắc vụ tràn ngập Trấn Giang thành bên trong..