Chương 533: Nuôi nhốt

Chương 533: Nuôi nhốt

Trấn Giang thành bên trong, hắc vụ tràn ngập, hắc vụ này cực kỳ nặng nề sền sệt, phảng phất là ngay cả gió đều khó mà đem nó thổi tan, quỷ dị nói nhỏ âm thanh, không ngừng từ đó truyền ra  khiến cho lòng người phiền ý loạn.

Lý Lạc ba người đi đi tại phá toái trên đường phố, hai bên phòng ốc kiến trúc cũng là hiện ra tàn phá tư thái, đổ nát thê lương, lộ ra cực kỳ hoang vu.

Khó có thể tưởng tượng, đã từng nơi này, lại là dòng người không thôi, phồn hoa sôi trào.

Tại Liễm Khí Phù che đậy dưới, Lý Lạc ba người quanh thân không có bất kỳ cái gì tướng lực ba động truyền ra, bọn hắn lặng yên không tiếng động tại trong thành xuyên thẳng qua, tựa như u linh.

Xùy

Mà khi bọn hắn tại xuyên qua một lối đi thời điểm, đột nhiên bước chân dừng lại, bởi vì ở phía trước trong một dãy nhà, bọn hắn nhìn thấy rất nhiều màu đỏ đồ vật nhanh chóng du động đi ra, ánh mắt quét qua, cái kia tựa hồ là đầy đất hồng xà.

Nhưng nếu như nhìn thật cẩn thận, liền sẽ phát hiện, những cái kia hồng xà cũng không có vảy rắn, mà là do đẫm máu huyết nhục chỗ tạo thành, cái này làm cho bọn chúng nhìn qua tựa như từng đầu huyết hồng nhục trùng.

Những này huyết hồng nhục xà không có tai mắt, chỉ có một tấm hiện đầy răng nanh răng nhọn đáng sợ miệng rộng.

Hiển nhiên, đây là dị loại.

Đẳng cấp cũng không cao, hẳn là cũng liền miễn cưỡng đạt tới Bạch Thực cấp.

Lý Lạc ba người trú bước, không có diệt sát những dị loại này, mà là tùy ý bọn chúng từ trước mắt du đãng mà qua, bởi vì theo những này huyết hồng nhục xà tuôn ra, tòa kia tàn phá kiến trúc bên trong, đột nhiên truyền tới thanh âm kỳ quái, mặt đất cũng là vào lúc này hơi có chút run run.

Mười mấy hơi thở về sau, có một đầu ước chừng mười mấy mét quái xà, từ tàn phá phòng ốc trong hắc ám bơi đi ra.

Con quái xà kia đồng dạng là huyết nhục đỏ tươi chỗ tạo thành, thân thể kéo lấy lúc, lưu lại đầy đất vết máu màu đỏ tươi, vết máu kia hiển nhiên có chứa cực mạnh ăn mòn lực, chỗ lướt qua, mặt đất đều bị lưu lại một đầu bị ăn mòn vết tích.

Nó dưới bụng sinh ra tám cái chân, giống như nhện lại như đại mãng, mà lại ở tại đầu rắn vị trí, lại là một viên nhân loại đầu, cái đầu kia chậm rãi chuyển động, con ngươi trắng bệch, cho người ta một loại âm trầm cảm giác quỷ dị.

Tại quái xà này trên thân thể, có cực kỳ cường hãn ác niệm chi khí như sương khói giống như chảy xuôi, hủ thực không khí.

Lý Lạc ba người nhìn qua quái xà chui ra phòng ốc, thời gian dần trôi qua đi xa.

"Đầu này quái xà, hẳn là Địa Tai cấp dị loại, bàn về thực lực, so vài ngày trước toà tiểu trấn kia trước Song Diện Nhân Lang còn cao hơn một chút." Khương Thanh Nga nói khẽ.

"Vào thành một đường mà đến, dạng này quái xà, đã là cái thứ ba." Lý Lạc cắn răng, bọn hắn hiển nhiên là đánh giá thấp Trấn Giang thành bên trong dị loại nhiều, những Thực cấp kia huyết hồng nhục xà liền không cần được rồi, cùng loại vừa rồi đầu kia đầu người quái xà, bọn hắn đã gặp ba đầu giống nhau như đúc.

Hiển nhiên, cái này còn chưa không phải là toàn bộ.

Nếu như dựa theo loại này tần suất, thô sơ giản lược tính ra xuống nói, bên trong tòa thành này loại này quái xà, sợ là không xuống mười đầu.

Vậy thì tương đương với mười vị Địa Sát Tướng giai cao thủ, bất quá tin tức tốt là những này

Quái xà dị loại mạnh nhất cũng liền tương đương với Địa Sát Tướng giai đệ nhị cảnh Sát Thể cảnh.

Nhưng cái này, vẫn còn không có tính cả Hoàng Lâu nói tới Tứ Tí Ma Mục Xà.

"Những này quái xà dị loại, rất có thể chính là đầu kia Thiên Tai cấp Tứ Tí Ma Mục Xà chế tạo nên, từ khi tiến vào Trấn Giang thành đến nay, chúng ta gặp dị loại, đều là tương tự bộ dáng, ta cảm thấy đây không phải trùng hợp." Trưởng công chúa chậm rãi nói ra.

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, nếu là như vậy, cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà khó chơi trình độ sẽ còn vượt qua tưởng tượng, dù sao có thể cố ý chế tạo ra nhiều như vậy dị loại, hiển nhiên đồ chơi kia đã có một chút linh trí.

"Nơi này dị loại số lượng không ít, nếu là cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà còn có thể điều khiển bọn nó, như vậy thật đúng là sẽ có chút phiền phức, dù sao mặc kệ như thế nào, chúng ta đều chỉ có ba người, cái này nếu là sa vào đến dị loại trong dòng lũ, lại bị Tứ Tí Ma Mục Xà tập kích, cục diện kia cũng sẽ trở nên có chút nguy hiểm." Khương Thanh Nga trong con ngươi cũng là toát ra một tia ngưng trọng.

Trưởng công chúa gật đầu, vừa muốn nói chuyện, nó gương mặt xinh đẹp đột nhiên hơi đổi, ánh mắt nhìn về phía thành tây bên kia phương hướng.

"Thật kinh người ác niệm chi khí." Nàng trầm giọng nói.

Khương Thanh Nga cũng là nhìn về hướng bên kia, nơi đó nơi xa sền sệt nặng nề hắc vụ phảng phất đều là tại kịch liệt dao động, tại trong cảm giác của nàng  bên kia có một cỗ cực kỳ cường đại ác niệm chi khí tại hiển hiện, cỗ này ác niệm chi khí so vừa rồi những quái xà dị loại kia cường hãn mấy lần không thôi.

"Hẳn là con Tứ Tí Ma Mục Xà kia." Khương Thanh Nga nói khẽ.

Trưởng công chúa nhìn về phía nàng, nói: "Muốn đi dò xét một chút không?"

"Có thể, có Liễm Khí Phù che đậy, nó ngược lại là không phát hiện được chúng ta, chúng ta cần theo nó nơi đó đạt được một chút tình báo, tỉ như nó xác thực đẳng cấp cùng thực lực, dạng này mới có thể chế định đằng sau kế hoạch tác chiến." Khương Thanh Nga nói ra.

Hai nữ đều là người quả quyết, làm quyết định, chính là cấp tốc tiến lên.

Lý Lạc thì là đuổi theo sát, nơi này quá nguy hiểm, khắp nơi đều là Tai cấp dị loại, hắn cái này nho nhỏ Tướng Sư cảnh một khi lạc đàn, khả năng liền nguy hiểm.

Ba người nhanh chóng xuyên qua từng đầu tàn phá khu phố, như vậy mười mấy phút sau, phía trước Khương Thanh Nga cùng trưởng công chúa cơ hồ là đồng thời dừng bước, sau đó thân ảnh của các nàng lướt lên một ngôi lầu các, đồng thời ánh mắt nhìn về phía đầu này dị thường rộng rãi cuối con đường chỗ.

Chỉ thấy nơi đó hắc vụ dao động, mặt đất có chút run run, sau một khắc, một đạo ước chừng cao chừng bốn năm mét thân ảnh từ trong hắc vụ du đãng đi ra.

Đó là một đầu màu trắng người mãng, người mãng sinh ra bốn tay, kéo lấy tròn trịa tráng kiện thân rắn, trên thân rắn mặt trải rộng màu trắng vảy rắn, nhưng nếu như nhìn kỹ lại mà nói, liền sẽ phát hiện, những con rắn kia vảy hiện ra một loại màu trắng bệch màu, cái kia rõ ràng là nhân loại móng tay. . . Chỉ bất quá những này móng tay hiện tại hiện ra một loại tam giác ngược bén nhọn hình thái, nhiều như thế người chết móng tay bao trùm ở trên người, nhìn qua thật đúng là để cho người ta tê cả da đầu.

Thân rắn phía trên, là một bộ đỏ trắng trợn nữ tử nửa trên thân hình thái, nữ tử cho Nhan Diễm đẹp, ẩn có mị thái, nàng tóc dài rối tung, chỗ mi tâm, một viên màu đỏ tươi mắt dọc chậm rãi chuyển động, lộ ra đặc biệt quỷ dị âm trầm.

Đầu này dị loại, nếu như không thèm để ý nó cái kia đầy người người chết móng tay, ngược lại là có điểm giống một đầu Mỹ Nhân Mãng.

Nhưng Lý Lạc không dám nhìn nhiều, đặc biệt là không dám nhìn nó mi tâm màu đỏ tươi mắt dọc, bởi vì mắt dọc kia tựa hồ là có chứa một loại nhiếp nhân tâm phách năng lực, làm cho người không tự chủ được liền muốn đắm chìm tại trong đó.

Hiển nhiên, đầu này màu trắng Mỹ Nhân Mãng, hẳn là tòa này Trấn Giang thành mạnh nhất dị loại, cũng chính là đầu kia đem Trấn Giang thành thành chủ từng thanh nuốt Tứ Tí Ma Mục Xà.

Lúc này đầu này Tứ Tí Ma Mục Xà từ trên đường phố bơi qua, nhìn như tốc độ chậm chạp, có thể đuôi rắn đong đưa lúc, chính là phóng qua trăm trượng, rất nhanh xuyên qua khu phố, cuối cùng tiến vào một tòa trang viên khổng lồ bên trong.

Lý Lạc ba người đứng tại trên lầu các, cũng là nhìn về hướng tòa trang viên kia, sau đó trong lòng của bọn hắn chính là chấn động.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại trong trang viên kia, lại còn thật nhiều bóng người.

Trong Trấn Giang thành này, còn sống nhiều người như vậy? !

Ba người định thần nhìn lại, phát hiện những trang viên kia bên trong bóng người, đều là chết lặng nằm, mặc dù tại trên người của bọn hắn còn có thể cảm giác được một chút sinh cơ, nhưng từ trong mắt của bọn hắn, nhưng không nhìn thấy bất kỳ ba động, phảng phất từng đầu không có linh trí cái xác không hồn.

Mà lại, bọn hắn còn phát hiện, một số người, bất luận là nam nữ, bụng đều dị thường phồng lên, trên thân những người này sinh cơ càng thêm yếu kém, cơ hồ muốn triệt để tiêu tán.

Tứ Tí Ma Mục Xà chậm rãi bơi vào trong trang viên, chợt trong miệng của nó phát ra kỳ quái tiếng tê minh.

Sau một khắc, Lý Lạc ba người liền kinh hãi nhìn thấy, những cái kia bụng phồng lên người đột nhiên kịch liệt vặn vẹo giãy giụa, bọn hắn trong miệng tựa hồ là muốn phát ra tiếng kêu thảm, nhưng hé miệng, trong mồm lại là rỗng tuếch, sau đó cặp mắt của bọn hắn chỗ có vết máu màu đen chảy ra đến, hai đầu màu đen nhục xà, đem bọn hắn con mắt nuốt, sau đó từ hốc mắt chỗ chui ra.

Những này màu đen nhục xà nhanh chóng bơi về phía Tứ Tí Ma Mục Xà, tiếp theo bị người sau một bả nhấc lên, nhét vào trong miệng, nhai nhai nhấm nuốt đứng lên, phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang, máu tươi đen ngòm từ khóe miệng nhỏ giọt xuống  làm cho tấm kia nguyên bản còn lộ ra yêu diễm gương mặt, trong nháy mắt trở nên cực kỳ khủng bố đứng lên.

Mà trên mặt đất, những cái kia bụng phồng lên người vào lúc này bắt đầu xẹp xuống, cả người biến thành từng tấm da người, bộ dáng kia, phảng phất thể nội huyết nhục khí quan, đều vào lúc này bị sinh sinh nuốt ăn hết đồng dạng.

Cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà hưởng thụ xong một trận này "Mỹ thực" về sau, cong ngón búng ra, lại là có mấy đạo hắc quang bay ra, trực tiếp là rơi vào trong trang viên một ít nhân ảnh trên thân, những hắc quang này bên trong có thể thấy được một đạo côn trùng nhúc nhích, sau đó côn trùng cấp tốc chui vào những cái kia không có chút nào người phản kháng trong thân thể.

Làm xong những này, tha phương mới du động thân thể khổng lồ quay người rời đi.

Cách đó không xa trên lầu các, Lý Lạc ba người mắt thấy đây hết thảy.

Ba người sắc mặt, đều là trở nên có chút tái nhợt đứng lên.

Đầu này dị loại, lại đem những người này xem như heo dê giống như nuôi nhốt đứng lên, sau đó xem như bồn nuôi cấy thức ăn..