Chương 534: Kế hoạch

Chương 534: Kế hoạch

"Tên súc sinh này."

Nhìn qua trong trang viên cái kia lít nha lít nhít, lại tựa như cái xác không hồn bóng người bình thường, những người này cho dù là trơ mắt nhìn một màn khủng bố như thế phát sinh ở trước mắt, nhưng bọn hắn thần sắc vẫn như cũ là như thế chết lặng, hiển nhiên đối với cái này đã sớm nhìn lắm thành quen.

Bọn hắn đã đã mất đi tất cả hi vọng, cũng không phản kháng nữa, chỉ là lẳng lặng chờ đợi một màn kinh khủng kia giáng lâm tại trên người của bọn hắn.

Lý Lạc sắc mặt âm trầm, cắn răng phát ra một tiếng giận mắng.

Lúc trước thấy, là bực nào nhìn thấy mà giật mình.

Mà đây cũng là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy, những này cái gọi là dị loại là bực nào hung tàn cùng bạo ngược.

Nhân tộc tại bọn chúng, kỳ thật liền tựa như khẩu phần lương thực đồng dạng.

Một bên Khương Thanh Nga cùng trưởng công chúa thần sắc cũng khó coi, cho dù hai nữ tâm tính đều là cực kỳ cứng cỏi, có thể một màn này mang tới trùng kích thật là quá mạnh một chút, các nàng mặc dù ở trong Ám Quật cùng rất nhiều dị loại đều tiến hành qua giao thủ, nhưng trong Ám Quật, nhưng nhìn không thấy loại này cực kỳ bi thảm tình hình.

Trưởng công chúa hít sâu một hơi, trước ngực nhẹ nhàng chập trùng, nàng áp chế xuống tâm tình trong lòng, tỉnh tói nói: "Vừa rồi ta một mực tại âm thầm cảm ứng cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà thực lực, nó thật sự là so cái kia Hoàng Lâu thống lĩnh cung cấp tình báo phải mạnh hơn một chút  dựa theo suy đoán của ta, hiện tại nó, chỉ sợ có so sánh thất tinh Thiên Châu cảnh thực lực, cái này cùng ta không sai biệt nhiều, nếu là một đối một nói, ta có thể đem nó cuốn lấy, nhưng như muốn trấn áp, chỉ sợ cần một phen khổ chiến."

Lý Lạc nhíu mày, nói: "Nhưng bây giờ vấn đề là trong thành còn có không ít Địa Tai cấp quái xà dị loại cùng rất nhiều mặt khác đẳng cấp dị loại, cái này Tứ Tí Ma Mục Xà linh trí không thấp, đến lúc đó kêu gọi dị loại vọt tới, chúng ta nói không chừng liền sẽ sa vào đến trong vây công."

Trưởng công chúa cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt, cái này đích xác là phiền phức, bọn hắn dù sao chỉ có ba người, nếu như sa vào đến loại tình huống kia, tất nhiên không ổn.

Khương Thanh Nga trầm mặc mấy giây, nói: "Tứ Tí Ma Mục Xà có thể thúc đẩy trong thành dị loại, cho nên chúng ta một khi xuất thủ, cũng chỉ có thể cấp tốc chém đầu, chỉ cần có thể đem Tứ Tí Ma Mục Xà chém giết, mặt khác quái xà dị loại thì là không có thành tựu."

"Chém đầu. . ."

Trưởng công chúa trầm ngâm nói: "Nếu như phải nhanh chém đầu mà nói, trừ phi ngươi ta liên thủ."

"Có thể ngươi ta một khi đi đối phó Tứ Tí Ma Mục Xà, trong thành kia quái xà dị loại sẽ làm thế nào? Không có ngươi áp chế, bọn chúng cũng tất nhiên sẽ lập tức chạy đến cứu viện."

Nói, nàng mắt phượng quét Lý Lạc một chút, cười giỡn nói: "Cũng không thể dựa vào Lý Lạc đi."

Lý Lạc có chút bi phẫn, lại bị coi thường, bất quá loại kia quái xà dị loại, hắn một đầu đều đánh không lại, huống chi số lượng cũng không ít, loại tình huống này mà nói, trừ phi hắn móc ra Tam Vĩ Thiên Lang lá bài tẩy này.

"Khả năng thật đúng là cần nhờ hắn." Khương Thanh Nga lại là lộ ra một tia cười khẽ, nói ra.

"Ồ?" Trưởng công chúa hơi kinh ngạc nhìn tới.

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Ta có một cái kế hoạch, điện hạ ngươi xuất thủ trước đối chiến Tứ Tí Ma Mục Xà, đem nó ngăn cản, mà ta sẽ lấy "Quang Diệu Chi Giới" khống tràng, ta sẽ trọng chú ý những cái kia Địa Tai cấp quái xà dị loại, đưa chúng nó trấn áp vây khốn, Lý Lạc thừa dịp này lấy Tịnh Hóa Linh Châu bố trí tịnh hóa kết giới, một khi tịnh hóa kết giới thành hình, trong thành dị loại đều sẽ ngắn ngủi bị áp chế, mà lúc này ta liền có thể rảnh tay, liên thủ điện hạ tiến hành chém đầu."

"Chỉ cần chúng ta có thể tại những dị loại kia thoát ly tịnh hóa kết giới áp chế trước đó đem Tứ Tí Ma Mục Xà trấn sát, như vậy tiếp xuống liền sẽ rất thuận lợi."

"Đương nhiên, kế hoạch này chỗ khó cũng có, vậy chính là ta chỉ có thể tập trung lực lượng trấn áp những quái xà dị loại kia, mà một chút hơi yếu một chút Thực cấp dị loại ta liền không có biện pháp phân ra lực lượng đi làm nhiễu, cho nên chỉ có thể dựa vào Lý Lạc chính mình đi giải quyết rơi."

"Mặt khác chính là ta loại này trấn áp cũng sẽ có thời gian hạn chế, những quái xà dị loại kia theo thời gian trôi qua, sẽ thời gian dần trôi qua tránh thoát ta áp chế, cho nên trước đó, Lý Lạc nhất định phải hoàn thành tịnh hóa kết giới bố trí, nếu không đến lúc đó toàn thành dị loại bạo động, chúng ta đồng dạng sẽ sa vào đến dị loại trong dòng lũ."

Trưởng công chúa đôi mắt sáng khẽ động, mặt giãn ra cười duyên nói: "Nghe có thể được bộ dáng."

Nàng có chút nghiêng đầu, đối với Lý Lạc nói: "Lý Lạc, ngươi được không?"

Lý Lạc nghe vậy, lập tức tức giận nói: "Thanh Nga tỷ, nàng nhục nhã ta!"

Đối mặt với hắn cáo trạng, Khương Thanh Nga cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Nếu như không có vấn đề, vậy cứ như thế thử một chút? Nếu như cuối cùng không có hoàn thành tịnh hóa kết giới mà nói, Lý Lạc ngươi rút lui trước lui, không cần do dự, ta cùng điện hạ đoạn hậu."

"Chẳng lẽ liền từ bỏ sao?" Lý Lạc hỏi.

Trưởng công chúa thì là nói: "Cũng là không phải từ bỏ, khi đó chúng ta cũng chỉ có thể tìm xem mảnh khu vực này có hay không mặt khác tiểu đội, sau đó liên thủ đến tịnh hóa tòa thành thị này, chỉ là bởi như vậy, điểm tích lũy liền phải phân cho những tiểu đội khác."

Lý Lạc nhíu mày, nếu như mục đích của bọn hắn là cuối cùng quán quân, như vậy thì không có khả năng ở chỗ này liền bắt đầu cùng những tiểu đội khác chia cắt điểm tích lũy, bởi vì thật biến thành tình huống như vậy, vậy bọn hắn cách quán quân liền xa một bước.

"Ta sẽ cố hết sức." Hắn nghiêm túc, nói ra.

Nhìn như vậy đứng lên, hắn trong tiểu đội này đánh xì dầu, thật đúng là phải gánh vác gánh chịu một chút trách nhiệm.

"Ta tin tưởng ngươi." Khương Thanh Nga nói.

Trưởng công chúa cũng là môi đỏ hơi vểnh, nói: "Lý Lạc, ta cũng tin tưởng ngươi nha."

Lý Lạc trịnh trọng nói: "Hai vị đại tỷ đầu xin yên tâm, xinh đẹp nữ hài, do ta Lý Lạc đến thủ hộ."

Trưởng công chúa cười một tiếng, nói: "Thật sự là lau mật miệng đâu."

Nàng tay ngọc một nắm, một thanh thanh ngọc quyền trượng xuất hiện ở trong tay nàng, thanh ngọc quyền trượng phần đuôi vị trí, kim tuyến xen lẫn, phảng phất là tạo thành một viên mắt dọc màu vàng óng, mà khi trưởng công chúa nắm chuôi này quyền trượng thời điểm, Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia từ nàng trong thân thể mềm mại dũng mãnh tiến ra tướng lực ba động bắt đầu đột nhiên kéo lên.

Hiển nhiên, cái này thanh ngọc quyền trượng, là một thanh kim nhãn bảo cụ, hơn nữa còn là kim nhãn bên trong thượng phẩm.

Cùng lúc đó, trưởng công chúa trên thân thể mềm mại có quang mang hiển hiện, chỉ thấy một bộ màu xanh nhạt chiến giáp, dọc theo nàng cái kia Linh Lung đầy đặn thân thể mềm mại nổi lên, chiến giáp cực kỳ thiếp thân, phác hoạ lấy tương đương kinh tâm động phách đường cong, ngắn ngủi trong nháy mắt, trưởng công chúa bắt đầu từ cái kia kiều diễm trang nhã khí chất bên trong, trở nên tư thế hiên ngang đứng lên.

"Thanh Nga, ta đi trước."

Trưởng công chúa đối với Khương Thanh Nga nói một tiếng, sau đó nàng gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên ngưng trọng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy một đạo cực kỳ kinh người tướng lực màu xanh cột sáng đột nhiên từ nó thể nội bộc phát mà lên, mà nó mũi chân điểm một cái, hóa thành một đạo thanh quang, lao thẳng tới trong thành mảnh kia ác niệm chi khí nồng nặc nhất địa phương.

Con Tứ Tí Ma Mục Xà kia, liền chiếm cứ tại phương hướng kia.

Mà trưởng công chúa trong lúc bất chợt bộc phát tướng lực, cũng trong nháy mắt đưa tới Tứ Tí Ma Mục Xà chú ý, lúc này có tiếng rít bộc phát mà lên, cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà đuôi rắn hất lên, một tòa kiến trúc trong nháy mắt bị đập thành bụi phấn, nó cái kia tràn ngập hung tàn đồng tử, cũng là nhìn về phía phá không mà đến trưởng công chúa.

Nó ngược lại là không nghĩ tới, trong lãnh địa của nó, vậy mà không hiểu chui vào một cái mạnh mẽ như vậy nhân loại.

Đây là hướng về phía nó mà đến.

Mà lại từ đối phương trên thân, nó cũng đã nhận ra khí tức nguy hiểm mãnh liệt, đây là một cái đại địch.

Cho nên tiếng rít chói tai của nó càng chói tai, mà tại loại này rít lên dưới, trong Trấn Giang thành này cũng bắt đầu trở nên sôi trào lên, các phương dị loại phảng phất đều là nhận lấy một loại nào đó thu hút, bắt đầu đối với trong thành vị trí nhanh chóng vọt tới.

Đặc biệt là những quái xà dị loại kia, càng là phi tốc chạy tới.

"Quang Diệu Chi Giới!"

Mà liền tại lúc này, Khương Thanh Nga thanh âm lạnh lẽo kia vang lên.

Ông

Ánh sáng chói lọi lấy nàng làm đầu nguồn, trực tiếp quét ngang mà ra.

Tại cái kia cực kỳ thuần túy lực lượng quang minh dưới, đầy trời hắc vụ trong nháy mắt tiêu tán, trong thành mảnh khu vực này phảng phất là tại trong khoảnh khắc này bị tịnh hóa.

Một chút nhỏ yếu dị loại trong nháy mắt tan rã.

Mà những Địa Tai cấp kia quái xà dị loại cũng là đột nhiên dừng lại thân ảnh, chỉ thấy từng đạo quang minh quang hoàn trống rỗng xuất hiện, đưa chúng nó thân thể chỗ bao lấy, rốt cuộc không thể động đậy mảy may.

Khương Thanh Nga đứng ở một tòa tàn phá lầu các đỉnh chóp, nàng trụ kiếm mà đứng, con mắt màu vàng óng liếc nhìn toàn trường, tại xác định những quái xà dị loại kia đều bị tạm thời trấn trụ về sau, ánh mắt của nàng nhìn về phía Lý Lạc.

Mà Lý Lạc ngầm hiểu, hắn không có nhiều lời nói nhảm, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua nơi xa trực tiếp bộc phát mà lên kinh thiên đại chiến, sau đó thân ảnh chính là lướt xuống lầu các, thật nhanh đối với nơi xa mau chóng vút đi.

Sau đó, chính là nhiệm vụ của hắn..