Chương 535: Hắc giáp nhân

Chương 535: Hắc giáp nhân

Lý Lạc thân ảnh tại trải rộng đổ nát thê lương trong thành thị phi nhanh.

Ở tại hậu phương nơi xa, kinh thiên năng lượng va chạm tại bộc phát, cái kia chỗ khuếch tán ra tới năng lượng sóng xung kích, cho dù là cách xa như vậy, Lý Lạc đều có thể cảm giác được rõ ràng loại kia cảm giác áp bách mãnh liệt.

Đó là trưởng công chúa cùng Tứ Tí Ma Mục Xà chiến đấu.

Từ loại này trình độ kịch liệt đến xem, thực lực của hai bên cũng không cùng nhau trên dưới, trưởng công chúa trong thời gian ngắn hiển nhiên là không có khả năng đánh bại đối phương, mà lại dị loại sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, thật muốn mang xuống, ai có thể chèo chống đến càng lâu thật đúng là không nhất định sự tình.

Cho nên muốn muốn giải quyết triệt để vấn đề, hay là cần Khương Thanh Nga xuất thủ viện trợ trưởng công chúa.

Mà Khương Thanh Nga có thể hay không đưa ra tay, lại quyết định bởi hắn bên này. . .

Lý Lạc tâm tư tại thiểm điện giống như chuyển động, mà tốc độ của hắn cũng là thôi động đến cực hạn, ven đường ngẫu nhiên còn có thể gặp phải loại kia đẳng cấp đạt tới Địa Tai cấp quái xà dị loại, chỉ bất quá những này quái xà dị loại lúc này bị từng đạo quang minh quang hoàn vây khốn, không thể động đậy mảy may.

Mà nơi đây khoảng cách Khương Thanh Nga có phần gần, bởi vậy một chút đẳng cấp thấp dị loại tại vừa rồi "Quang Diệu Chi Giới" bộc phát thời điểm liền bị tan rã, cái này làm cho Lý Lạc cơ hồ là thông suốt.

Ngắn ngủi bất quá một lát thời gian, hắn liền đã tới đặc biệt vị trí.

Hắn nhanh chóng móc ra một viên Tịnh Hóa Linh Châu, sau đó tướng tướng lực chảy vào đi, đem nó lấy đặc biệt thủ pháp kích hoạt, cánh tay lắc một cái, Tịnh Hóa Linh Châu hóa thành một đạo lưu quang bắn ra, trực tiếp là khảm nạm tại một tòa cao ngất công trình kiến trúc đỉnh chóp vị trí.

Làm xong những này, đầu hắn cũng không trở về tiếp tục cực nhanh mà ra.

Trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga tranh thủ mà đến thời gian, hắn nhất định phải nắm chặt.

Sau đó mười phút đồng hồ thời gian bên trong, Lý Lạc bật hết hỏa lực, lao vụt tại trong thành từng cái điểm vị, đem Tịnh Hóa Linh Châu từng khỏa khảm nạm tại đặc biệt vị trí.

Thời gian dần trôi qua, có từng mai từng mai điểm sáng tại trong thành nở rộ đứng lên.

Bất quá theo Lý Lạc thời gian dần trôi qua rời xa Khương Thanh Nga vị trí, cái kia "Quang Diệu Chi Giới" trấn áp cường độ hiển nhiên cũng liền tùy theo giảm bớt một chút, cho nên một chút Thực cấp dị loại bắt đầu dẫn đầu thoát ly ảnh hưởng, mà cái này làm cho Lý Lạc tốc độ trở nên chậm một chút.

Hắn có đôi khi, không thể không dừng bước lại, trước thanh lý những này vọt tới dị loại.

Bất quá cũng may hắn hiện tại so với ban đầu ở Ám Quật lúc đã mạnh lên quá nhiều, Hóa Tướng đoạn đệ tam biến thực lực, đã để cho hắn không sợ bất luận cái gì Thực cấp dị loại, cho nên nương tựa theo trong tay một thanh Huyền Tượng Đao, hắn cũng coi là một đường mạnh mẽ đâm tới, đánh đâu thắng đó.

Mà tại hắn đoạn đường này trùng sát dưới, càng ngày càng nhiều Tịnh Hóa Linh Châu bị hắn kích hoạt.

Trong thành những cái kia điểm sáng sáng chói trở nên càng ngày càng nhiều.

"Còn thừa lại ba viên."

Lý Lạc đánh giá một chút kích hoạt Tịnh Hóa Linh Châu, lại có ba viên, tịnh hóa kết giới liền có thể được thành công bố trí đi ra, đến lúc đó Khương Thanh Nga liền có thể rảnh tay, cùng trưởng công chúa liên thủ chém giết Tứ Tí Ma Mục Xà.

Ngược lại là coi như thuận lợi.

Bất quá mặc dù mắt thấy sắp công thành, Lý Lạc vẫn không có buông lỏng cảnh giác, ngược lại càng thêm cẩn thận, hắn cũng không muốn tại tới gần thành công thời điểm đột nhiên lật thuyền.

Lại là một đường cầm đao chém giết.

Lý Lạc lại lần nữa đem hai viên Tịnh Hóa Linh Châu kích hoạt.

Còn thừa lại một viên cuối cùng.

Lý Lạc nhìn về phía cuối con đường một tòa thạch tháp, thạch tháp đỉnh chóp, chính là sau cùng điểm vị chỗ, mà nơi này đã đến Quang Diệu Chi Giới biên giới, tia sáng chói mắt kia đều trở nên ảm đạm rất nhiều, nhưng cũng may chính là, nơi này cũng không có quái xà dị loại tồn tại.

Lý Lạc thân ảnh cẩn thận lướt đi, mười mấy hơi thở về sau, đi tới tháp cao phía dưới, tay hắn chụp Tịnh Hóa Linh Châu, đem nó kích hoạt, sau đó tay cổ tay lắc một cái, liền muốn đem nó bắn ra.

Mà biến cố, cũng rốt cục tại cuối cùng này một khắc đột nhiên bộc phát.

Oanh

Tại Lý Lạc phía bên phải một tòa tàn phá trong cửa hàng, cửa sổ đột nhiên nổ bể ra đến, một cỗ cực kỳ hung hãn công kích ầm vang mà tới, ngay cả không khí đều là bị đạo này công kích ẩn chứa lực lượng đè ép đến nổ tung lên, phát ra chói tai tiếng nổ.

Cả tòa cửa hàng, cũng là bị lực lượng dư ba trùng kích, ầm vang phá toái.

Lần này tập kích, tới quá mức tấn mãnh.

Mà lại vừa lúc là tại Lý Lạc sắp ném ra Tịnh Hóa Linh Châu cái kia một khắc cuối cùng.

Lúc này, cho dù là cảnh giác một đường Lý Lạc, đều đem cảnh giới đã thả lỏng một chút.

Nhưng cũng may chính là, Lý Lạc chung quy không có hoàn toàn chủ quan.

Bất thình lình tập kích mặc dù cả kinh hắn phía sau lưng hàn khí dâng lên, nhưng hắn phản ứng cũng cực nhanh, trước tiên từ bỏ bắn ra Tịnh Hóa Linh Châu, mà là trở tay giương lên, chỉ thấy một vòng lưu quang bắn ra, trực tiếp là ở tại hậu phương tạo thành một mặt bát giác tấm chắn.

Đúng là hắn trong tay đạo kia bạch nhãn bảo cụ.

Oanh

Nhưng mà đạo này phòng ngự tính bạch nhãn bảo cụ, đối mặt với cái kia kinh khủng một kích, lại vẻn vẹn chỉ là kiên trì một cái chớp mắt, chính là ầm vang ở giữa sụp đổ ra, triệt triệt để để báo hỏng, ngay cả chữa trị đều khó có khả năng.

Nhưng cái này tốt xấu là Lý Lạc thắng được đến một chút thời gian.

Hắn thân ảnh nhanh lùi lại, đồng thời thể nội tướng lực nước cuồn cuộn, trong tay Huyền Tượng Đao không chút do dự chém ra.

"Hổ tướng thuật, Thiên Lưu Thủy Đao Thuật!"

Cao tốc lưu chuyển thủy quang đao mang mang theo vù vù âm thanh gào thét mà ra, mặt đất trực tiếp là bị mổ ra một đạo vết tích thật sâu.

Ầm

Nhưng mà cái này dốc hết Lý Lạc toàn lực thủy quang đao mang, cùng cái kia đạo tràn trề đại lực công kích chạm vào nhau lúc, lại như cũ là bị sinh sinh chấn vỡ ra, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Nhưng Lý Lạc thân ảnh đã thối lui ra khỏi nó phạm vi công kích, cái kia đạo lực lượng kinh người dòng lũ, tại trên đường phố oanh ra một đầu khe rãnh về sau, chính là tiêu tán.

Lý Lạc sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm tòa kia sụp đổ cửa hàng, lúc trước loại lực lượng kia, tuyệt đối không phải Tướng Sư cảnh có thể có được, mà lại loại kia công kích, tựa hồ cũng không quá giống là đến từ dị loại. . .

"Ngươi là ai? ! Vì sao muốn tập kích ta?" Lý Lạc trầm giọng hỏi.

Theo Lý Lạc thanh âm rơi xuống, sụp đổ trong cửa hàng, có đất đá bị đẩy ra, sau đó hắn liền gặp được, một bộ toàn thân che lấp tại chiến giáp màu đen dưới bóng người chậm rãi đứng lên, mặt nạ dưới có băng lãnh sâm nhiên ánh mắt bắn ra đi ra.

Quả nhiên không phải dị loại!

Lý Lạc nhìn thấy đạo nhân ảnh này, sắc mặt càng là biến đổi, tại tòa này Trấn Giang thành bên trong, lại còn có trừ bọn hắn bên ngoài những người khác tồn tại?

Mà lại gia hỏa này nếu là người, vì sao muốn ngăn cản hắn bố trí tịnh hóa kết giới? !

"Vị bằng hữu này, mục đích của chúng ta là thanh trừ dị loại, ngươi ngăn cản chúng ta, có chỗ tốt gì?" Lý Lạc chậm rãi nói ra, cỗ này người khoác chiến giáp màu đen bóng người thực lực cực mạnh, hẳn là Địa Sát Tướng giai cao thủ, hắn nơi này đơn đả độc đấu không thể nào là đối thủ của nó.

Cái này khiến cho hắn có chút nổi nóng, mắt thấy là phải thành công, lại đột nhiên bị thứ như vậy ngăn trở.

Nhưng mà đối mặt với Lý Lạc chất vấn, cái kia đạo bóng người mặc hắc giáp lại là không có bất kỳ cái gì muốn đáp lại dấu hiệu, bàn tay nắm một cái, một thanh trọng thương màu đen xuất hiện ở trong tay của hắn, sau đó bàn chân giẫm một cái, mặt đất băng liệt, thân ảnh tựa như thiết kỵ giống như xông ra, lôi cuốn lấy cực đoan lăng lệ bá đạo thế công, trực tiếp đối với Lý Lạc đánh tới.

Mà nương theo lấy hắn trùng kích, cả con đường tiếng gió phảng phất đều bị xé nứt, hai bên đường cửa hàng không ngừng sụp đổ.

Như vậy thế công, đơn giản doạ người.

Lý Lạc sắc mặt âm trầm, bóng người mặc hắc giáp này hiển nhiên đã sớm mai phục tốt, hắn lựa chọn vị trí cũng cực kỳ xảo trá, nơi này vừa lúc là Khương Thanh Nga "Quang Diệu Chi Giới" biên giới chỗ, cho nên hắn ẩn núp nơi đây, ngay cả Khương Thanh Nga đều không thể cảm giác.

Mà mục đích của hắn, rõ ràng là muốn ngăn cản hắn đem tịnh hóa kết giới bố thành.

Nhưng hắn vì sao muốn làm như thế? Thanh trừ dị loại hẳn là bọn hắn nhất trí mục tiêu mới đúng a?

Hoặc là nói, hắn không muốn nhìn thấy dị loại bị thanh trừ?

Nghĩ đến đây, Lý Lạc đồng tử đột nhiên co rụt lại.

Hắn nhớ tới tại hỗn cấp thi đấu bắt đầu trước, vị kia Học Phủ liên minh trưởng lão lời nói. . .

Hắc Phong đế quốc dị tai, có lẽ là người làm.

Như vậy, trước mắt bóng người mặc hắc giáp, chẳng lẽ chính là một thành viên trong đó sao? !.