Chương 536: Thật mạnh

Chương 536: Thật mạnh

Mà khi Lý Lạc trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng thời điểm, hai bên đường cửa hàng sụp đổ thanh âm không ngừng vang lên, hắc giáp nhân lôi cuốn lấy cực kỳ khủng bố thế công gào thét mà qua, giống như một đầu cự mãng qua lại trên đường phố.

Loại trình độ kia thế công, thấy Lý Lạc mí mắt cấp khiêu.

Đây mới thực là Địa Sát Tướng giai cao thủ.

Loại chênh lệch này, căn bản không có khả năng ngăn cản.

Lý Lạc sắc mặt âm trầm, bàn tay nắm chặt Huyền Tượng Đao, rít lên một tiếng, thể nội tướng lực đều bộc phát, đồng thời bước ra một bước, nổi giận chém xuống.

Oanh

Tướng lực nước cuồn cuộn ở giữa, một đạo sáng chói đao quang đột nhiên chém ra, giống như sóng gợn lăn tăn dòng nước, tản ra cực kỳ kinh người lực xuyên thấu.

Nhưng mà đối mặt với Lý Lạc cái này bọ ngựa đấu xe giống như công kích, cái kia hắc giáp nhân mặt nạ dưới trong ánh mắt lướt qua một vòng chê cười, chỉ là Tướng Sư cảnh, ở trước mặt của hắn giống như giống như con kiến buồn cười.

Nếu như không phải kiêng kị cái kia người mang Quang Minh Tướng nữ hài, hắn đã sớm có thể xuất thủ đem Lý Lạc đè chết, cũng không cần ẩn nhẫn đến cuối cùng này một khắc.

Bất quá không quan trọng, giải quyết tiểu tử này, đối phương mưu đồ cũng liền tự sụp đổ, đến lúc đó đợi đến mặt khác quái xà dị loại thức tỉnh, toàn thành dị loại bạo động, hai cô gái kia cũng trốn không thoát.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn cũng liền tùy ý Lý Lạc đao quang chém tới, sau đó kết quả cũng là không ngoài dự liệu, đối phương đao quang cùng hắn thế công đụng vào nhau, giống như ánh sáng đom đóm đồng dạng, cơ hồ không có làm cho thân thể của hắn thối lui nửa bước, liền trực tiếp bị xông đến phá toái ra.

Chỉ là Tướng Sư cảnh. . .

Hắc giáp nhân cười lạnh, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia phá toái đao quang đằng sau, lại là xuất hiện mấy viên nho nhỏ quang cầu, những quang cầu này tại trong chốc lát bộc phát, sáng chói chói mắt cường quang từ hắc giáp nhân trong ánh mắt nở rộ.

Chói mắt đến cực điểm.

Đối mặt với bất thình lình cường quang công kích, cho dù là hắc giáp nhân trong lòng tất cả giật mình, chợt thẹn quá hoá giận, tiểu tử này ngược lại là giảo hoạt, nhưng cái này lại có thể có tác dụng lớn bao nhiêu?

Hắc giáp nhân hiển nhiên cũng là kinh nghiệm chiến đấu có chút phong phú, cho dù trước mắt ánh mắt hơi có chút mơ hồ, nhưng hắn thế xông không ngừng chút nào, trong tay trọng thương thậm chí không có chút nào run run.

Chỉ cần một thương xông qua, tiểu tử kia liền sẽ bị hắn nghiền nát, hết thảy đều sẽ tùy theo kết thúc.

Đồng thời hắc giáp nhân thể nội tướng lực lưu chuyển, hai mắt đâm nhói nhanh chóng hóa giải, ánh mắt cũng là đang nhanh chóng khôi phục.

Mà liền tại hắn ánh mắt khôi phục lại lúc, lại là nhìn thấy thiếu niên trước mắt trong tay phong cách cổ xưa trực đao, đổi thành một thanh màu bạc trắng đại cung, lúc này hắn chính kéo căng dây cung, ánh mắt băng lãnh đem chính mình khóa chặt.

Hưu

Một tiễn bắn ra, mũi tên ánh sáng như lưu quang, mà lại đang phi xạ mà ra một chốc lát kia, mũi tên ánh sáng đúng là phân hoá thành năm chi, đuôi tên chập chờn, như như độc xà xảo trá mà tới.

Tiểu tử này, thực lực mặc dù chẳng ra sao cả, thủ đoạn nhỏ cũng không phải ít.

Hắc giáp nhân khẽ nhíu mày, bất quá đã trải qua lúc trước Lý Lạc thả ra quang đạn, hắn lúc này ngược lại là nhiều hơn một phần cẩn thận, không tiếp tục tùy ý những này mũi tên ánh sáng trực tiếp phóng tới, mà là trong tay trọng thương lắc một cái, lập tức hóa thành mấy đạo thương mang, trực tiếp là đem cái kia chính diện mà đến mấy đạo mũi tên ánh sáng trong nháy mắt đánh tan.

Ngược lại là có một vệt ánh sáng mũi tên không có bị hắn đánh tan, bởi vì tia sáng kia mũi tên đã mất đi chính xác, từ cách hắn còn có mấy trượng vị trí lúc chếch đi đi qua.

Nhưng lại tại mũi tên ánh sáng này xuyên qua lúc, hắc giáp nhân tựa hồ là gặp được đối diện cuối con đường cầm cung mà đứng thiếu niên khóe miệng nhẹ nhàng vẩy một cái.

Hắc giáp nhân trong lòng lập tức lướt qua một vòng vẻ bất an, ngay sau đó, hắn khóe mắt liếc qua liền liếc thấy một vòng dị dạng quang mang, lúc này vội vàng quay đầu nhìn lại, lập tức nổi giận.

Chỉ thấy cái kia đạo bay qua mũi tên ánh sáng trên đầu tên, lại có một viên Tịnh Hóa Linh Châu đang lóe lên quang mang, mà viên kia mũi tên ánh sáng chỗ đi, chính là toà tháp cao kia đỉnh chóp.

Hiển nhiên, lúc trước những mũi tên ánh sáng kia bất quá là quấy nhiễu chi dụng, chi này trên mũi tên ánh sáng Tịnh Hóa Linh Châu mới là mục đích, đối phương từ vừa mới bắt đầu không có ý định cùng hắn liều mạng, mà là muốn dẫn đầu hoàn thành tịnh hóa kết giới.

Thế nhưng là, vừa rồi hắn rõ ràng không có trông thấy trên mũi tên ánh sáng có Tịnh Hóa Linh Châu a? !

Không đúng, có là có, chẳng qua là bị đối phương che đậy, hẳn là Quang Minh tướng lực chỗ thúc giục Quang Ảnh Thuật a? Một cái cũng không thu hút cấp thấp tướng thuật, lại là tại trong lúc vội vàng này, ngay cả hắn đều chưa từng có tại chú ý.

Mũi tên ánh sáng tốc độ cực nhanh, thậm chí ngay cả hắc giáp này người đều là đuổi không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn nó tinh chuẩn xuất tại tháp cao đỉnh chóp, đồng thời đem Tịnh Hóa Linh Châu khảm nạm tại trên một mặt vách đá mặt.

Ông

Theo cuối cùng này một viên Tịnh Hóa Linh Châu đúng chỗ, chỉ thấy trong thành đột nhiên có từng đạo quang mang nở rộ đứng lên, vô số đạo sáng chói ánh sáng tuyến nhanh chóng xen lẫn, ngắn ngủi mấy tức, liền tạo thành một đạo to lớn tịnh hóa kết giới.

Cường đại tịnh hóa chi lực tùy theo bộc phát.

Hắc giáp nhân nhìn qua cái kia khuếch tán tịnh hóa chi lực, nổi giận cảm xúc càng sâu, hắn không nghĩ tới, đối mặt với một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, hắn vậy mà thất thủ!

Đối phương tại dưới con mắt của hắn, nghênh ngang đem cái này tịnh hóa kết giới cho bố trí đi ra.

Hắc giáp nhân trong mắt sát ý tăng vọt, lúc này hắn cũng căn bản không để ý mặt khác, trong tay trọng thương đột nhiên lắc một cái, trực tiếp là rời khỏi tay, phảng phất là Nộ Long xuất động, ngay cả hư không phía trước đều là kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, âm thanh xé gió bén nhọn, vang vọng toàn thành.

Lúc này hắc giáp nhân nén giận xuất thủ, hiển nhiên tràn ngập sát cơ.

Trọng thương gào thét mà tới, tại Lý Lạc trong con mắt cấp tốc phóng đại, tốc độ như thế, căn bản là không cách nào tránh né, nhưng Lý Lạc thần sắc bình tĩnh như trước, chỉ là bàn tay sờ lên lấy cổ tay bên trên xích hồng vòng tay.

Mà liền tại hắn sắp thôi động Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng lúc, trong đồng tử của hắn, đột nhiên gặp được một vòng quen thuộc quang minh nở rộ.

Thế là căng cứng thân thể liền buông lỏng xuống dưới.

Ông

Trọng thương như Hắc Long giống như gào thét mà đến, mà liền tại khoảng cách Lý Lạc hãy còn có hơn một xích khoảng cách thời điểm, đột nhiên có một mặt tường ánh sáng tại Lý Lạc trước mặt nổi lên, trọng thương trùng điệp trùng kích tại trên tường ánh sáng, nhưng lại vẻn vẹn chỉ là chấn động ra từng vòng từng vòng gợn sóng, căn bản là không có cách đem nó xuyên thấu.

Trên tường ánh sáng kia ẩn chứa cường đại tướng lực, cực kỳ kinh người.

Hắc giáp nhân con ngươi co rụt lại, là cái kia người mang Quang Minh Tướng nữ hài.

Nàng đưa ra tay!

Hắc giáp nhân không chút do dự mãnh liệt bắn trở ra, thân thể va vào trong những phế tích kia, bây giờ kế hoạch thất bại, vậy cũng chỉ có thể thoát đi thoát thân.

"Còn muốn chạy?"

Lý Lạc trước người, một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp thoáng hiện mà ra, Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng băng lãnh đến cực điểm nhìn chằm chằm cái kia đạo cấp tốc thoát đi thân ảnh, trong con ngươi sát ý lưu động.

Trước đây Lý Lạc nơi này tại động thủ thời điểm, nàng liền đã nhận ra không ổn, nhưng lúc đó nàng căn bản là không có cách thoát ly, mà liền tại nàng chần chờ phải chăng muốn từ bỏ trấn áp dị loại khác tiến đến cứu viện Lý Lạc thời điểm, tịnh hóa kết giới liền thành công.

Cho nên nàng trước tiên chạy đến.

Khương Thanh Nga duỗi ra tinh tế tay ngọc, nắm chặt trước mặt trọng thương, sáng chói Quang Minh tướng lực gào thét mà ra, chuôi này trọng thương lập tức trở nên thần thánh đứng lên, lên một lượt mặt còn có quang minh chi viêm bốc cháy lên.

"Thương của ngươi, trả lại cho ngươi!"

Khương Thanh Nga một chưởng vỗ ra, quang minh trọng thương lập tức mãnh liệt bắn mà ra, hư không trực tiếp là vào lúc này bị trong nháy mắt xuyên thủng, Lý Lạc thậm chí chỉ có thể nhìn thấy trong hư không có khí lãng nổ tung, lại sau đó phía trước rất nhiều kiến trúc vào lúc này đột nhiên phá toái.

Cái kia đạo chạy trốn bóng người mặc hắc giáp, kinh hãi quay đầu lúc, quang minh trọng thương đã là lôi cuốn lấy không thể địch nổi bá đạo lực lượng, ầm vang mà tới.

Oanh

Khí lãng nổ tung.

Hắc giáp nhân trực tiếp bị quang minh trọng thương xuyên thủng, mà còn lại lực không giảm, ầm vang một tiếng, liền đem nó đính tại một tòa trên vách đá, lập tức cự thạch không ngừng lăn xuống, đem nó vùi lấp xuống dưới.

"Thật mạnh!"

Cự thạch giáng xuống, che lấp ánh mắt trước, hắc giáp nhân trong lòng, lướt qua như vậy kinh hãi ý nghĩ..