Chương 537: Hai nữ liên thủ

Chương 537: Hai nữ liên thủ

Phế tích cự thạch không ngừng lăn xuống, khói bụi tràn ngập.

Lý Lạc nhìn qua phía trước cái kia một đường khe rãnh, không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt, Khương Thanh Nga vừa rồi một kích kia, có thể thực là quá hung hãn, tên kia thực lực hư hư thực thực Sát Cung cảnh hắc giáp nhân cơ hồ là ngay cả nửa điểm phản kháng đều không có làm đến, liền trực tiếp bị dễ như trở bàn tay giống như đánh tan.

Mà tại Lý Lạc sợ hãi thán phục ở giữa, Khương Thanh Nga quanh thân phun trào sáng chói tướng lực giảm bớt một chút, nàng cái kia con mắt màu vàng óng mang theo một tia lo lắng nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Lý Lạc cười lắc đầu, hơi có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn mà nói: "Kém chút liền có việc, gia hỏa này quá âm hiểm, vậy mà trốn ở chỗ này âm ta."

Bị một tên Sát Cung cảnh cao thủ mai phục, Lý Lạc là thật giật nảy mình, cũng tốt tại hắn tỉnh táo, không có vì vậy thất kinh.

"Là chúng ta chủ quan, không có tính ra đến tại trong thành này, vẫn còn có những người khác tồn tại." Khương Thanh Nga chân mày cau lại nói.

"Bất quá ngươi làm rất tốt, đối mặt với Sát Cung cảnh cao thủ đánh lén, lại còn có thể đem tịnh hóa kết giới bố trí đi ra."

Khương Thanh Nga trong thanh âm có một tia tán thưởng, kỳ thật Lý Lạc tình huống bên này nàng một mực tại chú ý, đối mặt với tên kia Sát Cung cảnh cao thủ đánh lén, Lý Lạc ứng đối có thể nói là dị thường hoàn mỹ.

Dưới tình huống đó, hắn không nghĩ lấy đi đầu chạy trốn, ngược lại là vượt khó tiến lên, mượn nhờ đối phương khinh thường tâm lý, lấy một tay chướng nhãn pháp đem một viên cuối cùng Tịnh Hóa Linh Châu kích hoạt.

Lý Lạc cười cười, sau đó nhìn về phía trong phế tích, thần sắc lại là trở nên ngưng trọng rất nhiều: "Kỳ thật ta quan tâm hơn, gia hỏa này đến tột cùng là thuộc về cái gì thế lực, hắn tại sao muốn ngăn cản ta?"

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, cái này đồng dạng cũng là nàng quan tâm nhất một chút.

Lúc này nàng tay ngọc vừa nhấc, hùng hồn Quang Minh tướng lực quét sạch mà ra, giống như dòng lũ đồng dạng, trực tiếp là đem cái kia đông đảo cự thạch đều quét dọn, bất quá theo cự thạch thanh lý, nàng cùng Lý Lạc ánh mắt đều là ngưng tụ.

Bởi vì tại cự thạch kia phía dưới, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy nửa cỗ tàn phá hắc giáp, mà hắc giáp nhân, lại là không thấy tung tích.

"Ve sầu thoát xác?" Lý Lạc giật mình.

Khương Thanh Nga thân ảnh xuất hiện tại trong phế tích, lấy trọng kiếm đem cái kia nửa cỗ tàn phá hắc giáp bốc lên, trên hắc giáp mặt có kỳ lạ quang văn lưu chuyển, phảng phất là tạo thành một chút có chút quỷ dị phù văn.

"Hoàn toàn chính xác chạy, bộ này hắc giáp bên trong khắc rõ một loại đặc thù thoát thân tướng thuật, hắn hẳn là nhờ vào đó tại bị vùi lấp trong nháy mắt đó thoát ly, bất quá chắc hẳn hiện tại hắn cũng trốn không được xa." Nàng ánh mắt thời gian dần trôi qua lăng lệ, bắt đầu quét về phía bốn phía.

"Được rồi, hiện tại không có thời gian dây dưa với hắn  nhiệm vụ quan trọng." Lý Lạc lại là ngăn cản nàng, đối phương quá trơn trượt, cùng dây dưa không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, mà bây giờ bọn hắn trọng yếu nhất, hay là con Tứ Tí Ma Mục Xà kia.

Khương Thanh Nga nghe vậy, có chút chần chờ, nhưng vẫn là nhẹ gật đầu, Lý Lạc nói cũng không sai, tịnh hóa kết giới mặc dù có thể tạm thời trấn áp lại trong thành dị loại, nhưng này thời gian có chút có hạn, nếu như bọn hắn không thừa dịp thời gian này đem phiền toái nhất Tứ Tí Ma Mục Xà giải quyết, một khi chờ dị loại khác thức tỉnh, tất nhiên sẽ bị

Tứ Tí Ma Mục Xà thu hút mà đến, đến lúc đó phiền phức chính là bọn họ.

Về phần cái kia hắc giáp nhân, lúc trước hắn mặc dù thoát thân, nhưng nàng tin tưởng mình một kích kia tất nhiên đã đem nó trọng thương, gia hoả kia, lúc này cũng hẳn là chim sợ cành cong, không dám tùy tiện xuất hiện.

Về phần gia hoả kia có thể hay không trốn đi phá hư tịnh hóa kết giới, ngược lại là tạm thời không cần lo ngại, Học Phủ liên minh tỉ mỉ chuẩn bị đồ vật, nếu như có thể dễ dàng như vậy liền bị phá hư, vậy cũng quá coi thường bút tích của bọn hắn.

"Vậy ta đi trước giúp trưởng công chúa, chính ngươi cẩn thận một chút."

Khương Thanh Nga cũng không có do dự, nàng đối với Lý Lạc nhắc nhở một tiếng, thân ảnh chính là hóa thành một đạo lưu quang phóng lên tận trời, sau đó có quang minh chiếu rọi thiên địa, nàng trực tiếp là lôi cuốn lấy trùng trùng điệp điệp Quang Minh tướng lực, vọt vào trong thành mảnh kia đánh đến túi bụi trong chiến trường.

Lý Lạc nhảy lên tháp cao, tại cảnh giác bốn phía đồng thời, cũng là đang nhìn chăm chú chiến trường kia.

Dù sao, trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga liên thủ tràng diện, cũng không thấy nhiều.

Đây chính là Thánh Huyền Tinh học phủ lần này xuất sắc nhất hai nữ hài.

Trong thành chiến trường, theo Khương Thanh Nga gia nhập, cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà hiển nhiên cũng là đã nhận ra một chút uy hiếp, lúc này yêu diễm trên gương mặt bộc phát ra dữ tợn, vặn vẹo chi sắc, mi tâm ma mục có máu đỏ tươi ánh sáng như ẩn như hiện.

"Thanh Nga, ngươi tới rồi!" Trưởng công chúa đối với Khương Thanh Nga chạy đến, ngược lại là có chút vui vẻ.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Điện hạ, ta giúp ngươi đưa nó tiến hành một chút áp chế, nhưng chủ lực hay là phải dựa vào ngươi."

Trưởng công chúa nghe vậy, mắt phượng lập tức sáng lên, khen: "Thanh Nga ngươi thật đúng là lợi hại."

Phải biết hiện tại Khương Thanh Nga dù sao vẫn chỉ là Địa Sát Tướng giai thực lực, từ đẳng cấp phía trên tới nói, cái này muốn so trưởng công chúa cùng Tứ Tí Ma Mục Xà yếu hơn không ít, nhưng nàng lại là có thể lớn tiếng đem người sau tiến hành một chút áp chế, như thế thủ đoạn, nếu như không phải biết được Khương Thanh Nga tính cách khinh thường tại nói dối, chỉ sợ cũng ngay cả trưởng công chúa đều sẽ có chút không tin.

Khương Thanh Nga cười một tiếng, ngược lại là không có nhiều lời, mà là tinh tế tay ngọc nhanh chóng kết ấn.

"Quang Diệu Chi Giới!"

Chỉ thấy trước đây trấn áp toàn thành đạo này khống tràng tướng thuật lại lần nữa bị nàng thi triển đi ra, chỉ bất quá lần này thi triển ra Quang Diệu Chi Giới, cũng không có hiện ra khuếch tán chi thế, ngược lại là đang nhanh chóng co vào.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, bắt đầu từ mấy trăm trượng phạm vi, co lại Tiểu Thành hơn mười trượng.

Từ xa nhìn lại, tựa như là một đạo từ trên trời giáng xuống quang hoàn.

Mà quang hoàn trung ương, chính là con Tứ Tí Ma Mục Xà kia.

Tại đạo quang hoàn này bên trong, Quang Minh tướng lực nồng đậm đến cực hạn, thậm chí cũng bắt đầu ngưng kết thành quang minh chất lỏng, tựa như một trận thánh khiết quang minh chi vũ, chiếu nghiêng xuống, tịnh hóa thế gian hết thảy không khiết.

Mà thân ở loại này phạm vi bên trong Tứ Tí Ma Mục Xà, lập tức bộc phát ra thê lương tiếng gào rít, theo những cái kia quang minh chi vũ rơi xuống, nó trên thân thể mãnh liệt ác niệm chi khí cũng là kịch liệt quay cuồng lên, giống như

Trong chảo dầu bị tạt một chậu nước lạnh đồng dạng.

"Tốt một đạo "Quang Diệu Chi Giới" ."

Xa xa Lý Lạc nhìn thấy một màn này, cũng là không nhịn được tán thưởng lên tiếng.

Quang Diệu Chi Giới, tuy là trung giai là được so sánh cao giai cường đại Long tướng thuật.

Lý Lạc nhớ kỹ, đây là lúc trước lão cha là Thanh Nga tỷ tìm mà đến, vì thế cũng là hao tốn cái giá không nhỏ, dù sao Long tướng thuật giá trị đã là không thấp, huống chi là loại này có thể so sánh cao giai Long tướng thuật tướng thuật, liền xem như tại bọn hắn Lạc Lam phủ trong tàng thư khố đều xem như đỉnh cấp một loại kia, số lượng cực ít.

Những năm này Khương Thanh Nga khổ tu thuật này, coi là thật coi là đem nó tu đến khá cao sâu trình độ.

Cái này lại thêm bản thân người mang "Cửu phẩm Quang Minh Linh Sứ" tăng phúc, cái kia uy lực, càng làm cho người nhìn mà than thở.

Cũng khó trách nàng dám lấy Cực Sát cảnh thực lực, đối với cái kia Tiểu Thiên Tai cấp Tứ Tí Ma Mục Xà tiến hành áp chế cùng suy yếu, tuy nói ở trong đó có Quang Minh tướng lực khắc chế đối phương duyên cớ, nhưng cũng đủ để chứng minh nó thủ đoạn kinh người.

Tán thưởng không chỉ là Lý Lạc, lúc này trưởng công chúa đồng dạng là mắt phượng nở rộ mừng rỡ, Khương Thanh Nga áp chế so với nàng tưởng tượng còn muốn càng có hiệu quả, cái này làm cho nàng đối với Khương Thanh Nga yêu thích cùng vẻ tán thưởng trở nên càng thêm nồng nặc.

"Thanh Nga, đa tạ, tiếp đó, liền giao cho ta đi."

Trưởng công chúa cười duyên một tiếng, thực lực của nàng vốn cũng không yếu tại Tứ Tí Ma Mục Xà, bây giờ người sau bị Khương Thanh Nga tiến hành suy yếu, như vậy cũng liền đến nên nàng biểu hiện thời điểm.

Trưởng công chúa tay cầm thanh ngọc quyền trượng, ở sau lưng nó, bảy viên chói mắt thiên châu chậm rãi chuyển động, năng lượng trong thiên địa phảng phất là hóa thành dòng lũ giống như gào thét mà đến, bị bảy viên thiên châu đều hấp thu, cuối cùng chuyển hóa thành bàng bạc tướng lực, đều quán chú tiến trưởng công chúa thể nội.

Một cỗ cực kỳ kinh người năng lượng uy áp từ trong cơ thể của nàng phát ra.

Toàn bộ Trấn Giang thành, phảng phất đều là vào lúc này run rẩy lên.

Tại kiến thức Khương Thanh Nga biểu hiện về sau, trưởng công chúa hiển nhiên cũng là không có ý định lưu thủ.

Nàng một tay kết ấn, tay kia nắm lấy thanh ngọc quyền trượng, dường như lấy trượng làm bút, tại trong hư không kia phác hoạ ra từng đạo tướng lực vết tích, những vết tích này tựa như là một loại nào đó phù văn, trống rỗng khắc họa vào hư không bên trên.

Bàng bạc tướng lực lại quán chú trong đó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thanh quang nở rộ, chiếu rọi chân trời.

Chỉ thấy những phù văn kia phảng phất là sống lại đồng dạng, lẫn nhau quấn giao, cuối cùng đúng là tạo thành hai đầu màu xanh ánh sáng giao, ánh sáng giao vĩ bộ tương giao, biến thành một thanh to lớn Thanh Giao quang tiễn.

Có đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên theo.

Đồng thời vang lên, còn có trưởng công chúa cái kia thanh tịnh quát mắng thanh âm.

"Cao giai Long tướng thuật, Thanh Giao Tiễn."

Thanh Giao quang tiễn vù vù chấn động, gào thét mà xuống, hư không phá toái ở giữa, đã là đem cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà bao trùm, sau đó lôi cuốn lấy sát cơ ngập trời, ầm vang cắt xong..