Chương 538: Song kiều trảm ma

Chương 538: Song kiều trảm ma

Ông

To lớn Thanh Quang Giao Tiễn gào thét mà xuống, thanh quang lướt qua, phảng phất là ngay cả hư không đều bị thanh quang kia chỗ kéo phá, mà phía dưới trong thành thị, từng tòa tàn phá kiến trúc càng là vào lúc này một phân thành hai, một vệt ánh sáng trượt vết tích trống rỗng mà hiện.

Cái kia một kéo chi uy, phảng phất là có thể đem bất kỳ phòng ngự đều sinh sinh bổ ra.

Mà Tứ Tí Ma Mục Xà, đứng mũi chịu sào.

Mặc dù nó đã là phát giác được nguy cơ, ngửa mặt lên trời rít lên, mi tâm màu đỏ tươi quỷ dị trong mắt có sền sệt xích hồng cột sáng mãnh liệt bắn mà ra, cái này xích hồng chi sắc có chứa cực mạnh ô nhiễm chi lực, nhưng lần này, lại là gặp khắc tinh.

Bởi vì Khương Thanh Nga Quang Diệu Chi Giới tồn tại, cực kỳ nồng đậm Quang Minh tướng lực bốc lên ở giữa, không ngừng suy yếu, tan rã lấy đạo kia cực kỳ âm hàn xích quang.

Cho nên cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà Xích Mục chi quang vừa mới lúc xuất hiện, liền bị Quang Minh tướng lực tiến hành một tầng suy yếu.

Lúc này Thanh Giao Tiễn lướt xuống, hàn quang lướt qua.

Xích Mục chi quang trực tiếp là một phân thành hai.

Giữa trời sụp đổ ra.

Mà thanh quang dư thế không giảm, rơi về phía Tứ Tí Ma Mục Xà.

Người sau cũng là nhạy bén, trong lúc nguy cấp đem thân thể vặn vẹo, đúng là tránh đi kéo hướng đầu lâu thanh quang.

Nhưng thanh quang vẫn như cũ là từ nó phía bên phải thân thể lướt tới.

Tê

Thê lương tiếng gào rít vang vọng mà lên, chỉ thấy Tứ Tí Ma Mục Xà gần phân nửa phía bên phải thân thể vào lúc này bị cắt ra, hai đầu quỷ dị cánh tay, cũng là ly thể rơi xuống, vết máu màu đen phun ra.

Nó cái kia yêu diễm gương mặt vào lúc này trở nên cực kỳ vặn vẹo, khủng bố.

Tứ Tí Ma Mục Xà đuôi rắn khổng lồ hung hăng vung vẩy, đem từng mảnh từng mảnh kiến trúc phòng ốc đều quét thành đất bằng, ánh mắt của nó vào lúc này trở nên ngang ngược, điên cuồng lên, chỉ thấy trên thân thể nó chất lỏng màu đen bắt đầu thiêu đốt

Mà phụ cận giữa phương thiên địa này tràn ngập ác niệm chi khí, phảng phất là nhận lấy một loại nào đó thúc đẩy, bắt đầu cấp tốc vọt tới.

Nương theo lấy ác niệm chi khí tràn vào, Tứ Tí Ma Mục Xà thân thể nhanh chóng bành trướng.

Cỗ khí thế kia cũng là liên tục tăng lên, trở nên cực kỳ đáng sợ.

"Thanh Nga coi chừng, nó muốn liều mạng!"

Trưởng công chúa thấy thế, mắt phượng ngưng tụ, quát mắng nói.

Cùng lúc đó, nàng lại lần nữa thôi động Thanh Giao Tiễn hóa thành hai vệt thanh quang, đối với Tứ Tí Ma Mục Xà quấn giết tới.

Nhưng lần này, hiệu quả lại là không có trước đây tốt như vậy, chỉ thấy Tứ Tí Ma Mục Xà một cánh tay bắt đầu vặn vẹo, huyết nhục màu đen quay cuồng đi ra, tựa như là tạo thành từng tầng từng tầng nhục giáp, trên đó màu đen kinh lạc như rắn khổng lồ nhún nhún.

Xoẹt

Thanh quang lướt qua, một đầu sâu đủ thấy xương vết thương bị cắt chém đi ra, nhưng lại cũng không đem Tứ Tí Ma Mục Xà chỗ chặt đứt.

Hiển nhiên, lúc này Tứ Tí Ma Mục Xà, đang hấp thụ giữa thiên địa ác niệm chi khí là nhiên liệu về sau, thực lực đạt được tăng lên trên diện rộng.

Trong tròng mắt của nó, hiện đầy dữ tợn cùng oán độc, mi tâm màu đỏ tươi tai mắt lóe lên, lại là một đạo xích quang xuyên qua chân trời, trong nháy mắt liền đã tới trưởng công chúa phía trước.

Trưởng công chúa thanh ngọc quyền trượng vừa nhấc, bàng bạc tướng lực nước cuồn cuộn, ở trong thiên địa cuốn lên cuồng phong, tại trước người tạo thành một đạo do linh vũ màu xanh biến thành thanh quang chi thuẫn.

Xùy

Cả hai tiếp xúc, lập tức bộc phát ra kinh thiên năng lượng trùng kích, mắt trần có thể thấy sóng xung kích vào hư không bên trên tàn phá bừa bãi ra, xoắn nát tầng mây.

Trưởng công chúa thân thể mềm mại bị đánh bay mấy trăm trượng, trước mặt linh vũ màu xanh biến thành thanh quang chi thuẫn phá toái, có nhỏ vụn xích quang tản mát tại nàng trên thân thể mềm mại, nhưng lại bị trên người chiến giáp màu xanh ngăn cản, lập tức trên chiến giáp lưu lại ăn mòn vết tích.

"Khá lắm nghiệt súc!"

Trưởng công chúa mày liễu dựng thẳng, lúc này cái này Tứ Tí Ma Mục Xà tuyệt địa phản kích, ngược lại là ngoài ý liệu cường hãn.

Bất quá nàng cũng minh bạch, Tứ Tí Ma Mục Xà loại trạng thái này tiếp tục không được bao lâu, chỉ cần kéo dài một chút thời gian, tránh né mũi nhọn, đối phương thiêu đốt trạng thái tự nhiên sẽ tự sụp đổ, khi đó muốn thu thập nó liền đơn giản.

"Thanh Nga. . ."

Mà liền tại trưởng công chúa dự định thông tri Khương Thanh Nga tránh né mũi nhọn thời điểm, Khương Thanh Nga lại là trước một bước xuất thủ, chỉ thấy nó hai tay kết ấn, cực kỳ tinh khiết Quang Minh tướng lực tại trước người nó ngưng tụ, tiếp theo một cái chớp mắt, năm mai thiêu đốt lên thần thánh hỏa diễm quang đinh phá không mà ra.

Trung giai Long tướng thuật, Cực Nhật Phong Ma Đinh.

Thuật này nếu là đại thành, có thể ngưng luyện bảy viên phong ma đinh, có phong ấn chi lực, một khi bị bảy đinh đánh vào thể nội, một thân tướng lực đều là sẽ bị suy yếu.

Tướng thuật này cùng Quang Diệu Chi Giới, là Khương Thanh Nga đặc biệt am hiểu Long tướng thuật.

Một công một thủ, có thể nói là hoàn mỹ.

Hưu! Hưu!

Năm mai hỏa diễm quang đinh tựa như như lưu tinh rơi xuống phía dưới, trực tiếp là xẹt qua xảo trá độ cong, hung hăng đem Tứ Tí Ma Mục Xà tráng kiện đuôi rắn cắm vào trong lòng đất.

Quang đinh phía trên thần thánh hỏa diễm thiêu đốt, thiêu đốt đến cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà điên cuồng giằng co, nhưng quang đinh đem nó đuôi rắn gắt gao đóng đinh trên mặt đất, cho nên tại như vậy xé rách bên trong, đại địa cũng bắt đầu vỡ ra khe hở, mà đuôi rắn tức thì bị kéo tới huyết nhục văng tung tóe.

"Thanh Nga, ngươi thật đúng là. . ."

Trưởng công chúa nhìn thấy một màn này, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu, Khương Thanh Nga nhanh nhẹn dũng mãnh, nàng thật đúng là tận mắt chứng kiến đến.

Rõ ràng chỉ là Cực Sát cảnh thực lực, có thể cho dù là đối mặt với một đầu Tiểu Thiên Tai cấp dị loại cũng nửa điểm không giả, ngược lại ra tay so với nàng còn muốn ác hơn.

Tuy nói cái này có Tứ Tí Ma Mục Xà phần lớn lực chú ý đều đặt ở trên người nàng nguyên nhân, nhưng cũng không thể phủ nhận Khương Thanh Nga hai lần xuất thủ đều đối với nghiệt súc này tạo thành cực lớn suy yếu cùng tổn thương.

Vậy đại khái suất vẫn là phải quy công cho Khương Thanh Nga cửu phẩm Quang Minh Tướng, dù sao Quang Minh tướng lực vốn là khắc chế dị loại, huống chi còn là hiếm thấy cửu phẩm Quang Minh Tướng.

Trong lòng hiện lên rất nhiều ý nghĩ, nhưng trưởng công chúa lúc này cũng minh bạch Khương Thanh Nga muốn tốc chiến tốc thắng ý tứ, người sau hẳn là lo lắng kéo càng lâu, trong thành những quái xà dị loại kia sẽ thoát khỏi tịnh hóa kết giới áp chế, khi đó. . .

Nơi xa cái kia xem trò vui Lý Lạc, liền sẽ gặp một chút nguy hiểm.

"Thật sự là hộ phu đâu."

Nàng cười nhẹ, sau đó tinh tế ngón tay ngọc kết ấn, ở sau lưng nó, bảy viên thiên châu bộc phát ra hào quang óng ánh, bàng bạc tướng lực như hồng lưu giống như đều quán chú tiến Thanh Giao Tiễn bên trong, lập tức cái kia Thanh Giao Tiễn trên lưỡi đao, phảng phất là có nhàn nhạt lân phiến hiển hiện, trên đó u quang lưu chuyển  làm cho Thanh Giao Tiễn uy năng đột nhiên tăng lên.

Trưởng công chúa ngón tay ngọc điểm ra, Thanh Giao Tiễn trực tiếp kéo phá hư không, như như thuấn di xuất hiện ở Tứ Tí Ma Mục Xà phía trước, một chớp mắt kia, dường như có Thanh Giao lướt qua hư không.

Phương viên trong vòng mấy trăm trượng phòng ốc kiến trúc, cao lầu đình các, đều là vào lúc này bị sinh sinh lột đỉnh chóp.

Đứt gãy chỗ, bóng loáng như gương.

Mà Tứ Tí Ma Mục Xà kịch liệt giãy dụa cũng là tại một sát na này đột nhiên ngưng trệ, bởi vì cổ của nó chỗ, có tia sáng màu xanh hiển hiện, máu đen phun ra, cái kia yêu diễm mà đầu lâu dữ tợn, chậm rãi trượt xuống.

Phanh

Đầu lâu rơi xuống đất, sụp đổ thành đầy đất vết máu đen.

Nó trên thân thể khổng lồ kia, hắc khí cuồn cuộn bốc lên, sau đó vỡ vụn ra, hóa thành đầy đất thịt nát, những thịt nát này bên trong, có đông đảo màu đen tiểu xà chui ra ngoài, điên cuồng đối với chạy tứ tán bốn phía.

"Thanh Nga, toàn bộ tịnh hóa! Đừng để những vật này chạy, không phải vậy nó rất nhanh lại có thể mượn nhờ ác niệm chi khí trùng sinh!" Trưởng công chúa thấy thế, vội vàng hô.

Khương Thanh Nga gật đầu, ấn pháp biến đổi, Quang Diệu Chi Giới lại lần nữa bộc phát, mà lại nhanh chóng khuếch trương, mà nó những nơi đi qua, những cái kia tiểu xà màu đen nhao nhao tan rã, hóa thành từng sợi hắc khí trống rỗng tán đi.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở ở giữa, cái kia đầy đất tiểu xà màu đen liền bị thanh trừ đến sạch sẽ.

Đến tận đây, đầu này chiếm lấy Trấn Giang thành mấy năm lâu Tứ Tí Ma Mục Xà, cuối cùng là bị triệt để thanh trừ.

Trưởng công chúa như trút được gánh nặng thở dài một hơi, mắt phượng mang theo ý cười có chút cong lên, hiển nhiên trong lòng cũng là dị thường vui vẻ.

Mà lúc này, cái kia ở phía xa quan chiến Lý Lạc, vừa rồi dám tới gần, sau đó hắn đối với hai nữ giơ ngón tay cái lên, nói: "Tốt một trận kinh thiên địa khiếp quỷ thần đại chiến, cũng là tiểu đệ họa công không được, không phải vậy làm sao cũng phải làm một bộ "Song kiều trảm ma hình" lưu niệm."

Trưởng công chúa ngồi tại một cây đứt gãy trên cột đá, nghe vậy lườm hắn một cái: "Ba hoa tiểu tử."

Khương Thanh Nga thì là cười một tiếng, ánh mắt quét về phía Lý Lạc, hỏi: "Chúng ta điểm tích lũy có biến hóa sao?"

Lý Lạc vội vàng móc ra Linh Kính xem xét, lập tức mặt mày hớn hở đứng lên.

"Nắm hai vị đại tỷ đầu phúc. . . Hiện tại chúng ta, rốt cục tạm thời đệ nhất.".