Chương 539: Điểm tích lũy thứ nhất

Chương 539: Điểm tích lũy thứ nhất

"Chúng ta tại Trấn Giang thành thành công bố trí tịnh hóa trang bị, thu được 50, 000 điểm tích lũy, lại thêm tòa thành này là nhất định phải nhiệm vụ, cho nên ngoài định mức tăng thêm 40,000 điểm tích lũy, mặt khác con Tiểu Thiên Tai này cấp dị loại, cũng là giá trị 50, 000 điểm tích lũy, tính cả trước đây đạt được, hiện tại vừa vặn 200. 000 điểm tích lũy tả hữu."

Lý Lạc cầm Linh Kính, cười đến rất là xán lạn, bọn hắn điểm tích lũy lần thứ nhất nghênh đón tăng vọt, hơn nữa còn lại vượt qua mặt khác tất cả đội ngũ, cho dù là Thánh Minh Vương học phủ Lam Lan tiểu đội, lúc này đều xa xa rớt lại phía sau bọn hắn.

"Xem ra chúng ta là cái thứ nhất hoàn thành Học Phủ liên minh cho nhiệm vụ trọng yếu tiểu đội." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, lúc này mặt khác đội ngũ cũng còn không có tiến hành điểm tích lũy tăng vọt, điều này nói rõ bọn hắn còn chưa không có hoàn thành học phủ giao cho nhiệm vụ trọng yếu, mà lại bọn hắn hiển nhiên cũng còn không có thành công chém giết dị loại Thiên Tai cấp.

"Bất quá hẳn là cũng nhanh."

Trưởng công chúa nói ra: "Lấy Lam Lan thực lực của những người này, nếu như chỉ là Tiểu Thiên Tai cấp dị loại, chưa hẳn chống đỡ được bọn hắn, lúc này bọn hắn chỉ là tốc độ hơi rớt lại phía sau chúng ta một chút mà thôi."

Lý Lạc đối với cái này cũng là tán đồng, cái kia Lam Lan thực lực rõ như ban ngày, mà lại mặt khác đội ngũ cũng đều là riêng phần mình trong học phủ tinh nhuệ nhất học viên, hắn không có khả năng đối bọn hắn tâm hoài khinh thường.

"Đúng rồi."

Khương Thanh Nga đột nhiên nói ra: "Vừa rồi Lý Lạc đang bố trí tịnh hóa kết giới thời điểm, gặp phải một cái hắc giáp nhân đánh lén, thực lực của hắn tại Địa Sát Tướng giai tả hữu."

"Hắc giáp nhân? Không phải dị loại?" Trưởng công chúa nghe vậy, gương mặt xinh đẹp lập tức hơi đổi.

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Không phải dị loại, là chân chính người."

Trưởng công chúa sắc mặt thời gian dần trôi qua ngưng trọng, nói: "Xem ra Linh Vũ trưởng lão trước đây nhắc nhở cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, cái này Hắc Phong đế quốc sụp đổ, không thể nói trước là có người vì cái gì nhân tố."

Cái kia hắc giáp nhân, rất có thể chính là thuộc về một thành viên trong đó, không phải vậy không có lý do gì đến ngăn cản Lý Lạc.

"Bất quá ngươi lại có thể tại một tên Địa Sát Tướng giai cao thủ ngăn cản xuống đem tịnh hóa kết giới bố trí thành công, thật đúng là để cho người ta kinh ngạc." Trưởng công chúa nhớ tới cái gì, lại có chút nghĩ mà sợ, cái này hắc giáp nhân hiển nhiên là ngoài bọn hắn dự liệu của tất cả mọi người, nếu như lúc ấy Lý Lạc bị hắn ngăn trở xuống tới, không thể đem tịnh hóa kết giới bố trí đi ra, như vậy hôm nay kết cục chỉ sợ sẽ là một loại khác.

Tuy nói bọn hắn không đến mức bị ám sát ở đây, nhưng tối thiểu nhất lần này nhiệm vụ là muốn thất thủ.

Cho nên Lý Lạc lần này, hiển nhiên là lập công lớn.

Thế là trưởng công chúa nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt liền có chút ngạc nhiên.

Nếu như hắc giáp nhân kia vẫn giấu kín lấy chờ cơ hội mà nói, cái kia tất nhiên là để mắt tới Lý Lạc, mà cái sau không chỉ có bình yên vô sự, còn có thể tại đối phương không coi vào đâu thành công bố trí ra tịnh hóa kết giới, đây cũng không phải là bình thường Tướng Sư cảnh có thể làm được.

"Chỉ là đối phương chủ quan mà thôi."

Lý Lạc ngược lại là tương đối khiêm tốn, cũng không cảm thấy cái này có cái gì tốt đắc ý.

Trưởng công chúa cười cười, bị một tên có chuẩn bị mà đến Địa Sát Tướng giai cao thủ tiếp cận, đây cũng không phải là làm vinh dự ý liền có thể giải thích, Lý Lạc gia hỏa này, mặc dù nhìn qua tựa hồ cũng chỉ là một cái Tướng Sư cảnh, nhưng chẳng biết tại sao, luôn luôn khiến người ta cảm thấy hắn cất giấu một chút ngay cả nàng đều sẽ kiêng kỵ át chủ bài một dạng.

"Ta vừa rồi cảm ứng một chút trong thành, cũng không có phát giác được hắc giáp nhân kia tung tích." Khương Thanh Nga lúc này mở miệng nói ra.

"Hẳn là chạy trốn, hắn chỉ là Địa Sát Tướng giai thực lực, không dám thật xuất hiện tại trước mặt của chúng ta, huống chi hiện tại Tứ Tí Ma Mục Xà bị thanh trừ, hắn lại không dám hiện thân." Trưởng công chúa đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Khương Thanh Nga gật đầu, sau đó ánh mắt chuyển hướng bắt đầu có chút bạo động trong thành, nói: "Những quái xà dị loại kia đang thức tỉnh."

Tịnh hóa kết giới có thể vào tay áp chế thời gian có chút có hạn, cho nên lúc này những cái kia thực lực đạt tới Địa Tai cấp quái xà dị loại đã là tại lục tục thức tỉnh, bất quá theo Tứ Tí Ma Mục Xà bị chém trừ, những này quái xà dị loại uy hiếp cũng là thấp xuống thật nhiều.

"Chúng ta xuất thủ trước đem trong thành dọn dẹp sạch sẽ đi, dù sao tốt xấu cũng coi là một chút điểm tích lũy." Trưởng công chúa cười nói.

"Ừm, quái xà dị loại do ta cùng điện hạ đối phó, Lý Lạc ngươi tận lực thanh lý những Thực cấp dị loại kia, không nên cách ta bọn họ quá xa, miễn cho gặp lại đánh lén." Khương Thanh Nga nói.

Lý Lạc gật gật đầu, mặc dù nghe vào đòi người bảo hộ có chút mất mặt, nhưng trải qua lúc trước hắc giáp nhân kia đánh lén về sau, cái gọi là mặt mũi tựa hồ có thể tạm thời buông xuống.

Sau đó ba người liền phân bố vị trí tốt, bắt đầu ở trong thành trắng trợn thanh lý.

Tại không có Tứ Tí Ma Mục Xà tai hoạ ngầm về sau, lại thêm tịnh hóa kết giới áp chế tác dụng, trong thành thanh lý liền lộ ra cực kỳ thuận lợi đứng lên, vẻn vẹn chỉ là nửa ngày thời gian, trong thành này tuyệt đại bộ phận dị loại liền bị thanh trừ đến sạch sẽ.

Lúc này, tràn ngập Trấn Giang thành ác niệm chi khí, cũng rốt cục tiêu tán theo, nguyên bản mờ tối bầu trời, đều là trở nên sáng ngời lên.

Tà dương tây treo, ráng chiều như lửa.

Bận rộn một cái quá sức ba người lại lần nữa hội tụ vào một chỗ, nghỉ ngơi thêm một hồi, lấy ra đồ ăn tùy ý lấp lấy bụng.

"Lại nhập trướng hơn sáu vạn phân." Lý Lạc móc ra Linh Kính, cười nói.

Trong thành Địa Tai cấp dị loại số lượng không ít, cho nên tại dọn dẹp sạch sẽ về sau, bọn hắn lại là thu hoạch một bút.

"Lam Lan bọn hắn đuổi theo tới." Khương Thanh Nga liếc qua Linh Kính phía trên điểm tích lũy xếp hạng, phát hiện Lam Lan tiểu đội lúc này cũng là điểm tích lũy tăng vọt, đạt đến 230. 000 tả hữu, chỉ so với bọn hắn hơi thấp 30. 000, đứng hàng thứ hai.

Đồng thời bọn hắn tại vị trí thứ tư phía trên, gặp được Cung Thần Quân tiểu đội.

"200. 000 trở lên điểm tích lũy đội ngũ, xuất hiện năm chi." Trưởng công chúa mắt phượng quét qua, nói: "Xem ra bọn hắn đều hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ."

Lý Lạc gật gật đầu, chỉ có hoàn thành cùng loại bọn hắn Trấn Giang thành trọng yếu như vậy nhiệm vụ, mới có lấy ngoài định mức điểm tích lũy ban thưởng, cho nên điểm tích lũy khác biệt ở chỗ này chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu thể hiện đi ra, chỉ có đủ mạnh tiểu đội

Mới có thể tại trong thời gian nhanh nhất, đem điểm tích lũy đạt tới chừng hai mươi vạn, đồng thời chen lên thê đội thứ nhất đoàn tàu.

Bất quá bao quát bọn hắn mới chỉ có năm tiểu đội độc lập hoàn thành Học Phủ liên minh cho nhiệm vụ, số lượng này ngược lại là so Lý Lạc tưởng tượng muốn ít một chút.

Nhưng suy nghĩ một chút cũng bình thường, bọn hắn bên này là bởi vì có Khương Thanh Nga cùng trưởng công chúa, hai nữ liên thủ phía dưới, cho dù là mạnh như cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà, cũng không có thể chống đỡ bao lâu liền bị các nàng chém giết, từ một loại nào đó trình độ tới nói, nếu như muốn nói là khác biệt viện cấp hai người liên thủ, trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga tổ hợp, nên tính là hỗn cấp thi đấu bên trong mạnh nhất.

Về phần hắn a. . . Một cái đánh xì dầu cũng không cần thiết tính toán.

"Trấn Giang thành nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lộ tuyến của chúng ta liền có thể tự do rất nhiều, các ngươi đối với kế tiếp lộ tuyến có đề nghị gì sao?" Trưởng công chúa ngón tay ngọc điểm một cái Linh Kính, đem địa đồ kích hoạt đi ra, hỏi.

Lý Lạc lắc đầu.

Mà Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay đem trong tay màn thầu kéo xuống một sợi, bỏ vào hồng nhuận phơn phớt trong cái miệng nhỏ nhắn chậm rãi nhai nuốt lấy, sau đó có chút trầm ngâm, nói: "Ta muốn đi cái kia Lôi Minh sơn nhìn xem, nơi đó nên tính là Hồng Sa quận bên trong một chỗ nơi cơ duyên, đối với cái kia cái gọi là Lôi Minh Quả, ta cũng có chút hứng thú."

Trưởng công chúa cười một tiếng, nói: "Lôi Minh sơn a? Ngược lại là khoảng cách Trấn Giang thành không tính xa, nghe nói cái kia Lôi Minh Quả thúc đẩy sinh trưởng mà ra Lôi Minh Thể, chính là Hắc Phong đế quốc hoàng thất tiêu chí, dĩ vãng nơi đây bị hoàng thất độc chiếm, coi là độc chiếm, ngoại nhân không thể tiếp cận, bây giờ có một cái cơ hội như vậy, từ bỏ đích thật là đáng tiếc."

Lý Lạc nghe vậy, cũng là dâng lên một chút hiếu kỳ, cười nói: "Cái này hoàng thất thật đúng là bá đạo, vật gì tốt đều bị bọn hắn chiếm."

Khục

Một bên trưởng công chúa nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó cười tủm tỉm nhìn xem Lý Lạc, nói: "Lý Lạc học đệ, xem ra ngươi đối với hoàng thất ý kiến rất lớn a?"

Lý Lạc dáng tươi cười cứng đờ, vội vàng nói: "Ta đây là nhằm vào Hắc Phong đế quốc, điện hạ ngài khác biệt, người nào không biết điện hạ ngài yêu dân như con, ta Đại Hạ con dân đối với ngươi không gì sánh được kính yêu, hận không thể vì ngươi đầy tớ  mặc ngươi thúc đẩy."

Trưởng công chúa mỉm cười cười khẽ, đối với Lý Lạc lời này cũng là không lắm để ý.

"Nếu đều không có dị nghị mà nói, vậy chúng ta liền hướng cái kia Lôi Minh sơn đi một chuyến đi."

Khương Thanh Nga đem màn thầu ăn một nửa, sau đó vỗ vỗ vẫn như cũ bằng phẳng bụng dưới, đem còn lại một nửa màn thầu cưỡng ép nhét vào Lý Lạc trong tay, người sau bức bách tại dâm uy, chỉ có thể u oán gặm.

Khương Thanh Nga thì là vươn người đứng dậy, con mắt màu vàng óng đột nhiên trở nên nặng nề một chút.

"Bất quá trước khi rời đi, hay là trước đem trong trang viên kia người đều đem thả ra đi."

Trưởng công chúa cùng Lý Lạc nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, cuối cùng cũng là yên lặng gật đầu, thần sắc trở nên nặng nề đứng lên.

Chuyện này, chung quy vẫn là trốn không thoát..