Chương 540: Lâm thời nhiệm vụ

Chương 540: Lâm thời nhiệm vụ

Trấn Giang thành, một tòa khổng lồ trang viên bên trong.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga, trưởng công chúa ba người đứng ở trên tường cao, bọn hắn sắc mặt phức tạp nhìn qua trong trang viên cái kia lít nha lít nhít bóng người, theo tịnh hóa kết giới bố trí mà thành, tịnh hóa chi lực từ từ bao trùm toàn thành, những này nguyên bản ở vào chết lặng trạng thái mọi người, cũng là thời gian dần trôi qua bắt đầu thức tỉnh một chút tâm trí.

Chỉ bất quá coi chừng trí sau khi tỉnh dậy, bọn hắn cũng không có vì đó mà vui vẻ, ngược lại là phát ra thê lương tiếng khóc.

Mặc dù lúc này bọn hắn đã cực kỳ suy yếu, nhưng vẫn như cũ là nhịn không được cảm xúc, tê tâm liệt phế khóc.

Bởi vì tại cái này trong thời gian dài dằng dặc, bọn hắn đã trải qua giống như như địa ngục tàn khốc cảnh tượng.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy chính mình thân nhân hài tử, bị cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà gieo xuống Huyết Xà, nuốt toàn thân huyết nhục, cuối cùng nuốt mất ánh mắt chui ra, hóa thành khô cạn da người, cái kia tàn nhẫn một màn, đem thật sâu lạc ấn tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu nhất, mãi mãi cũng không cách nào quên.

Đối với bọn hắn mà nói, lúc này được cứu, có lẽ còn không bằng trầm luân tại trong tuyệt vọng kia, cho đến chết.

Đối với cái này, Lý Lạc bọn hắn không có cách nào cho cái gì an ủi, loại thương này đau nhức, chỉ có dựa vào thời gian đến chữa trị.

"Dị loại này, thật sự là Nhân tộc đại địch." Lý Lạc có chút nặng nề nói.

Đây là hắn lần thứ nhất trông thấy tàn khốc như vậy một màn, trong Ám Quật gặp những dị loại kia cố nhiên đáng sợ, nhưng lại bởi vì học phủ trấn áp, cũng không có tạo thành như vậy nghe rợn cả người thảm trạng, cho nên bọn hắn cũng vô pháp hiểu rõ đến dị loại mang đến phá hư cùng ác liệt ảnh hưởng.

Cũng khó trách sẽ có nhiều như vậy Phong Hầu cường giả, bất luận là tự nguyện vẫn là bị động, đều sẽ lấy rút thăm phương thức tiến về cái kia Vương Hầu chiến trường.

Mục đích của bọn hắn, đơn giản cũng là đem dị loại cách trở tại thế giới của bọn hắn bên ngoài.

Dù sao, cách trở dị loại, bất luận là đối với cả Nhân tộc, hay là người nhà mình mà nói, đều là một loại thủ hộ.

Cho nên theo Lý Lạc, tất cả tiến vào Vương Hầu chiến trường cường giả, bất luận phải chăng tự nguyện, đều đáng giá tôn trọng.

Trưởng công chúa thần sắc muốn càng thêm bình tĩnh một chút, thân là Đại Hạ quốc trưởng công chúa, nàng tự nhiên biết rõ càng nhiều tin tức hơn, cho nên có lẽ đối với dị loại đáng sợ nàng cũng biết đến rõ ràng hơn.

Trước mắt cái này tàn khốc một màn, nàng là có một ít chuẩn bị tâm tư.

"Chờ Hồng Sa quận tịnh hóa tiết điểm đều bị bố trí sau khi thành công, nghe nói sẽ có xung quanh một chút quốc gia hoặc là thế lực tới tiếp quản nơi này, đến lúc đó trật tự cũng sẽ từ từ khôi phục, bọn hắn hẳn là sẽ tốt hơn một chút." Trưởng công chúa nhìn về phía Lý Lạc, nói ra.

"Đi thôi."

Lý Lạc gật gật đầu, cũng không có tiếp tục đắm chìm tại loại tâm tính này bên trong, mà là đối với hai người nói một tiếng, sau đó quả quyết quay người mà đi.

Khương Thanh Nga cùng trưởng công chúa lại lần nữa nhìn thoáng qua như như địa ngục trong trang viên  đồng dạng là quay người đuổi theo.

Ba người rời đi Trấn Giang thành, lấy ra địa đồ, tìm được Lôi Minh sơn vị trí, sau đó ba người chính là tốc độ cao nhất đi đường.

Lôi Minh sơn khoảng cách Trấn Giang thành ước chừng mấy trăm dặm, tốc độ như vậy nếu là bình thường thời điểm, Lý Lạc bọn hắn một hai canh giờ liền có thể đến, nhưng bây giờ Hồng Sa quận bên trong, ác niệm chi khí tràn ngập, trải rộng dị loại, tuy nói cùng chiếm cứ Trấn Giang thành Tứ Tí Ma Mục Xà loại này Thiên Tai cấp dị loại không thể so sánh, nhưng lại thắng ở số lượng không ít, cái này khiến đến Lý Lạc ba người cũng chỉ có thể trì hoãn tốc độ, từng bước tiến lên.

Cho nên, khi bọn hắn bắt đầu đến Lôi Minh sơn chỗ khu vực lúc, đã là ngày thứ hai.

Đứng tại trên một dốc núi, Lôi Minh sơn đã là trong tầm mắt.

Ba người nhìn ra xa mà đi, chợt trong mắt đều là có một vòng chấn động chi sắc hiển hiện.

Chỉ thấy dãy núi xa xa ở giữa, có một tòa núi lớn nguy nga mà đứng, tựa như là cự nhân giống như đứng sững ở giữa thiên địa, dãy núi trên không, lôi vân tràn ngập, ầm ầm tiếng sấm cuồng bạo vang vọng, thỉnh thoảng sẽ có lôi đình gào thét xuống.

Mà tại tòa kia nguy nga núi lớn chỗ đỉnh núi, có thể thấy được một gốc màu bạc đại thụ, đại thụ cho dù là cách khoảng cách xa như vậy, vẫn như cũ có thể thấy được quy mô của nó, khổng lồ bóng cây lan tràn ra, tựa như đem ngọn núi lớn kia đỉnh núi đều bao trùm đi vào.

Trong lôi vân, dường như không ngừng có lôi đình đối với đại thụ rơi xuống, sau đó bị nó hấp thu.

Một màn này, ngược lại là có chút tráng quan.

"Đó chính là Lôi Minh Thụ sao? Ngược lại là nhanh vượt qua chúng ta học phủ cây kia Tướng Lực Thụ." Lý Lạc sợ hãi than nói.

"Khó trách sẽ bị Hắc Phong đế quốc hoàng thất coi là độc chiếm, đích thật là cái bảo bối." Trưởng công chúa cũng là gật đầu nói ra.

Khương Thanh Nga vừa muốn nói chuyện, nó thần sắc đột nhiên động một cái, lấy ra Linh Kính, có chút kinh ngạc mà nói: "Tựa hồ nhận được một cái lâm thời nhiệm vụ?"

Lý Lạc cùng trưởng công chúa cũng là có chút điểm kinh ngạc, nhao nhao lấy ra Linh Kính, quả nhiên là nhìn thấy có văn tự tại phía trên nổi lên, vậy hẳn là là học phủ bên kia tuyên bố mà đến nhiệm vụ.

"Tựa như là có một chi đội ngũ tại khu vực này mất tích. . . Tìm tới chi đội ngũ này, có thể thu hoạch được 50, 000 điểm tích lũy ban thưởng."

Lý Lạc nhíu nhíu mày, nói: "Chúng ta là lại tới đây mới thu đến nhiệm vụ này nhắc nhở, xem ra là cái khu vực tính lâm thời nhiệm vụ."

"Bất quá đội ngũ mất tích. . . Mỗi người trong tay đều có Linh Kính, cho nên coi như thật gặp nguy hiểm trí mạng, chỉ cần bóp nát Linh Kính, liền có thể kịp thời thoát thân, có loại này vật bảo mệnh, làm sao còn sẽ mất tích?" Trưởng công chúa hơi nghi hoặc một chút nói.

Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc liếc nhau, đều là lắc đầu.

"Xem ra cái này Lôi Minh sơn phụ cận, cũng không an toàn." Khương Thanh Nga chậm rãi nói ra.

Lý Lạc nhìn phía xa tràn ngập tại trong lôi vân dãy núi, nguyên bản nơi này bởi vì giữa thiên địa năng lượng lôi đình quá mức hùng hậu duyên cớ, dẫn đến nhìn một cái, tựa hồ ngay cả ác niệm chi khí đều không thể ăn mòn tới, cho nên vừa rồi bọn hắn trong lúc nhất thời còn có chủng phảng phất nhìn thấy một cõi cực lạc cảm giác, nhưng hôm nay cái này lâm thời nhiệm vụ đột nhiên xuất hiện, ngược lại để cho hắn sinh ra một chút cảnh giác chi ý.

Vùng dãy núi này, khả năng cũng không tưởng tượng như vậy sạch sẽ.

"Bất kể như thế nào, đi trước nhìn kỹ hẵng nói đi." Trưởng công chúa có chút trầm ngâm, nói ra.

Mặc dù biết rõ trong dãy núi này có lẽ sẽ có nguy hiểm, nhưng nàng nhưng lại chưa e ngại, hiển nhiên cũng là có chút kẻ tài cao gan cũng lớn.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là gật đầu, tốt xấu đến đều tới, tóm lại vẫn là phải dò xét một chút, dù sao tại lúc đến, bọn hắn đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, tại trong Hồng Sa quận này, cũng không có gì thật chỗ an toàn.

Cùng lắm thì, gặp phải cường địch, lại là làm qua một trận là được.

Lấy bọn hắn đội hình, chỉ cần không phải gặp phải Đại Thiên Tai cấp dị loại, cũng đều là có ứng đối nắm chắc.

Ba người có quyết định, chính là lại lần nữa khởi hành, lao thẳng tới mảnh kia bị lôi vân bao phủ dãy núi.

Mà khi bọn hắn tại vừa muốn lên núi thời điểm, trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga bỗng nhiên có cảm ứng dừng bước lại, nhìn về hướng bên phải.

"Có người đến."

"Hẳn là mặt khác tiểu đội."

Hai nữ đối với Lý Lạc nói ra.

"Xem ra có mặt khác tiểu đội cũng tại khu vực này nhận được cái này lâm thời nhiệm vụ." Lý Lạc trong lòng khẽ động.

Hắn cũng là nhìn về hướng bên phải bầu trời, sau đó rất nhanh, liền gặp được có mấy đạo bóng người từ bên kia cực nhanh mà tới.

Sáu người, xem ra là hai chi tiểu đội.

Lý Lạc ánh mắt đảo qua cái kia hai chi tiểu đội, sau đó nao nao, bởi vì ở trong đó hắn nhìn thấy một người quen.

Đó là, Lộc Minh?.