Chương 541: Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly

Chương 541: Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly

Tại Lý Lạc ba người trong ánh nhìn chăm chú, hai chi đội ngũ nhanh chóng đối với bọn hắn vị trí cực nhanh mà đến, cuối cùng ở phía trước rơi xuống thân ảnh.

"Không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này gặp được điểm tích lũy đệ nhất tiểu đội, thật sự là vinh hạnh."

Theo hai chi tiểu đội tiếp cận tới, đi đầu có một đạo tiếng cười truyền đến, đó là một tên thân thể thẳng tắp thanh niên, tay hắn cầm trường thương, ngược lại là có mấy phần oai hùng chi khí, bây giờ ánh mắt nhìn qua Lý Lạc ba người, đương nhiên, cường điệu hay là tại nhìn xem trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga.

Lý Lạc nhìn người này ngực học phủ huy chương một chút.

Bắc Hải thánh học phủ.

Cái này làm cho trong lòng hắn khẽ động, xoay chuyển ánh mắt, quả nhiên là ở tên này thanh niên bên người gặp được một đạo người mặc áo trắng, lộ ra tiêu sái nho nhã bóng người, chính là trước đây viện cấp thi đấu bên trên, lấy được nhị tinh viện mạnh nhất danh hiệu Ngao Bạch.

Dường như phát giác được Lý Lạc ánh mắt, cái kia Ngao Bạch thì là hướng về phía hắn lộ ra mỉm cười, gật đầu ra hiệu.

"Nguyên lai là Bắc Hải thánh học phủ Tần Nhạc huynh." Trưởng công chúa nhìn qua cái kia nói chuyện lúc trước thanh niên oai hùng, trên gương mặt quốc sắc thiên hương cũng là lộ ra vẻ mỉm cười, mở miệng nói ra.

Người nói chuyện tên là Tần Nhạc, chính là Bắc Hải thánh học phủ tứ tinh viện tài năng xuất chúng nhất người, trước đây trên viện cấp thi đấu lúc, trưởng công chúa cũng cùng nó từng có giao thủ, người này thực lực, ở vào ngũ tinh Thiên Châu cảnh tả hữu, tuy nói cùng nàng có một ít chênh lệch, nhưng cũng coi như được là nhân vật đứng đầu.

"Vị này, hẳn là Thiên Hỏa thánh học phủ Triệu Bắc Ly, Triệu huynh a?"

Trưởng công chúa mắt phượng nhất chuyển, lại là nhìn về hướng Lộc Minh chỗ chi tiểu đội kia, nàng hướng về phía ba người ở giữa cái kia một tên gầy gò thanh niên ôn hòa hỏi.

Tên là Triệu Bắc Ly thanh niên, bộ dáng cũng coi là tiêu sái, bên hông vác lấy thanh phong trường kiếm, tóc rối tung, hắn là Thiên Hỏa thánh học phủ tứ tinh viện người mạnh nhất, thực lực cùng bên cạnh Tần Nhạc ngược lại là không sai biệt nhiều.

Đối mặt với trưởng công chúa ánh mắt, hắn ôm quyền cười một tiếng, nói: "Gặp qua điện hạ, viện cấp thi đấu bên trên, nhìn qua điện hạ phong thái, còn tốt chưa từng gặp phải, không phải vậy nhất định là đầy bụi đất."

Bất luận là Tần Nhạc hay là Triệu Bắc Ly, đối mặt với trưởng công chúa lúc, đều duy trì mấy phần khách khí, này cũng cũng không phải là bởi vì thân phận của nàng, dù sao trưởng công chúa chung quy chỉ là Đại Hạ trưởng công chúa, thân phận này đối với người học phủ khác, cũng không có gì lực chấn nhiếp.

Bọn hắn khách khí, chủ yếu vẫn là bởi vì trưởng công chúa thực lực.

Nhìn chung lần này Chén Thánh chiến tứ tinh viện rất nhiều học viên bên trong, trưởng công chúa thực lực ở trong đó, có lẽ không đạt được người thứ nhất cấp độ, nhưng cũng tuyệt đối có tư cách đứng hàng đầu, có thể thắng được nàng người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Triệu huynh thật sự là khiêm tốn."

Trưởng công chúa lộ ra mỉm cười, khí chất ưu nhã.

"Xem ra, hai vị tiểu đội, cũng là nhận được Linh Kính bên trong lâm thời nhiệm vụ?" Nàng đối với hai người dò hỏi.

Tần Nhạc cùng Triệu Bắc Ly đều là gật gật đầu, nói: "Chúng ta lúc đầu cũng là hướng về phía bên này Lôi Minh sơn tới, kết quả đến bên này thời điểm, liền nhận được cái này lâm thời nhiệm vụ, xem ra là có tiểu đội chẳng biết tại sao hãm tại bên trong."

"Ha ha, nếu công chúa điện hạ các ngươi cũng là hướng về phía nhiệm vụ này mà đến, nếu không mọi người cùng nhau kết người bạn, cũng coi là có thể chiếu ứng lẫn nhau?" Hai người đồng thời phát ra mời.

Trưởng công chúa nghe vậy, ngược lại là cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là mắt phượng chuyển hướng Khương Thanh Nga, người sau lại là nhìn về phía Lý Lạc.

Lý Lạc ngẩn người, đại tỷ đầu khôi hài đi, ta cái này đánh xì dầu ý kiến cũng muốn trưng cầu sao?

Bất quá ngỗng lớn như thế nể tình, Lý Lạc đương nhiên là cười gật đầu, nói: "Nhiệm vụ này cũng không có nói là muốn một mình hoàn thành, có người hỗ trợ đó là đương nhiên là càng tốt hơn."

Trưởng công chúa thấy thế, thì là đối với Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly cười cười: "Vậy liền hi vọng chúng ta tiếp xuống hợp tác vui vẻ."

Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly đều là cười gật đầu, nhưng này ánh mắt thì là không để lại dấu vết quan sát một chút Lý Lạc, đối với người sau bọn hắn đương nhiên là biết được, lần này Chén Thánh chiến nhất tinh viện người mạnh nhất Lý Lạc nha, bất quá bây giờ nơi này, cũng không phải viện cấp thi đấu, mà là hỗn cấp thi đấu. Tại loại này đặc thù cục diện dưới, tất cả nhất tinh viện học viên cơ hồ đều là cái thiêm đầu, cho dù Lý Lạc là nhất tinh viện người mạnh nhất, vậy cũng cũng không ngoại lệ.

Trưởng công chúa sẽ trưng cầu Khương Thanh Nga ý kiến cái này cũng không khiến người ngoài ý, thân là tam tinh viện người mạnh nhất người sau, cho dù là bọn hắn những này Thiên Châu cảnh thực lực người, cũng sẽ không quá khinh thường, bởi vì người sau thực lực là hoàn toàn chính xác có thể có trợ giúp rất lớn.

Có thể Lý Lạc a ngược lại là kém không ít.

Cho nên dưới loại tình huống này, bọn hắn đối với trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga vậy mà lại bởi vì Lý Lạc ý kiến đến quyết định phải chăng liên thủ, cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Bất quá bọn hắn cũng nhìn ra được, trưởng công chúa sẽ như thế, hoàn toàn là bởi vì xem ở Khương Thanh Nga mặt mũi, mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga quan hệ, nghe nói là có chút đặc thù chẳng lẽ là thật?

Trong lòng của bọn hắn chuyển động những ý niệm này, nhưng trên mặt lại là cũng không hiển lộ ra, mà là sắc mặt ấm áp đụng lên đến, đối với song phương đội viên làm một chút giới thiệu, bầu không khí lập tức trở nên cực kỳ hòa hợp.

Lý Lạc thì là giữ im lặng nhìn xem, tại này song phương ngắn ngủi giữa lúc trò chuyện, hắn có thể cảm giác được cái kia Bắc Hải thánh học phủ Tần Nhạc đối với trưởng công chúa có vẻ hơi ân cần, đây cũng là không ngoài ý muốn, dù sao trưởng công chúa dung mạo khí chất đặt ở chỗ đó, mà lại nàng cũng không phải cái gì bình hoa, một thân thực lực chính là tứ tinh viện bên trong đỉnh tiêm, lại thêm cái kia thân phận không tầm thường, đây hết thảy, đều đủ để làm cho Tần Nhạc những người này trong lòng hâm mộ.

Tại ba vị đội trưởng nói chuyện với nhau thời điểm, Lý Lạc thì là tiến lên mấy bước, nhìn về hướng một mực không nói lời nào, chỉ là cầm con mắt thỉnh thoảng dò xét hắn vài lần Lộc Minh, cười nói: "Lại gặp mặt đâu, không nghĩ tới chúng ta lại còn có cơ hội hợp tác, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Lộc Minh hai tay ôm ngực, mảnh khảnh thân thể mềm mại linh lung tinh tế vô hạn mỹ hảo, nàng bĩu môi nói: "Ngươi được lắm đấy đâu, lại còn thật đánh bại Cảnh Thái Hư, ta cho là ngươi sẽ bị hắn đánh cho hoa rơi nước chảy đâu."

"Hay là bởi vì tại ngươi nơi đó không có phí quá nhiều thần." Lý Lạc nghiêm túc nói.

Lộc Minh nghe vậy, lập tức mày liễu hơi dựng thẳng, hung hăng róc xương lóc thịt Lý Lạc một chút, gia hỏa này, nói là nàng không dùng sao? Bị hắn rất dễ dàng liền thông qua được nàng một cửa ải kia?

"Hừ, nếu như không phải là bị ngươi dùng độc khí ám toán, ta Huyễn Lôi Trận có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!" Lộc Minh hừ lạnh một tiếng, nói.

Lý Lạc cười cười, cũng không còn đùa nàng, nói: "Lần này nếu như sẽ gặp phải cường địch mà nói, ngược lại là có thể từ đồng bạn góc độ tới gặp biết một chút."

Lộc Minh lườm hắn một cái, nói: "Loại này đội ngũ tổ hợp, chúng ta những này nhất tinh viện có thể có tác dụng gì, bất quá là đánh một chút ra tay thôi, ngươi còn trông cậy vào có cái gì đặc sắc biểu hiện sao?"

"Vậy cũng chưa chắc."

Lý Lạc từ chối cho ý kiến cười nói.

Lộc Minh cùng hắn nói chuyện, ánh mắt lại là có chút không nhịn được nhìn về phía Khương Thanh Nga vị trí, trong mắt chớp động lên vẻ tò mò, thấp giọng hỏi: "Uy, Lý Lạc, Khương học tỷ thật là vị hôn thê của ngươi sao?"

"Ngươi vậy mà cũng như thế bát quái." Lý Lạc bất đắc dĩ nói, cái này Lộc Minh tiếp xúc thời điểm cho người ta một loại cao lạnh cảm giác, không nghĩ tới cũng có thể hỏi ra loại vấn đề này.

Lộc Minh có chút ngượng ngùng, trắng nõn gương mặt ửng đỏ nói: "Loại chuyện này, ai cũng sẽ cảm thấy hứng thú a, dù sao Khương học tỷ thế nhưng là lần này Chén Thánh chiến chói mắt nhất nữ học viên, chúng ta đều lấy nàng làm ngạo, kết quả không nghĩ tới nàng sẽ cùng ngươi là loại quan hệ đó "

Nàng đánh giá Lý Lạc, nói: "Ngươi cái tên này, tại sao có thể có loại phúc phận này?"

"Không có cách, trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho." Lý Lạc nói khoác mà không biết ngượng nói.

Đối mặt với hắn như vậy da mặt dày, cho dù là Lộc Minh đều là bị chặn lại một chút, chỉ có thể tức giận bĩu môi.

"Trò chuyện cái gì đâu?"

Lúc này có một đạo tiếng cười cắm vào tiến đến, Lý Lạc xem xét, chính là Thiên Hỏa thánh học phủ vị đội trưởng kia Triệu Bắc Ly, hắn đi vào giữa hai người, nhìn về phía Lộc Minh, ôn hòa cười nói: "Lúc trước còn lo lắng Lộc Minh học muội lại bởi vì viện cấp thi đấu bên trong sự tình sinh ra không nhanh, không muốn cùng Lý Lạc học đệ hợp tác, bất quá bây giờ xem ra là ta quá lo lắng, Lộc Minh học muội hay là rất lấy đại cục làm trọng."

Lộc Minh nghe vậy, nhạt tiếng nói: "Triệu học trưởng suy nghĩ nhiều, trong trận đấu thắng thua rất bình thường, ta tâm nhãn cũng không có nhỏ như vậy."

Triệu Bắc Ly cười gật đầu: "Đó là tự nhiên, Lộc Minh học muội, lần này Lôi Minh sơn chuyến đi, có lẽ sẽ không có đơn giản như vậy, ngươi cũng muốn cẩn thận một chút, bất quá ngươi yên tâm, nếu đang có chuyện, ta chắc chắn thời khắc che chở ngươi."

Lý Lạc thấy thế, xem như nghe rõ, cảm tình vị này Triệu Bắc Ly học trưởng đối với Lộc Minh là có ý tứ, trách không được nhìn thấy bọn hắn bên này trò chuyện lửa nóng, liền muốn ngạnh sinh sinh cắm vào tiến đến.

Nhưng nhìn Lộc Minh cái kia lãnh đạm thần sắc, tựa hồ đối với vị học trưởng này không có loại kia ý tứ.

"Ha ha, Lý Lạc học đệ, chúng ta ba vị đội trưởng đều thương lượng xong tiếp xuống hành động, ngươi cũng tranh thủ thời gian về đơn vị, sau đó chuẩn bị lên đường thôi." Triệu Bắc Ly ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, vừa cười vừa nói.

Hắn nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, mang theo một tia phòng bị, tiểu tử này trưởng thành bộ dáng này, thật sự là quá lấy nữ hài tử thích, hắn nhưng phải nhìn kỹ chút, miễn cho bị không hiểu thấu trộm nhà.

Triệu Bắc Ly ánh mắt mặc dù có chút mịt mờ, nhưng Lý Lạc hay là bén nhạy đã nhận ra, lúc này khóe miệng giật một cái, cái này Triệu Bắc Ly cũng là không có đầu óc đồ vật, đặt cái này phòng bị ta làm gì chứ, không có gặp Khương Thanh Nga ngay tại phía sau nhìn chằm chằm sao? Ta cái này chẳng lẽ còn dám làm chút chuyện gì đó sao?

Mà lại, ta Lý Lạc là như thế này loạn trêu chọc người sao?

Thế là, tức giận hắn chỉ có thể đối với Lộc Minh khoát tay áo, sau đó xoay người trở về đội.

Đồng thời rất nhanh, ba tiểu đội làm xong bước đầu câu thông, bắt đầu khởi hành, duy trì trận hình, tiến vào bị lôi vân nơi bao bọc bao la trong dãy núi..