Chương 542: Lôi Minh Quả

Chương 542: Lôi Minh Quả

Ầm ầm.

Tiếng sấm vang vọng không ngừng dãy núi ở giữa, ba tiểu đội tạo thành trận hình nhanh như tên bắn mà vụt qua. Tuy nói cái này Lôi Minh sơn mạch khu vực ác niệm chi khí thưa thớt, nhưng ba tiểu đội nhưng lại chưa bởi vậy liền buông lỏng cảnh giác, ngược lại bởi vì chi tiểu đội kia không hiểu mất tích  làm cho bọn hắn càng thêm cảnh giới đứng lên, dù sao ở đây học viên đều không phải là ngu xuẩn

Người, bọn hắn đến từ từng cái học phủ, hơn nữa còn là trong đó nhất là học viên đỉnh tiêm, bọn hắn bất luận là ai, đặt ở riêng phần mình quốc gia bên trong, đều tuyệt đối thuộc về loại kia tiền đồ vô lượng tuổi trẻ tuấn kiệt.

Cho nên bọn hắn đều hiểu, tại loại địa phương nguy hiểm này  bất kỳ cái gì thư giãn đều là tối kỵ.

Ba vị thực lực đạt tới Thiên Châu cảnh đội trưởng, trưởng công chúa ở vào đội ngũ phía trước nhất, Tần Nhạc ở không trung bay lượn, quan trắc tứ phương động tĩnh, vị kia Thiên Hỏa thánh học phủ Triệu Bắc Ly, thì là ở đội ngũ cuối cùng, kể từ đó, tự nhiên là đem đội ngũ toàn phương vị bảo vệ.

Đội ngũ từ giữa rừng núi nhảy vọt, tốc độ cực nhanh.

Bất quá một đường mà đến, theo từ từ xâm nhập dãy núi, Lý Lạc bọn hắn tất cả mọi người ngoài ý muốn phát hiện, bọn hắn vậy mà không có gặp được bất kỳ ngăn cản, cũng không có phát hiện bất luận cái gì dị loại tung tích.

Mảnh này Lôi Minh sơn mạch, phảng phất thật là trong Hồng Sa quận này duy nhất một chỗ tịnh thổ đồng dạng.

Đám người đối với cái này đều là kinh nghi bất định, chỉ có thể tiếp tục cẩn thận tiến lên.

Mà khi Lý Lạc một đoàn người cẩn thận thẳng tiến dãy núi chỗ sâu lúc, lúc này, tại dãy núi nơi nào đó trong bóng tối.

Nơi đây một vùng tăm tối, bốn phía cuồn cuộn lấy cực kỳ sền sệt nặng nề ác niệm chi khí, cái kia cỗ ác niệm chi khí chi nồng hậu dày đặc, thậm chí là muốn vượt qua Trấn Giang thành bên trong.

Trong hắc ám, một phương bệ đá chỗ.

Một tên hắc giáp nhân đốt lên một trụ màu đỏ tươi hương, hơi khói thời gian dần trôi qua dâng lên, tại trước mặt tạo thành màn khói.

"Đại nhân, lại có đội ngũ xâm nhập Lôi Minh sơn."

Hắc giáp nhân quỳ một chân trên đất, mặt nạ bên dưới truyền ra thanh âm trầm thấp mà khàn giọng.

Trong màn khói, dường như có hồng ảnh như ẩn như hiện, đồng thời truyền ra thanh âm lạnh lùng: "Cái này Học Phủ liên minh đám tiểu tể tử, thật sự là không biết sống chết, bọn hắn nếu đã tới, vậy liền đều thu đi, những học viên này đều là các đại trong học phủ đỉnh tiêm tinh nhuệ, nếu như hao tổn, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ có điểm tâm đau."

"Cái này Học Phủ liên minh lần này tập kích quá mức đột nhiên, ai cũng không nghĩ tới bọn hắn cũng không có vận dụng thế lực chung quanh, mà là đem Hồng Sa quận trở thành cái kia Chén Thánh chiến sân thi đấu. . . Bất quá việc này chỉ sợ cũng không có đơn giản như vậy, bọn hắn trừ cái đó ra, hẳn là còn có một số mục đích khác."

"Nhưng mặc kệ bọn hắn muốn làm gì, Hồng Sa quận là ta phụ trách địa phương, ta sẽ không để cho bọn hắn như nguyện."

"Lôi Minh sơn là ta tại Hồng Sa quận trọng yếu bố trí, nơi đây không thể có tổn hại, Trấn Giang thành ngươi không thể giữ vững, nếu là Lôi Minh sơn lại xuất hiện ngoài ý muốn, ngươi biết hậu quả."

Nghe được trong màn khói cái kia đạm mạc âm lãnh ngôn ngữ, hắc giáp nhân có chút run lên, khom người trả lời: "Đại nhân yên tâm, Lôi Minh sơn là ngài tự mình bố trí, tất nhiên không có ngoài ý muốn!"

Trong màn khói hồng ảnh hờ hững gật đầu, sau đó màn khói ba động, thời gian dần trôi qua tán đi.

. . .

"Đây chính là Lôi Minh sơn."

Lý Lạc một đoàn người nhìn qua trước mắt tòa kia đại sơn nguy nga, lúc này bọn hắn đã đi tới Lôi Minh sơn mạch chỗ sâu, mà trước mắt tòa này Lôi Minh sơn, chính là vùng núi này hạch tâm, cái kia Lôi Minh Thụ, vào chỗ tại nó đỉnh.

"Đoạn đường này mà đến, quá thuận lợi."

Trưởng công chúa đôi mi thanh tú cau lại, nói ra. Những người khác cũng là gật gật đầu, cau mày, sắc mặt ngưng trọng, loại này thuận lợi, ngược lại là để cho người ta cảm thấy bất an, dù sao bọn hắn hiện tại vị trí, thế nhưng là dị tai tàn phá bừa bãi Hồng Sa quận, mà hết lần này tới lần khác tại trong Lôi Minh sơn mạch này, nhìn không gặp một đầu dị loại. . . Điều này thực có chút cổ quái.

"Nếu như nơi này thật thuận lợi như vậy vô hại nói, chi kia mất tích tiểu đội đến tột cùng đi đâu?" Tần Nhạc hỏi.

Đám người liếc nhau, đều là yên lặng tướng tướng lực vận chuyển lại.

"Đi thôi, bất kể như thế nào, đi trước trên núi nhìn xem."

Trưởng công chúa quả quyết nói ra.

Mọi người đều là không có dị nghị, trực tiếp là khởi hành chui vào tòa này nguy nga Lôi Minh sơn bên trong, thân ảnh của bọn hắn tại giữa rừng núi nhảy vọt, một lúc lâu sau, bọn hắn liền không trở ngại chút nào đi tới chỗ đỉnh núi, sau đó liền gặp được một gốc kia cực kỳ to lớn tráng quan Lôi Minh Thụ.

Màu bạc thân cây, tựa như là kim loại tính chất đồng dạng, lóe ra quang trạch, khổng lồ bóng cây che khuất bầu trời lan tràn, phảng phất đem đỉnh núi đều bao trùm đi vào.

Tráng quan màu bạc đại thụ, có thể so với thánh học phủ bên trong Tướng Lực Thụ, đây cũng là dẫn tới Lý Lạc một đoàn người âm thầm sợ hãi thán phục.

"Vẫn không có cái gì dị huống. . ."

Triệu Bắc Ly ánh mắt quét một vòng đỉnh núi, nơi đây tiếng sấm nổ liên miên không ngừng, trên không lôi vân quay cuồng, không ngừng có lôi đình gào thét mà xuống, sau đó bị Lôi Minh Thụ tán cây chỗ cản, lôi đình chi lực kia, phảng phất đều là bị hấp thu đi vào đồng dạng.

Mà dị loại, cũng không có bóng dáng.

Đám người hai mặt nhìn nhau, quả nhiên là cổ quái. Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nâng lên, nàng nhìn chăm chú cây này nguy nga tráng quan lôi đình chi thụ, sau đó gặp được trong tán cây tâm vị trí, nơi đó có hai viên trái cây màu bạc lẳng lặng treo, trái cây mặt ngoài, dường như có lôi đình đường vân hiển hiện, từng tia lôi quang không ngừng nhảy vọt tại trên đó.

"Đó chính là Lôi Minh Quả sao?" Nàng nói ra.

Ánh mắt của mọi người cũng là bắn ra mà đi, bọn hắn nhìn qua hai cái kia trái cây màu bạc, trong mắt đều là lướt qua một vòng nhiệt ý.

Bọn hắn sẽ đến đến Lôi Minh sơn, kỳ thật ban đầu cũng đều là bị Lôi Minh Quả tên tuổi hấp dẫn mà đến, dù sao đây là nổi tiếng Hắc Phong đế quốc kỳ vật, luyện hóa vật này, có thể rèn luyện thân thể  làm cho nhục thân càng thêm cường hãn, nếu như thiên phú tốt người, thậm chí có thể nhờ vào đó tu ra "Lôi Minh Thể" đây là một loại tương đối đặc thù thể chất, có thể thật to tăng phúc thực lực bản thân.

Đối với loại dị bảo này, liền xem như trưởng công chúa như vậy thân phận, cũng sẽ không đem nó coi như không quan trọng.

Trưởng công chúa chăm chú nhìn một hồi, tay ngọc vừa nhấc, có thanh quang tướng lực lướt đi, trực tiếp là đem hai cái kia Lôi Minh Quả hái xuống, sau đó lấy tướng lực bao khỏa, chầm chậm rơi xuống, lơ lửng tại mọi người trước mặt.

Khoảng cách gần như vậy quan sát, trong Lôi Minh Quả này, tựa hồ còn có lôi đình oanh minh thanh âm truyền ra, lộ ra càng là kỳ dị.

"Ngược lại là một đồ tốt."

Trưởng công chúa tán thưởng một tiếng, chợt mắt phượng nhất chuyển, cười nói: "Bất quá vậy mà chỉ có hai viên. . . Chúng ta nơi này nhiều người như vậy, có thể tốt như vậy phân phối?"

Đám người liếc nhau, đều là ánh mắt lấp lóe, đặc biệt là cái kia Tần Nhạc cùng Triệu Bắc Ly, hai người này tự thân cũng là Thiên Châu cảnh thực lực, bọn hắn đối với Lôi Minh Quả  đồng dạng có hứng thú nồng hậu, mà bàn về thực lực thân phận, bọn hắn hiển nhiên cũng có chứa đối với Lôi Minh Quả tranh đoạt tư cách.

Chỉ bất quá, hai người mặc dù có hứng thú, nhưng lại cũng không có lỗ mãng mở miệng.

Bởi vì bọn hắn không phải ngu xuẩn, cái này Lôi Minh Quả số lượng, xuất hiện hơi có chút quỷ dị.

Trưởng công chúa mỉm cười, dáng tươi cười có vẻ hơi tươi đẹp: "Thật sự là có ý tứ số lượng, hai đào giết ba sĩ, không biết đây là trùng hợp, vẫn là bị người cố ý hành động?"

Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly ánh mắt ngưng tụ.

"Cung điện hạ ý tứ, đây là bị người cố ý thiết kế sao? Mục đích là vì gây nên chúng ta tranh đoạt Lôi Minh Quả mà nội chiến?" Tần Nhạc hỏi.

"Có lẽ vậy." Trưởng công chúa khẽ vuốt cằm.

Một bên Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm hai cái kia Lôi Minh Quả, đột nhiên nói: "Điện hạ, cho ta một viên Lôi Minh Quả nhìn xem."

Trưởng công chúa khẽ giật mình, sau đó tay ngọc vung lên, thanh quang tướng lực chính là bao vây lấy một viên Lôi Minh Quả trôi lơ lững ở Khương Thanh Nga trước mặt.

Tại mọi người ánh mắt nhìn soi mói, Khương Thanh Nga trực tiếp đưa tay đem viên kia Lôi Minh Quả nắm chặt, nàng trầm mặc mấy tức, mọi người ở đây nghi hoặc ở giữa, nàng đột nhiên lòng bàn tay đột nhiên một nắm, lực lượng bắn ra ở giữa, đúng là sinh sinh đem viên này kỳ trân dị quả cho bóp nát ra.

Có lôi quang tại nó lòng bàn tay oanh minh.

Khương Thanh Nga đột nhiên cử động, làm cho mọi người đều là giật mình, Tần Nhạc cùng Triệu Bắc Ly trong mắt lướt qua đau lòng chi sắc, miệng giật giật, muốn nói điều gì.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn muốn nói lời nói đột nhiên cứng ở trong miệng.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, theo viên kia Lôi Minh Quả phá toái, cái kia nhảy lên lôi quang dần dần trở nên đến đen kịt đứng lên, một cỗ nồng đậm ác niệm khí tức, từ hột kia bên trong phát ra.

Cái kia Lôi Minh Quả hột. . .

Vậy mà cất giấu một viên hạt giống ác niệm!

Mọi người tại đây con ngươi kịch co lại, một luồng hơi lạnh vào lúc này từ đáy lòng chậm rãi hiện lên đi ra. Nơi này, quả nhiên có gì đó quái lạ!.