Chương 543: Lôi Minh Thụ công kích

Chương 543: Lôi Minh Thụ công kích

To lớn Lôi Minh Thụ dưới, đám người nhìn qua cái kia bị bóp nát Lôi Minh Quả bên trong tản ra tà ác, chẳng lành hạt giống ác niệm, đều là lòng tràn đầy hàn khí.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này nhìn xem không gì sánh được mê người Lôi Minh Quả bên trong, lại là ẩn giấu đi khủng bố như thế hung hiểm.

Nếu như bọn hắn đích thực đem vật này nuốt hấp thu, cái kia tất nhiên liền sẽ bị hạt giống ác niệm này ở thể nội ô nhiễm, đến lúc đó không chỉ có không chiếm được cái gì Lôi Minh Thể, sẽ còn bị ô nhiễm thần trí.

"Tốt, âm hiểm!" Tần Nhạc da mặt run lên, chợt nghiến răng nghiến lợi nói. Bọn hắn vừa mới bắt đầu còn tưởng rằng nơi đây ác độc chỉ là tại Lôi Minh Quả số lượng, nhưng mà lại không nghĩ tới cái này bất quá chỉ là tầng thứ nhất thôi, nếu như bọn hắn thật bởi vậy nội chiến đứng lên, cái kia cuối cùng thủ thắng hai người, ngược lại là bi kịch bắt đầu.

Mà lại, lấy Lôi Minh Quả trân quý, chỉ sợ không phải tất cả mọi người đều có Khương Thanh Nga như vậy phách lực, trực tiếp đem nó bóp nát báo hỏng.

Cho nên, Lôi Minh Quả đến trên tay của bọn hắn, bọn hắn xác suất lớn sẽ trúng chiêu. Trưởng công chúa trang nhã kiều diễm gương mặt cũng là vào lúc này trở nên ngưng trọng trở nên nghiêm nghị, cái này nhất trọng ám toán, thật là ngay cả nàng đều không nghĩ tới qua, bởi vì cái này Lôi Minh Quả chính là Lôi Minh Thụ tạo ra, nếu như nói Lôi Minh Quả xảy ra vấn đề, như vậy là không phải cũng nói, trước mắt cây này tráng quan Lôi Minh Thụ, kỳ thật cũng không có mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy cùng bình tĩnh?

Cái này Lôi Minh sơn, đến tột cùng xảy ra vấn đề gì?

Có thể rõ ràng bên trong dãy núi này ác niệm chi khí là như vậy thưa thớt. . .

"Cái này Lôi Minh Thụ, chỉ sợ có gì đó quái lạ." Lộc Minh trên thân thể mềm mại, có tướng lực bốc lên, bước chân chậm rãi lui ra phía sau.

Hiển nhiên, nàng cũng phát giác được trưởng công chúa suy nghĩ điểm này.

Đám người sắc mặt đều là ngưng trọng, lại lần nữa nhìn về phía trước mắt gốc này to lớn cổ thụ che trời lúc, trước đây loại kia tráng quan nguy nga chi khí phảng phất đều là tiêu tán rất nhiều, màu bạc thân cây, tựa hồ là bắt đầu nhiều một chút quỷ dị âm lãnh chi khí.

"Vùng dãy núi này ác niệm chi khí như vậy mỏng manh, gốc này Lôi Minh Thụ làm sao lại xảy ra vấn đề?" Triệu Bắc Ly nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú màu bạc đại thụ, thản nhiên nói: "Nếu như nói. . . Những cái kia ác niệm chi khí, kỳ thật đều là bị gốc này Lôi Minh Thụ hấp thu đâu?"

Lời này vừa ra, bầu không khí ngưng trệ mấy tức, chợt tất cả mọi người là trong nháy mắt thối lui bước chân, muốn rời xa gốc này Lôi Minh Thụ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, nếu như Khương Thanh Nga suy đoán này là thật, như vậy trước mắt Lôi Minh Thụ, chỉ sợ so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn nguy hiểm hơn.

Lý Lạc cũng là liếm môi một cái, quả nhiên, đoạn đường này bình tĩnh đều chẳng qua chỉ là giả tượng mà thôi.

"Các vị, vậy làm sao bây giờ?"

Nói chuyện, là Bắc Hải thánh học phủ vị kia Ngao Bạch, vị này lần này Chén Thánh chiến nhị tinh viện người mạnh nhất, một đường mà đến đều rất điệu thấp, nghĩ đến cũng là minh bạch lấy hắn cái kia "Hư Tướng" thực lực cấp bậc, tại loại đội hình này bên trong cũng không có bao nhiêu nói chuyện phân lượng.

Bất quá dưới mắt cục diện trở nên khó bề phân biệt đứng lên, hắn hay là phải hỏi rõ ràng tiếp xuống đám người dự định.

Khương Thanh Nga nhìn thoáng qua bốn phía, bình tĩnh nói: "Bây giờ không phải là chúng ta muốn làm sao bây giờ. . . Các ngươi không có phát hiện sao? Đỉnh núi năng lượng lôi đình vào lúc này bắt đầu trở nên bắt đầu cuồng bạo."

Đám người giật mình, ngẩng đầu lên, quả nhiên là nhìn thấy trên bầu trời lôi vân vào lúc này kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, từng đạo thô to lôi đình không ngừng giáng xuống, một màn kia, thật là lộ ra thanh thế dọa người.

"Lôi Minh Thụ cũng có động tĩnh!"

Trưởng công chúa cũng là vào lúc này phát hiện, theo giữa thiên địa năng lượng lôi đình cuồng bạo, phía trước cây kia to lớn Lôi Minh Thụ vậy mà tại lúc này có một chút dị động, chỉ thấy vô số màu bạc cành lá phô thiên cái địa lan tràn, rủ xuống. . . Từ xa nhìn lại, phảng phất là muốn hình thành một tòa lao tù đồng dạng, đem đỉnh núi này hết thảy đều bao trùm.

"Nó muốn đem chúng ta vây khốn!" Triệu Bắc Ly nghiêm nghị nói.

Lui

Trưởng công chúa quyết định thật nhanh, một tiếng quát nhẹ, chính là dẫn đầu nhanh chóng thối lui.

Oanh! Nhưng lại tại đám người dự định chạy ra cái này Lôi Minh Thụ phạm vi bao phủ lúc, Lôi Minh Thụ bên trên đột nhiên có chướng mắt cực kỳ lôi quang nở rộ, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy từng đạo tráng kiện như cự mãng giống như dây leo gào thét mà xuống, màu bạc trên dây leo, có cực kỳ cường hãn năng lượng lôi đình chảy xuôi.

Xoẹt

Lôi đình dây leo đập xuống, hư không đều là đang hơi chấn động.

Cái kia lít nha lít nhít thế công, ngay cả trưởng công chúa, Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly ba vị này Thiên Châu cảnh đại cao thủ, sắc mặt đều là hơi đổi.

"Nhất tinh viện, nhị tinh viện lui ra phía sau!"

Trưởng công chúa quát mắng lên tiếng, cái này Lôi Minh Thụ ngưng tụ năng lượng, đơn giản so Trấn Giang thành cái kia Tứ Tí Ma Mục Xà còn kinh người, loại thế công này, tuyệt đối không phải Lý Lạc bọn hắn những này đê tinh viện học viên có thể chống lại.

Trưởng công chúa, Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly ba vị Thiên Châu cảnh cao thủ trong nháy mắt bộc phát ra bàng bạc tướng lực, từng khỏa sáng chói thiên châu tại bọn hắn sau lưng trống rỗng xuất hiện, phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa, sau đó ba người đồng thời xuất thủ, tướng lực dòng lũ lao nhanh mà ra, đem cái kia vô số lôi đình dây leo thế công chống cự xuống.

Khương Thanh Nga phòng thủ tại mặt bên, tay nàng cẩn thận kiếm, sau lưng quang ảnh ngưng tụ, hóa thành sinh động như thật cửu phẩm Quang Minh Linh Sứ, bàng bạc hùng hậu Quang Minh tướng lực đem nó quanh thân mấy trượng không gian chiếu sáng tựa như ban ngày, thần quang sáng bóng.

Đại chiến tới cực kỳ đột nhiên, cũng cực kỳ cuồng bạo.

Ba tên Thiên Châu cảnh cường giả liên thủ không thể bảo là không kinh thiên động địa, bàng bạc tướng lực dòng lũ gào thét hư không, phảng phất là dưới chân tòa này nguy nga núi lớn đều là đưa tới nhỏ xíu chấn động.

Cái kia vô số lôi đình dây leo bị ba người ngăn lại, đầy trời đều là bay xuống lấy màu bạc mảnh gỗ vụn.

Nhưng tuy nói ba người liên thủ cản trở Lôi Minh Thụ công kích, nhưng tại trong chốc lát này, tại cái kia Lôi Minh Thụ bóng cây bao phủ biên giới chỗ, vô số nhánh cây dây leo đã là rủ xuống đến, từng tầng từng tầng bao trùm lấy, phảng phất là biến thành lôi quang lao tù, đem cái này Lôi Minh sơn đỉnh núi đều là bao phủ đi vào.

Lộc Minh cùng Lý Lạc đứng ở phía sau cùng, bọn hắn những này đê tinh viện người ngược lại là được bảo hộ không tệ, tuy nói cái kia Lôi Minh Thụ thế công cuồng bạo, nhưng cơ hồ đều bị trưởng công chúa, Khương Thanh Nga bọn hắn ngăn cản đại bộ phận, cho nên bọn hắn nơi này ngược lại còn tính là an ổn.

Mà lúc này, Lộc Minh nhìn phía xa cái kia do Lôi Minh Thụ dây leo hình thành che đậy, đôi mi thanh tú nhíu chặt, nói ra: "Chúng ta bị nhốt rồi."

"Không nghĩ tới đoạn đường này bình tĩnh, là tại vì nơi này làm nền."

Lý Lạc cũng là sắc mặt nghiêm nghị nói ra."Tiếp tục như vậy chỉ sợ không tốt lắm, mặc dù chúng ta có ba vị Thiên Châu cảnh, nhưng nơi đây hoàn cảnh đối với chúng ta cực kỳ bất lợi, Lôi Minh Thụ có thể không ngừng mượn nhờ trên bầu trời trong lôi vân ẩn chứa lôi đình chi lực, nếu quả thật muốn kéo dài tiêu hao xuống dưới, liền xem như ba vị Thiên Châu cảnh, chưa hẳn đến hao tổn từng chiếm được nó."

"Mà một khi chúng ta bên này tướng lực chỗ tiêu hao quá nhiều, cục diện chỉ sợ cũng sẽ xuất hiện một chút biến cố."

Lộc Minh tỉnh tói nói. Lý Lạc khẽ gật đầu, bất quá điểm này trưởng công chúa các nàng cũng hẳn là biết được, bây giờ triền đấu có lẽ là đang thử thăm dò Lôi Minh Thụ lực lượng, nếu như đến lúc đó thật phát hiện không cách nào đánh tan mà nói, có lẽ cũng chỉ có thể liên thủ phá vỡ lao tù rút lui.

Về phần cái kia mất tích tiểu đội, tạm thời cũng chỉ có thể từ bỏ.

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy dưới chân thổ địa, tựa hồ là nhuyễn động một chút.

Hắn nao nao, chợt con ngươi đột nhiên co rụt lại, nghiêm nghị nói: "Coi chừng dưới chân!"

Oanh

Ngay tại thanh âm hắn rơi xuống một chớp mắt kia, mặt đất nổ tung, chỉ thấy một cây lôi đình dây leo mãnh liệt bắn mà ra, lôi cuốn lấy lực lượng cuồng bạo, hung hăng đối với bọn hắn bọn này đê tinh viện học viên quét ngang mà tới.

Như vậy thế công tới quá mức xảo trá cùng đột nhiên, Lý Lạc, Lộc Minh trong ánh mắt phản chiếu lấy gào thét lôi đình dây leo, như vậy tốc độ, quá mức tấn mãnh.

Tại cái kia khẩn yếu quan đầu, Lý Lạc một chưởng vỗ đến khoảng cách gần hắn nhất Lộc Minh trên vai, một người thụ thương, chung quy vẫn là tốt hơn hai người không may.

Lý Lạc dưới một chưởng, đem Lộc Minh thân ảnh tinh tế đẩy lui mà đi, đồng thời hắn một bàn tay khác phía trên tướng lực bộc phát, chỉ phải chủ động duỗi ra, chụp về phía cái kia như sấm ánh sáng giống như gào thét mà đến dây leo.

Ầm

Trầm thấp thanh âm vang lên.

Lý Lạc thân ảnh trực tiếp là bị đánh cho bay ngược ra ngoài, cuồng bạo năng lượng lôi đình đem hắn tóc điện chuẩn bị dựng thẳng lên, bốc lên khói trắng, một ngụm máu tươi không nhịn được phun ra, đem hai tay nhuộm đỏ.

Mặc dù bị thương nặng, nhưng Lý Lạc lại là gắt gao bắt lấy cây kia lôi đình dây leo  làm cho nó không cách nào lại độ phát động thế công.

"Lý Lạc!"

Lúc này bị đẩy lui Lộc Minh mới lấy lại tinh thần, nàng nhìn qua bị quét bay đi ra Lý Lạc, lập tức lên tiếng kinh hô.

Hưu

Mà nàng thanh âm vừa dứt, một đạo dị thường lăng lệ bá đạo kiếm quang chính là phá không mà tới, trên kiếm quang ngưng tụ cực kỳ hùng hồn Quang Minh tướng lực, kiếm quang chém xuống, đem Lý Lạc trước mặt cái kia lôi đình dây leo một chém mà đứt.

Là Khương Thanh Nga xuất thủ.

Cùng lúc đó, dưới mặt đất, càng ngày càng nhiều lôi đình dây leo gào thét mà ra.

Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ che kín sương lạnh, nàng ngược lại là không nghĩ tới cái này Lôi Minh Thụ như vậy xảo trá, lại còn có thể từ lòng đất phát động tập kích, cái này ngoài bọn hắn dự liệu của tất cả mọi người.

Bất quá lúc này tràng diện hỗn loạn, nàng cũng không lo được Lý Lạc tình huống như thế nào, trọng kiếm huy động, hóa thành đầy trời Quang Minh Kiếm ánh sáng, thanh trừ chống cự lấy những lôi đình kia dây leo.

Lộc Minh thì là thừa dịp này vội vàng nhảy vọt đến Lý Lạc nơi này, đem đầu tóc bốc khói lên sương mù Lý Lạc nâng đỡ, gấp giọng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Lý Lạc khoát tay áo, xóa đi vết máu ở khóe miệng, nói: "Còn tốt trưởng công chúa bọn hắn hấp dẫn Lôi Minh Thụ phần lớn lực lượng, không phải vậy lần này sợ là muốn vứt bỏ nửa cái mạng."

"Vừa rồi, cám ơn ngươi a." Lộc Minh chần chờ một chút, nghiêm túc nói tạ ơn.

Vừa rồi nếu như không phải Lý Lạc khẩn cấp quan đầu đưa nàng một chưởng vỗ mở, nàng bây giờ chỉ sợ cũng rất khó chịu.

Lý Lạc nghe vậy cười cười, nói: "Để một cái xinh đẹp như vậy nữ hài tử rơi vào ta khó coi như vậy bộ dáng, đây chính là sai lầm."

Lộc Minh nhìn thoáng qua Lý Lạc thế thì lập tóc cùng biến thành màu đen gương mặt, cũng là không nhịn được muốn cười, nhưng tốt xấu cuối cùng mím chặt miệng nhỏ cố nín lại.

"Lần trước giao thủ thời điểm, ngược lại là không nhìn ra, sẽ đối với nữ hài tử hạ độc ngươi, còn sẽ có thân sĩ một mặt." Lộc Minh nói ra.

"Khi đó ngươi là đối thủ, đương nhiên nếu không chọn thủ đoạn." Lý Lạc giải thích.

"Đùa giỡn với ngươi đâu, ngươi trước hơi khôi phục một chút, ta giúp ngươi trông coi."

Lộc Minh cười cười, nhưng tay ngọc lại là cầm bên hông tế kiếm chuôi kiếm, cảnh giác nhìn chằm chằm bốn phía, phòng ngừa lại lần nữa có tập kích đánh tới.

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó cúi đầu nhìn chằm chằm trong tay cái kia cắt đứt nứt dây leo, lúc này phía trên năng lượng lôi đình đã tiêu tán, nhưng là, trong con mắt của hắn lại là lướt qua một vòng dị sắc.

Bởi vì lúc trước hắn dính đầy lấy máu tươi bàn tay nắm chặt dây leo thời điểm.

Hắn mơ hồ cảm giác được một cỗ yếu ớt mà mơ hồ tin tức từ đó truyền ra.

Cái kia cỗ tin tức. . . Phảng phất là một loại đặc thù tín hiệu cầu cứu đồng dạng..