Chương 544: Đặc thù tín hiệu

Chương 544: Đặc thù tín hiệu

Lôi Minh sơn đỉnh núi, đại chiến đang kéo dài.

Bàng bạc tướng lực dòng lũ xuyên qua hư không, mỗi một lần cùng cái kia vô số đạo dây leo lôi đình chạm vào nhau lúc, đều là dẫn tới âm thanh lớn vang vọng, cuồng bạo đến cực điểm năng lượng sóng xung kích như như cơn lốc quét ngang, đem trên đỉnh núi này vô số đại thụ che trời sinh sinh nhổ tận gốc.

Đây đều là trưởng công chúa ba vị Thiên Châu cảnh đại cao thủ xuất thủ đưa tới động tĩnh.

Bọn hắn chia sẻ Lôi Minh Thụ tuyệt đại bộ phận thế công.

Mà Khương Thanh Nga cùng hai vị khác tam tinh viện học viên thì là từ bên cạnh hiệp trợ, đồng thời còn phụ trách thanh lý từ lòng đất không ngừng xảo trá đánh tới dây leo lôi đình, cục diện kia, chỉ có thể dùng một cái loạn chữ để hình dung.

Lý Lạc, Lộc Minh, Ngao Bạch những này đê tinh viện học viên cũng là tốp năm tốp ba đụng thành vòng nhỏ, duy trì cảnh giác, phòng ngừa vừa rồi loại kia tập kích.

Lý Lạc tại trải qua một lát khôi phục về sau, trên thân thể loại kia cảm giác tê dại cảm giác ngược lại là thời gian dần trôi qua biến mất, mặc dù bộ dáng hay là rất chật vật, nhưng tốt xấu thể nội tướng lực khôi phục cao tốc lưu chuyển, cái này làm cho hắn âm thầm thở dài một hơi.

"Khôi phục xong chưa?" Một bên, Lộc Minh thanh âm truyền đến.

Lý Lạc quay đầu nhìn lại, lúc này Lộc Minh cái kia xưa nay cao lạnh trên gương mặt xinh đẹp mang theo một chút ân cần nhìn qua hắn.

Lý Lạc cười gật gật đầu.

Lộc Minh con ngươi nhìn thoáng qua hắn cây kia rễ dựng ngược kiểu tóc cùng biến thành màu đen gương mặt, trong lúc nhất thời lại có chút buồn cười, nhưng đối phương đây là bởi vì cứu nàng mới bộ dáng này, cho nên nàng cuối cùng vẫn tranh thủ thời gian chế trụ loại tâm tình này, gương mặt xinh đẹp khôi phục ngày xưa cao lạnh, nói: "Vậy kế tiếp ngươi cần phải giữ vững tinh thần, những cái kia từ lòng đất chui ra ngoài dây leo lôi đình càng ngày càng nhiều."

Lý Lạc gật đầu lần nữa, ánh mắt lại là cúi đầu nhìn qua dưới chân cái kia đứt gãy màu bạc dây leo, nhíu mày đứng lên.

Vừa rồi loại kia đặc thù tín hiệu. Là ảo giác sao?

Cái kia đến tột cùng là có ý gì?

Lý Lạc đối với cái này có chút để ý, bởi vì hắn cảm giác cái này có lẽ sẽ là một cái cực kỳ trọng yếu tin tức.

Nhưng nếu như là thật, vì sao liền hắn một người cảm nhận được?

Trưởng công chúa, Khương Thanh Nga các nàng đều đang chiến đấu, không biết xé nát bao nhiêu dây leo lôi đình, nhưng nhìn các nàng bộ dáng, tựa hồ cũng không có tiếp thu được nửa điểm loại tin tức này, không phải vậy sẽ không ngoảnh mặt làm ngơ.

Lý Lạc trong mắt có vẻ suy tư hiển hiện, hắn nhìn qua mọi người ở đây, trên thân thể của bọn hắn đều bốc lên lấy hùng hồn tướng lực, màu sắc khác biệt tướng lực xen lẫn, ngược lại là lộ ra đặc biệt lộng lẫy, mà tại trong lúc bất chợt này, Lý Lạc trong lòng tựa hồ lướt qua một đạo linh quang.

Đúng, là tướng tính.

Mộc tướng!

Ở đây những người này, trừ hắn ra, tựa hồ cũng cũng không có chứa mộc tướng.

Mà mộc tướng chi lực, vốn là đối với giữa thiên địa cây cối thực vật có một chút đặc thù cảm ứng, cái này Lôi Minh Thụ mặc dù không giống bình thường, nhưng cũng không thể đào thoát loại quy luật này, nếu như nói, là bởi vì hắn người mang mộc tướng mà nói, có loại kia đặc biệt cảm ứng, cũng là không phải là không được sự tình.

Lý Lạc ánh mắt nhất động, nếu là như vậy, như vậy vừa rồi cái kia đạo đặc thù tín hiệu. Là đến từ trước mắt Lôi Minh Thụ?

Nghĩ đến đây, hắn cảm giác đến có chút không thể tưởng tượng, nhưng cẩn thận ngẫm lại, lại đích thật là có khả năng này, trước mắt Lôi Minh Thụ hiển nhiên cũng là một loại thiên địa kỳ trân, nó ngưng tụ năng lượng khổng lồ, hơn nữa còn có thể mượn lôi đình chi lực, nếu như nói nó có chứa một chút linh trí mà nói, kỳ thật cũng rất bình thường.

Như vậy, loại kia tín hiệu, chẳng lẽ là Lôi Minh Thụ tại hướng hắn cầu cứu sao?

"Lý Lạc, ngươi còn đứng đó làm gì đâu? Là thương thế có biến sao?"

Mà khi Lý Lạc lâm vào trầm tư thời điểm, một bên Lộc Minh phát hiện thần sắc hắn có chút không đúng lắm, vội vàng dùng vỏ kiếm trong tay chọc lấy hắn một chút.

Lý Lạc liền vội vàng lắc đầu, cười nói: "Không có việc gì. Lộc Minh, ngươi có thể giúp ta chuyện sao?"

Lộc Minh có chút kỳ quái nói: "Loại thời điểm này, ta khả năng giúp đỡ ngươi cái gì?"

Lý Lạc chần chờ một chút, vẫn là nói: "Ta muốn dẫn một cây dây leo lôi đình đến công kích ta, bất quá cái kia dây leo lôi đình phía trên năng lượng quá mạnh, ta một người có chút gánh không được, cho nên ta muốn để cho ngươi cùng ta liên thủ chống cự, giúp ta chia sẻ một chút dây leo lôi đình phía trên lực lượng."

Lộc Minh đôi mi thanh tú nhíu chặt đứng lên, không hiểu nói: "Dẫn một cây dây leo lôi đình công kích ngươi? Ngươi đang suy nghĩ gì đấy, vừa rồi một kích kia kém chút đem ngươi đánh cho gần chết, cái kia thống khổ ngươi còn muốn lại đến lần thứ hai?"

Nói đến chỗ này, sắc mặt nàng trở nên có chút cổ quái: "Lý Lạc, ngươi đây là ưa thích bị sét đánh loại cảm giác kia sao?"

Lộc Minh tự thân chính là Huyễn Lôi song tướng, cho nên nàng biết lôi đình tướng lực có đôi khi sẽ cho người mang đến một loại thống khổ lại tê dại kỳ lạ cảm giác, nghe nói một ít có được quái dị đam mê người, cực kỳ tham luyến loại cảm giác này, chẳng lẽ, trước mắt Lý Lạc cũng là dạng này?

Nhìn qua Lộc Minh cái kia thần sắc cổ quái, Lý Lạc khóe miệng không nhịn được co quắp một chút, cắn răng nói: "Ta không thích bị sét đánh!"

"Ta là có một ít phát hiện, có lẽ sẽ có trợ ở chúng ta lần này phá cục!"

"Thật sao?" Lộc Minh bán tín bán nghi, nhưng cuối cùng vẫn tin tưởng Lý Lạc, dù sao hiện tại trường hợp này, liền xem như có đặc biệt đam mê chỉ sợ cũng không quá thích hợp biểu hiện ra, thế là nàng gật gật đầu, nói: "Nếu quả như thật là như như lời ngươi nói mà nói, ta sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi."

"Ta nói đương nhiên là thật!"

Lý Lạc tức giận trở về một tiếng, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga vị trí, lúc này tất cả từ lòng đất chui ra ngoài dây leo lôi đình, đều bị Khương Thanh Nga ngăn trở hơn phân nửa, hắn muốn dẫn một đầu dây leo lôi đình tới, còn phải trải qua Khương Thanh Nga.

"Thanh Nga tỷ, thả một đầu nhược điểm dây leo lôi đình tới!"

Bất quá đối với Khương Thanh Nga bên này, Lý Lạc liền không cần làm quá nhiều giải thích, bởi vì song phương tín nhiệm đã không cần những quá trình này.

Quả nhiên, Khương Thanh Nga nghe thấy Lý Lạc tiếng la, mặc dù hơi ngẩn ra, nhưng này vung ra Quang Minh Kiếm ánh sáng lại là đột nhiên thu lực đạo, một đầu dây leo lôi đình bị nó kiếm quang nghiêng đập mà bên trong, lập tức mặt đất xé rách, mà đầu kia nhảy lên lôi quang dây leo lôi đình, cũng là bị đập đến chóng mặt bay về phía Lý Lạc vị trí.

Dây leo lôi đình lung tung vung vẩy, nó mới không để ý tới tại sao lại bị đập tới, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp liền mang theo lốp bốp lôi đình quang mang, hung hăng đối với Lý Lạc cùng Lộc Minh gào thét mà tới.

Năng lượng lôi đình gầm thét, tựa như là Nộ Long, ngay cả không khí đều bị thiêu đốt đến tản mát ra nhiệt độ cao hương vị.

Lộc Minh nhìn qua cái kia tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại dây leo lôi đình, đừng nhìn lúc trước Khương Thanh Nga tiện tay vỗ, liền đem cái này dây leo lôi đình đập đến không hề có lực hoàn thủ, nhưng đó là bởi vì Khương Thanh Nga tự thân thực lực cường hãn, có thể nàng lại khác, nàng hiện tại vẫn chỉ là Tướng Sư cảnh thực lực, cái này cùng Khương Thanh Nga ở giữa chênh lệch tựa như hồng câu.

Cho nên nàng không dám chậm trễ chút nào, tay ngọc nắm chặt chuôi kiếm, tiếp theo một cái chớp mắt, thể nội song tướng chi lực không giữ lại chút nào bộc phát.

Ong ong!

Tế kiếm lôi cuốn lấy lôi quang mãnh liệt bắn mà ra, đồng thời trong khoảnh khắc đó hóa thành liên miên không dứt lôi quang, ngắn ngủi trong một cái hô hấp, dường như có mấy trăm đạo lôi quang kiếm ảnh xảo trá tàn nhẫn nhanh đâm tại cái kia dây leo lôi đình phía trên, năng lượng va chạm ở giữa, lập tức bộc phát ra tiếng oanh minh.

Dưới chân mặt đất, trực tiếp là bị nhảy lên lôi đình quang hồ xé rách ra từng đạo đen nhánh khe rãnh.

Nhưng Lộc Minh thế công, cũng liền kiên trì mấy tức, cái kia đạo đạo lôi quang kiếm ảnh liền bị dây leo lôi đình phía trên lực lượng cuồng bạo đều xé rách, mà Lộc Minh bóng hình xinh đẹp cũng là bị đẩy lui mười mấy bước, trong tay tế kiếm, đều trở nên đỏ ngầu, nhiệt độ cao tràn ngập.

"Lý Lạc, cẩn thận một chút!" Nàng vội vàng nhắc nhở.

Nàng toàn lực xuất thủ đều không thể đem dây leo lôi đình chặt đứt, chỉ có thể đem phía trên ẩn chứa năng lượng lôi đình triệt tiêu, suy yếu một chút.

Lý Lạc gật đầu, hắn nhìn qua cái kia như điện mãng giống như mãnh liệt bắn mà đến dây leo lôi đình, hít sâu một hơi, thể nội song tướng chi lực lao nhanh lưu động, cuối cùng đều tại song chưởng chỗ ngưng tụ đến.

Hắn duỗi ra song chưởng, trực tiếp chộp tới dây leo lôi đình.

Xoẹt

Năng lượng lôi đình như hồng lưu giống như đối với Lý Lạc trút xuống mà đến, trong nháy mắt đó, nhất thời làm đến Lý Lạc lần nữa cảm nhận được cái kia cực độ nhói nhói nhức mỏi cảm giác, hắn nhe răng trợn mắt, bàn tay lại là gắt gao bắt lấy dây leo, muốn lấy ra càng nhiều tin tức hơn.

Chỉ là trong tay dây leo lôi đình như là cự mãng, điên cuồng giãy dụa, đồng thời năng lượng lôi đình bốc lên lấy, đem Lý Lạc song chưởng đều là thiêu đốt đến da tróc thịt bong đứng lên.

Nhưng mà vẫn không có đạt được trước đó như thế đặc thù tín hiệu cảm ứng.

Cái này làm cho Lý Lạc trong lòng trầm xuống, chẳng lẽ vừa rồi thật chỉ là ảo giác sao?

Hắn không cam tâm, bàn tay chết nắm lấy dây leo lôi đình, không để ý trên song chưởng làn da cùng huyết nhục cũng bắt đầu cháy đen đứng lên.

Mà liền tại Lý Lạc cảm giác song chưởng bắt đầu khó mà bắt lấy dây leo lôi đình thời điểm, đột nhiên có một đôi quấn quanh lấy lôi quang lạnh buốt tay nhỏ từ bên cạnh tật dò xét mà ra, nhanh chóng bao trùm tại hắn trên hai bàn tay, lập tức cái kia dây leo lôi đình phía trên năng lượng lôi đình liền có một nửa tuôn hướng cái kia hai cái tay nhỏ.

"Lý Lạc, ngươi điên rồi sao? Ngươi không muốn hai cánh tay này sao?" Cùng lúc đó, Lý Lạc nghe thấy được Lộc Minh có chút kinh sợ thanh âm truyền vào trong tai.

Hắn quay đầu, liền gặp được Lộc Minh vọt tới bên cạnh, lúc này đang giúp hắn bắt lấy dây leo, đồng thời chia sẻ năng lượng lôi đình trùng kích cùng thiêu đốt.

"Cám ơn."

Lý Lạc thở ra một hơi, ánh mắt lại là tràn đầy kiên nghị: "Kiên trì một chút nữa!"

Lộc Minh khẽ cắn cắn răng ngà, cuối cùng gật gật đầu.

Mà tại hai người chia sẻ dưới, dây leo lôi đình phía trên năng lượng lôi đình rốt cục thời gian dần trôi qua bắt đầu tiêu tán, mà cũng chính là tại cỗ năng lượng kia lui tán thời điểm, Lý Lạc lại lần nữa tiếp thụ lấy cái kia đặc thù tín hiệu.

Một cái chớp mắt này, trong đầu của hắn dường như lóe lên kỳ quái hình ảnh.

Đó là một mảnh sền sệt âm lãnh hắc ám bên trong.

Có màu bạc đại thụ rễ cây cắm rễ, nhưng lúc này, tại đại thụ kia gốc rễ bốn phía Hắc Uyên bên trên, có vô số vặn vẹo thân ảnh nhảy vọt mà xuống, sau đó đùng chít chít một tiếng, thân thể ném vụn thành một bãi màu đen chất nhầy, chất nhầy tựa như có chứa quỷ dị sinh mệnh lực, một chút xíu ngọ nguậy bao trùm tại màu bạc trên rễ cây, cuối cùng đem màu bạc, chuyển hóa làm thâm trầm âm u như màu mực màu.

Trong lúc mơ hồ, Lý Lạc phảng phất là nghe thấy cái kia màu bạc đại thụ rễ cây phát ra gào thét thanh âm.

Lý Lạc đột nhiên mở to mắt, trước mắt ánh mắt nhanh chóng khôi phục, sắc mặt của hắn cũng là vào lúc này trở nên âm trầm.

Trách không được trong Lôi Minh sơn mạch này nhìn không thấy một đầu dị loại, nguyên lai những dị loại này, đều tiến vào lòng đất, sau đó lấy đặc thù nào đó phương thức, từ gốc vị trí, đem Lôi Minh Thụ cho ô nhiễm..