Chương 545: Dẫn dụ Lộc Minh

Chương 545: Dẫn dụ Lộc Minh

Khi trong đầu hình ảnh cùng một chút tin tức lướt qua lúc, Lý Lạc mở mắt, trước mắt ánh mắt cũng là nhanh chóng khôi phục lại.

"Lý Lạc, ngươi không sao chứ?" Bên cạnh có Lộc Minh lo lắng thanh âm truyền đến.

Lý Lạc quay đầu nhìn về phía đứng ở bên cạnh Lộc Minh, sau đó cười với nàng lấy lắc đầu, đồng thời cũng cầm trong tay cái kia bởi vì năng lượng lôi đình tiêu tán, thời gian dần trôi qua mất đi linh tính dây leo ném đi mở đi ra.

"Ngươi lải nhải đến tột cùng đang làm những gì?" Lộc Minh đôi mi thanh tú nhíu lại, không nhịn được hỏi.

"Không phải nói nha, đang tìm phá cục biện pháp." Lý Lạc cười nói.

"Cái kia tìm được không?" Lộc Minh hiển nhiên vẫn còn có chút không quá tin tưởng.

"Tìm được, đồng thời ta cũng minh bạch vì sao cái này Lôi Minh Thụ sẽ công kích chúng ta." Lý Lạc nói nghiêm túc.

Lộc Minh ngẩn người, Lý Lạc lời này để nàng cảm thấy có điểm hoang đường, nhưng đối mặt với hắn cái kia cực kỳ chăm chú khuôn mặt, nàng trong lúc nhất thời cũng nói không ra cái gì chất vấn nói đến, cuối cùng nàng đem trong miệng lời nói nuốt xuống, hỏi: "Vì cái gì?"

"Bởi vì Lôi Minh Thụ bị ác niệm chi khí ô nhiễm." Lý Lạc lời nói ra, cũng không hề để Lộc Minh quá ngoài ý muốn, dù sao lúc trước trong Lôi Minh Quả kia ác niệm chi khí, đã đã chứng minh Lôi Minh Thụ không quá bình thường.

Trong nội tâm nàng nghi ngờ là, cái này Lôi Minh sơn mạch ác niệm chi khí như vậy mỏng manh, cũng không có dị loại tung tích, Lôi Minh Thụ tự thân cũng coi là thiên địa kỳ thụ, có chứa không tầm thường lực lượng, nó làm sao lại tuỳ tiện bị ô nhiễm đây này?

"Ác niệm chi khí mỏng manh nguyên nhân, không phải là bởi vì nơi này không có, mà là bởi vì đều tập trung đến phía dưới này." Lý Lạc đưa tay, chỉ chỉ dưới chân Lôi Minh sơn.

Trước trước trong tấm hình, hẳn là Lôi Minh Thụ gốc vị trí, nơi đó tồn tại nồng đậm sền sệt ác niệm chi khí cùng liên tục không ngừng dị loại.

Lộc Minh con ngươi có chút co rụt lại, Lý Lạc nói như vậy, hiển nhiên cũng không phải là chuyện không thể nào.

"Vậy ngươi định làm gì? Cho dù chúng ta biết Lôi Minh Thụ bị ô nhiễm, nhưng bây giờ nó đã tại công kích chúng ta, mà lại nói bây giờ, ta không cảm thấy chúng ta có năng lực tịnh hóa Lôi Minh Thụ loại này kỳ lạ tồn tại." Lộc Minh chậm rãi nói ra.

Cái này Lôi Minh Thụ tự thân có được lực lượng cường đại, hoàn toàn không kém hơn Thiên Châu cảnh cao thủ, lại thêm nơi đây hoàn cảnh đặc thù, càng là làm cho lực lượng của nó gần như vô cùng vô tận, không nhìn thấy dưới mắt ngay cả trưởng công chúa ở bên trong ba vị Thiên Châu cảnh liên thủ, cũng là chỉ có thể cùng miễn cưỡng triền đấu sao?

Loại tồn tại này một khi bị ô nhiễm, muốn tịnh hóa, lại nói nghe thì dễ?

Chỉ sợ chỉ có xin mời Phong Hầu cường giả xuất thủ mới được.

Lý Lạc trong mắt lướt qua vẻ suy tư, nói khẽ: "Cũng là chưa hẳn."

"Ta chỗ tiếp thu được tín hiệu cầu cứu, chắc hẳn chính là Lôi Minh Thụ tự thân còn sót lại linh trí phát ra tới, điều này nói rõ nó còn không có hoàn toàn bị ô nhiễm, nếu như chúng ta có thể giúp nó một tay, nó tự thân hẳn là có giải quyết ô nhiễm năng lực, dù sao, cũng không nên coi thường loại này giữa thiên địa kỳ thụ."

Lộc Minh yên lặng, nếu như tình huống thật sự là dạng này, vậy dĩ nhiên xem như một tin tức tốt.

"Còn có một vấn đề, ngươi nếu như muốn giúp nó, lại làm như thế nào giúp?"

Lý Lạc trầm mặc một chút, nói: "Vừa rồi trong tin tức, nó kỳ thật cũng nói cho ta biết phải nên làm như thế nào. Nhưng là, có không nhỏ phong hiểm."

Lộc Minh ánh mắt lóe lên, nói: "Chẳng lẽ là muốn đi phía dưới?"

Nàng tinh tế ngón tay ngọc chỉ chỉ dưới chân Lôi Minh sơn.

Lý Lạc chậm rãi gật đầu.

Lộc Minh gương mặt xinh đẹp cũng là ngưng trọng lên, nghe Lý Lạc nói, cái kia Lôi Minh sơn chỗ sâu, hẳn là tồn tại nồng đậm ác niệm chi khí cùng rất nhiều dị loại, loại địa phương này, tất nhiên nguy hiểm.

"Loại nhiệm vụ này, chỉ sợ chỉ có thể giao cho tam tinh viện, tứ tinh viện học trưởng học tỷ đi, luôn không khả năng đem loại nhiệm vụ này giao cho chúng ta những này một nhị tinh viện a? Cái này hỗn cấp thi đấu, chúng ta thật chỉ là đến đánh xì dầu, người đần đếm được." Nàng rất thành thật nói.

Lý Lạc bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Bọn hắn không đi được."

"Vì cái gì?"

Lý Lạc dựng thẳng lên ngón tay: "Đầu tiên, Lôi Minh Thụ còn sót lại linh trí đã không cách nào khống chế lực lượng của nó, lúc này mới sẽ hình thành hiện tại những công kích này, cho nên chúng ta cần trưởng công chúa bọn hắn lưu tại nơi này chia sẻ, đồng thời cũng hấp dẫn lấy Lôi Minh Thụ bộ phận kia bị ô nhiễm linh trí chú ý."

"Thứ yếu, hiện tại đỉnh núi đã bị Lôi Minh Thụ hình thành lao tù vây khốn, muốn phá lao mà ra, lại từ những địa phương khác tiến vào Lôi Minh sơn chỗ sâu đã rất không có khả năng."

"Mà duy nhất phương pháp, là thông qua Lôi Minh Thụ thân cây đến tiến hành truyền tống, nó có thể dùng còn sót lại linh trí đem chúng ta đưa đến phía dưới đi, bất quá cũng có được hạn chế, đó chính là chỉ có thể đưa Tướng Sư cảnh người, bởi vì lực lượng quá mạnh người, nó hiện tại làm không được."

Lý Lạc trên mặt hiện đầy nụ cười bất đắc dĩ: "Bởi vì những nguyên nhân này, lần này, tựa hồ cần chúng ta những này đánh xì dầu Tướng Sư cảnh đứng ra."

Lộc Minh trầm mặc thật lâu, sau đó nói: "Xem ra Lý Lạc ngươi lần này lại muốn thành ra sức xoay chuyển tình thế anh hùng, ta ở chỗ này trước chúc ngươi mã đáo thành công, thắng ngay từ trận đầu!"

Lý Lạc cười nói: "Nơi này Tướng Sư cảnh lại không chỉ là ta một cái."

Lộc Minh mở to hai mắt nhìn, nàng đương nhiên biết Lý Lạc ý tứ, lúc này tức giận nói: "Lý Lạc, ngươi muốn làm anh hùng, dựa vào cái gì còn muốn đem ta lôi lên! Ta một nữ hài tử đối với làm anh hùng cũng không có gì hứng thú!"

Nàng là một cái người rất lý trí, cái kia Lôi Minh sơn chỗ sâu nguy hiểm tất nhiên không nhỏ, nàng thực sự không rõ bọn hắn loại thực lực này đi có thể có làm được cái gì.

Tuy nói trong tay bọn họ Linh Kính bóp nát có thể bảo mệnh, nhưng đây cũng không phải là tuyệt đối, không phải vậy trước đó chi tiểu đội kia làm sao lại mất tích ở chỗ này?

Bọn hắn hiện tại mặc dù bị vây ở cái này Lôi Minh Thụ dây leo hình thành trong lao tù, nhưng lại cũng không có hạn chế lại thần trí, cho nên thật đến khó lường đã thời khắc, bóp nát Linh Kính, tự nhiên là có thể bảo mệnh, đương nhiên, cứ như vậy cũng liền bị đào thải.

Nhưng ở mạng nhỏ trước mặt, đào thải cũng là có thể tiếp nhận sự tình.

Lý Lạc phiền muộn mà nói: "Ngươi nghĩ như vậy cũng đúng, cũng được, ta một người đi mạo hiểm cũng được, chỉ là ta vốn cho là ngươi Lộc Minh hẳn là một cái không sợ bất luận cái gì nguy nan kỳ nữ tử, không nghĩ tới chung quy vẫn là nhìn xóa."

Lộc Minh tức giận: "Ta thật đúng là cám ơn ngươi a, sẽ chỉ hạ độc đồ xấu xa."

Lý Lạc vân vê cái cằm, nói: "Kỳ thật ta còn có ý nghĩ khác, cái này Lôi Minh Thụ là cái bảo bối, ta muốn nếu như ta cuối cùng giúp nó, nó hẳn là sẽ không bạc đãi ta đi? Nếu như đến lúc đó nó cho ta mấy cái Lôi Minh Quả, nói không chừng ta liền có thể tu thành "Lôi Minh Thể"."

"Kỳ thật nơi này nhiều người như vậy, ta cảm thấy đối với "Lôi Minh Thể" nhất nóng mắt, hẳn là ngươi đi? Dù sao ngươi có được lôi tướng, có thể đem Lôi Minh Thể mức độ lớn nhất khai phát đi ra."

Lộc Minh đôi mắt sáng giật giật, bọn hắn chi tiểu đội này cuối cùng sẽ hướng Lôi Minh sơn mà đến, kỳ thật có rất lớn nhân tố cũng là bởi vì nàng đang kiến nghị, mà mục tiêu của nàng rất rõ ràng, chính là hướng về phía Lôi Minh Quả tới, chỉ bất quá tình huống vừa rồi để nàng lòng còn sợ hãi, dù sao nàng thật không nghĩ đến, Lôi Minh Quả bên trong sẽ cất giấu hạt giống ác niệm.

Nhưng nếu là đúng như Lý Lạc nói, bọn hắn giúp Lôi Minh Thụ giải quyết phiền phức, nàng tin tưởng, mấy cái không bị ô nhiễm Lôi Minh Quả, có lẽ còn là có khả năng.

Cái này Lôi Minh Thụ đã có linh trí mà nói, cái kia tất nhiên cũng sẽ có điểm giấu hàng.

Lộc Minh ánh mắt có chút giãy dụa, đáng giận, Lý Lạc này thật là một cái ma quỷ, vậy mà dùng cái này đến dẫn dụ nàng.

"Kỳ thật không cần thiết lo lắng như vậy, ta cảm thấy trước đây tiểu đội sẽ mất tích, có rất lớn có thể là ăn cái kia bị ô nhiễm Lôi Minh Quả mới đưa đến ngay cả Linh Kính cũng không kịp bóp nát, mà chúng ta chỉ cần đối với cái này lưu thêm cái tâm nhãn, cũng không đến mức bước bọn hắn theo gót."

"Mà có Linh Kính cái bùa hộ mệnh này, an toàn của chúng ta, kỳ thật còn tính là có bảo hộ." Dường như nhìn ra Lộc Minh dao động, Lý Lạc lại lần nữa nói ra.

Lộc Minh nhẹ nhàng cắn cắn răng ngà, cuối cùng hung hăng róc xương lóc thịt Lý Lạc một chút.

"Đừng nói nữa! Ta đi theo ngươi xông vào một lần!".