Chương 546: Thụ tâm màu bạc

Chương 546: Thụ tâm màu bạc

Nhìn thấy Lộc Minh rốt cục gật đầu, Lý Lạc cũng là không nhịn được cười lên, hắn cũng không phải cố ý muốn kéo lấy Lộc Minh cùng hắn đi mạo hiểm, mà là bởi vì tại loại này không biết tình huống dưới, hai người hoàn toàn chính xác sẽ càng thêm bảo hiểm một chút, nếu như đến lúc đó thật xuất hiện ngoài ý muốn gì, chỉ cần không phải hai người cùng một chỗ trúng chiêu, như vậy ai cũng có bóp nát Linh Kính năng lực, vậy liền có thể đem hai người đều trực tiếp mang ra hiểm cảnh.

Linh Kính bảo hộ, có liên quan hiệu quả.

Bất quá muốn tiến hành như vậy kế hoạch trước đó, hay là trước tiên cần phải cùng Khương Thanh Nga bọn hắn câu thông một chút.

Lý Lạc cũng không lề mề, đối với Khương Thanh Nga đánh một thủ thế, người sau thấy thế, thì là thừa dịp mặt khác hai chi tiểu đội tam tinh viện học viên quét dọn lấy dây leo lôi đình lúc, nhanh chóng tới gần.

Lý Lạc thì là đem hắn những này phát hiện cùng kế hoạch tiếp theo đều nhanh nhanh mà kỹ càng cáo tri.

"Thì ra là thế."

"Các ngươi muốn đi Lôi Minh sơn chỗ sâu từ trên căn nguyên giải quyết vấn đề a "

"Có chút mạo hiểm đâu."

Khương Thanh Nga nghe xong Lý Lạc nói, dung nhan tuyệt mỹ cũng là có chút có chút biến ảo, nghe Lý Lạc nói, cái kia Lôi Minh sơn chỗ sâu hẳn là tồn tại rất nhiều dị loại, Lý Lạc bọn hắn hai cái này Tướng Sư cảnh đi, thật sự có thể ứng phó sao?

"Cũng là không phải muốn dựa vào chúng ta đi đối phó những dị loại kia, đây là rất không có khả năng sự tình, mà Lôi Minh Thụ cho ta truyền không ít tin tức, từ những tin tức này nhìn lại, nếu như ta có thể trợ Lôi Minh Thụ một thanh mà nói, nó hẳn là có bản thân tịnh hóa năng lực." Lý Lạc biết được Khương Thanh Nga lo lắng, lúc này nói ra.

Khương Thanh Nga ngắn ngủi suy tư một lát sau, ngược lại là quả quyết gật gật đầu: "Nếu như ngươi muốn thử mà nói, vậy liền thử một chút đi, cục diện dưới mắt đích thật là cái cục diện bế tắc, mà lại Lôi Minh Thụ có thể từ trong lôi vân hấp thu năng lượng, nếu như tiếp tục, liền xem như trưởng công chúa ba người sợ cũng sẽ lâm vào thế yếu."

Mặc dù có chút lo lắng Lý Lạc an toàn, nhưng Linh Kính tồn tại dù sao vẫn là một tầng bảo hộ.

Nàng nghĩ nghĩ, từ tinh tế thon dài trên cổ lấy xuống một đầu màu bạc dây thừng, trên sợi dây có một viên hình giọt nước màu ngà sữa tinh thạch, nàng đem vật này đưa cho Lý Lạc, nói: "Đây là bằng vào ta tự thân Quang Minh tướng lực ngưng luyện Quang Minh Thạch, nếu như ngươi bị ô nhiễm hoặc là khống chế tâm trí, vật này có thể hộ ngươi mấy tức thanh minh, mà thời gian này, đầy đủ ngươi bóp nát Linh Kính."

Lý Lạc tiếp nhận màu bạc dây thừng, ngón tay nắm giọt nước kia trạng màu ngà sữa tinh thạch, phía trên còn lưu lại nhàn nhạt ấm áp, đó là đến từ Khương Thanh Nga nhiệt độ cơ thể, lên một lượt mặt còn có mùi thơm chi khí truyền đến, hiển nhiên vật này là nàng thiếp thân đeo.

Lý Lạc cười gật đầu, đem màu bạc dây thừng quấn quanh ở trên cổ tay.

"Tiếp xuống ta sẽ thanh lý chung quanh dây leo lôi đình, đem bọn ngươi hộ tống đến Lôi Minh Thụ dưới, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc cùng Lộc Minh đều là gật đầu, thần sắc trở nên nghiêm nghị.

Một lát sau, Khương Thanh Nga cầm trong tay trọng kiếm, thân ảnh lướt đi, thiêu đốt lên thần thánh quang diễm kiếm quang quét ngang, trực tiếp là đem cái kia không ngừng từ lòng đất chui ra dây leo lôi đình đều chặt đứt, mà Lý Lạc hai người thì là ở sau lưng nó, đi theo Khương Thanh Nga mở ra tới con đường, thẳng đến Lôi Minh Thụ mà đi.

Bốn bề lôi đình oanh minh, đạo đạo dây leo lôi đình như cự mãng giống như hung hăng oanh đến, nhưng lại căn bản là không có cách tiếp cận Khương Thanh Nga quanh thân mấy trượng.

"Khương học tỷ cho người cảm giác an toàn cũng quá mạnh, Lý Lạc, ngươi nhưng phải hảo hảo cố gắng đâu." Lộc Minh cùng Lý Lạc sánh vai mà đi, nàng nhìn qua phía trước đại phát thần uy nữ hài thân ảnh, có chút bội phục nói ra.

Lý Lạc im lặng, ta một cái Tướng Sư cảnh, đi cùng nàng một cái Cực Sát cảnh đại cao thủ so cảm giác an toàn, đây không phải đầu óc tú đậu sao?

Không có cách nào giao lưu, chỉ có thể cắm đầu đi nhanh.

Như vậy sau một lúc lâu, tại Khương Thanh Nga viện hộ dưới, hai người thuận lợi đến Lôi Minh Thụ dưới, thân cây to lớn như như cự trụ đứng sững ở trước mặt, Lý Lạc bọn hắn đứng ở dưới đó, ngược lại là thật có một loại nhỏ bé cảm giác.

Màu bạc thân cây tang thương pha tạp, trên đó còn không ngừng có lôi quang đang lóe lên.

Tại đến nơi đây về sau, Lý Lạc ngược lại là không có cái gì do dự, mà là trực tiếp tiến lên, xòe bàn tay ra chậm rãi chạm đến tại thô ráp trên cành cây.

Mà theo Lý Lạc bàn tay chạm đến đi lên, cái kia màu bạc thân cây lập tức phóng xuất ra một cỗ năng lượng màu bạc, cỗ năng lượng kia lan tràn đi ra, thời gian dần trôi qua bao trùm Lý Lạc thân thể.

Lý Lạc đối với Lộc Minh vươn tay, người sau chần chờ một chút, nhưng vẫn là đưa tay cùng hắn giữ tại cùng một chỗ.

Năng lượng màu bạc cuối cùng đem hai người đều bao phủ đi vào.

Tiếp theo một cái chớp mắt, năng lượng màu bạc vừa thu lại, hai người thân thể chính là bị kéo đến hướng về phía trước mà đi, trực tiếp cùng thân cây đánh vào nhau, thân ảnh của hai người, cứ như vậy trống rỗng biến mất mà đi.

Khương Thanh Nga nhìn qua hai người biến mất địa phương, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua giữa không trung trưởng công chúa ba người cùng đầy trời dây leo lôi đình giao phong chiến trường, lại là nắm chặt trường kiếm, nghênh hướng cái kia từ lòng đất chui ra vô số dây leo lôi đình.

Lý Lạc tiến đụng vào màu bạc thân cây một chớp mắt kia, phảng phất trước mắt có lôi đình đang nhấp nháy, bên tai đều là âm thanh sấm sét.

Bất quá loại tình huống này cũng không tiếp tục bao lâu, rất nhanh tầm mắt của hắn liền khôi phục bình thường, nhưng bên tai tiếng oanh minh lại là đột nhiên biến mất, thay vào đó là một loại âm lãnh yên tĩnh.

Lý Lạc ngắm nhìn bốn phía, phát hiện hắn người đã ở hắc ám lòng đất, mà bây giờ hắn cùng Lộc Minh đang đứng tại một cây tráng kiện trên rễ cây, nơi này rễ cây còn hiện ra lấy nhàn nhạt màu bạc, điều này nói rõ nơi này còn không có bị ô nhiễm.

Ánh mắt của hắn đối với phía trên nhìn lại, mảnh này rễ cây khu vực chỗ bốn phía, phảng phất là một người lực mở ra tới hình tròn vực sâu, mà lúc này, tại cái kia phía trên biên giới chỗ, sền sệt ác niệm chi khí phun trào, chính liên tục không ngừng có thứ gì nhảy vọt xuống tới.

"Lý Lạc, những cái kia là dị loại?" Lộc Minh nhìn qua những cái kia nhảy xuống vặn vẹo thân ảnh, cái kia nồng đậm ác niệm chi khí, hiển nhiên chính là từng cái dị loại.

Lý Lạc gật gật đầu.

"Dị loại quỷ dị mà vặn vẹo, bọn chúng dạng này cái sau nối tiếp cái trước vỡ nát tự thân ô nhiễm Lôi Minh Thụ, lại cảm giác giống như là có mục đích rõ ràng tính." Lộc Minh đôi mi thanh tú nhíu chặt nói.

Lý Lạc thần sắc khẽ động, nói: "Ý của ngươi. Những dị loại này, cũng là bị điều khiển rồi? Thế nhưng là ai có năng lực này, có thể đem loại này vặn vẹo tồn tại điều khiển? Ngươi phải biết, dị loại cũng không phải cái gì có thể thuần phục đồ vật  bất kỳ người nào muốn làm như thế, đều muốn làm tốt bị phản phệ chuẩn bị."

Lộc Minh có chút trầm ngâm, nói: "Muốn điều khiển dị loại hoàn toàn chính xác rất khó, nhưng nếu như thấy rõ nó quy luật, làm một chút dẫn đạo, chưa hẳn không thể làm đến một bước này."

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, lúc này hắn nhớ tới Trấn Giang thành bên trong gặp phải cái kia hắc giáp nhân, hiển nhiên, tại trong Hắc Phong đế quốc này, hẳn là tồn tại một cỗ thế lực thần bí tại thôi động dị loại bộc phát, như vậy dưới mắt Lôi Minh Thụ ô nhiễm, có thể hay không chính là kiệt tác của bọn hắn?

Bất quá lúc này cũng không phải thời điểm nghĩ cái này, Lý Lạc đối với Lộc Minh phất phất tay: "Đi theo ta."

Đi vào cái này Lôi Minh Thụ gốc rễ, hắn đã bắt đầu cảm nhận được một loại kỳ lạ kêu gọi cảm giác, đây chính là đến từ Lôi Minh Thụ còn sót lại linh trí.

Hắn mang theo Lộc Minh, dọc theo trước mắt màu bạc rễ cây tiến lên, dưới chân những này rễ cây, liền cùng từng tòa cầu nối đồng dạng, tráng kiện mà rộng lớn.

Như vậy tiến lên kéo dài mấy phút đồng hồ, Lý Lạc hai người rốt cục đi tới rễ cây cuối cùng, ở nơi đó, bọn hắn nhìn thấy một cái như ẩn như hiện quang môn, mà loại kêu gọi kia cảm giác, chính là từ nơi này truyền tới.

Lý Lạc cùng Lộc Minh đứng tại quang môn trước, liếc nhau một cái, sau đó tướng lực lưu chuyển, duy trì cảnh giác, quả quyết cất bước đi vào.

Bước vào trong nháy mắt, dường như có cường quang đập vào mắt, hai người đều là hơi khép liếc tròng mắt, mấy tức về sau, cảnh tượng trước mắt cũng là trở nên rõ ràng đứng lên.

Sau đó hai người sắc mặt liền hiển lộ ra một chút chấn động chi sắc.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại hai người phía trước, có một viên to lớn trái tim màu bạc, ngay tại chậm rãi nhảy lên.

Trái tim màu bạc phía trên có vô số chạc cây như mạch máu lan tràn đi ra, chui vào đến bốn phía trong thân cây.

Đây là, Lôi Minh Thụ thụ tâm.

Cây này giữa thiên địa kỳ thụ, vậy mà phát triển đến loại trình độ này.

Đương nhiên, nhất làm cho Lý Lạc hai người chấn động, cũng không phải là viên này có chút to lớn trái tim màu bạc, mà là tại cái kia có chút nhảy lên trái tim màu bạc phía trên, cắm từng cây đen kịt không gì sánh được, đồng thời không ngừng bốc lên nhàn nhạt khói đen màu đen gai cây.

Những này màu đen gai cây lấy một loại nào đó quỹ tích đặc biệt, đem trái tim màu bạc mặc thấu, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có lấy sền sệt chất lỏng màu đen đản sinh ra, hòa tan vào màu bạc thụ tâm bên trong.

Mà thụ tâm màu bạc phía trên những cái kia như mạch máu giống như kinh lạc, thì là dần dần trở nên đen.

Lý Lạc nhìn chằm chằm những cái kia màu đen gai cây, trong lòng đột nhiên có chút minh ngộ tới, những này màu đen gai cây, hẳn là một loại nào đó kịch độc chi vật mà Lôi Minh Thụ thụ tâm, chính là bị loại kịch độc này chỗ phong tỏa, loại kịch độc này cực lớn suy yếu Lôi Minh Thụ lực lượng, từ đó làm cho nó không cách nào bản thân tịnh hóa những dị loại kia ăn mòn

Lý Lạc nỗi lòng thiểm lược, hắn rốt cục minh bạch, cái này Lôi Minh Thụ tại sao lại đem hắn thu hút mà đến rồi.

Đây là, muốn Lý Lạc giúp nó giải độc a..