Chương 548: Giải độc

Chương 548: Giải độc

"Ngươi nói nó sẽ cho ngươi đơn độc truyền tin, là muốn tìm ngươi giúp nó giải độc?"

Khi Lộc Minh nghe thấy Lý Lạc nói ra suy đoán này thời điểm, trên gương mặt cũng không khỏi đến hiện ra một chút vẻ kinh ngạc, chợt nàng đánh giá trước mắt viên kia to lớn thụ tâm màu bạc phía trên chỗ cắm màu đen gai cây, phía trên kia tán phát khí độc hiển nhiên cực kỳ đáng sợ, cho dù nàng cách một chút khoảng cách, nhưng vẫn như cũ là cảm thấy nguy cơ cực kỳ mãnh liệt.

"Lý Lạc, không phải ta gièm pha ngươi, nhưng loại cấp bậc này kịch độc, ngươi xác định là ngươi có thể tiếp xúc?" Nàng không nhịn được hỏi.

Cái này Lôi Minh Thụ chỗ có được lực lượng tương đương không tầm thường, nhưng dù cho như thế, cũng bị loại này đặc thù gai cây kịch độc chỗ suy yếu cùng áp chế, có thể thấy được kỳ độc tính mãnh liệt, Lý Lạc một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh nếu như muốn đi tịnh hóa loại độc khí này, cái kia không thể nghi ngờ là tại đặt mình vào nguy hiểm, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục.

Lý Lạc cất bước, nhìn chung quanh một chút thụ tâm màu bạc phía trên gai độc, trầm ngâm nói: "Loại độc khí này hoàn toàn chính xác rất đáng sợ, bằng vào năng lực của ta muốn hóa giải, vậy đơn giản chính là tại người si nói mộng."

"Mà lại, những gai độc này tựa hồ là hình thành một loại nào đó đặc biệt độc trận, kể từ đó, liền có thể đem khí độc hoàn toàn phong bế, áp chế ở thụ tâm này bên trong, đối với nó tiến hành từng bước xâm chiếm cùng ăn mòn, đây là rất tinh diệu thủ pháp."

"Bất quá ta nghĩ, Lôi Minh Thụ hẳn là cũng không có thật trông cậy vào ta có thể giúp nó đem khí độc hoàn toàn hóa giải."

"Mục đích của nó. Có lẽ là hi vọng ta vì nó đem cái này nghiêm mật độc trận, tùng một cái lỗ hổng."

Theo Lý Lạc lầm bầm lầu bầu đem những lời này nói ra, trước mắt viên kia thụ tâm màu bạc chấn động vậy mà trầm trọng hơn đứng lên, có kỳ dị vù vù âm thanh ở chỗ này quanh quẩn, phảng phất là tại đáp lời lấy Lý Lạc ngôn ngữ đồng dạng.

Lộc Minh trong mắt sáng tràn đầy ngạc nhiên.

Lý Lạc vân vê cái cằm, như có điều suy nghĩ, hắn giải độc kỹ thuật kỳ thật tương đối đồng dạng, nhưng hắn có một cái rất đặc thù địa phương, đó chính là hắn có được ba loại có chứa giải độc chi lực tướng lực.

Thủy tướng, Quang Minh Tướng, mộc tướng.

Cái này ba loại tướng lực đều có chứa giải độc năng lực, mà cái này ba loại giải độc chi lực dung hợp lại cùng nhau thời điểm, đích thật là có thể đối với rất nhiều hiếm thấy kịch độc tạo thành ảnh hưởng, điểm này hắn đã thân thân nếm thử qua rất nhiều lần.

Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó. Đây coi như là một loại đơn giản bản đồng thời nhằm vào giải độc "Tam tướng chi lực" .

Tuy nói bởi vì Lý Lạc năng lực bản thân hạn chế duyên cớ, hắn không có khả năng trực tiếp đem những cái kia hiếm thấy kịch độc hóa giải, nhưng nếu như chỉ là đem nó độc tính làm dịu hoặc là tạo thành một chút suy yếu, kỳ thật vẫn là có thể làm được.

Trước đây cái này Lôi Minh Thụ chuyên môn tìm hắn truyền lại tin tức, không thể nói trước cũng là tại tiếp xúc thời điểm cảm ứng được điểm này, dù sao những thiên địa này ở giữa kỳ thụ, có đôi khi cảm giác hoàn toàn chính xác so với Nhân tộc muốn càng thêm nhạy cảm rất nhiều.

"Bất quá."

Lý Lạc nhìn xem thụ tâm màu bạc phía trên những cái kia màu đen gai độc, gãi đầu một cái, nói: "Thụ ca, độc trận này tựa hồ rất tinh diệu, ta hoàn toàn không có manh mối, ngươi thật muốn ta hỗ trợ, nói thật ta cũng có chút không biết từ đâu ra tay a."

Trước mắt những này màu đen gai độc tạo thành độc trận là hắn chưa từng thấy qua, hắn trước kia cũng không biết nguyên lai khí độc còn có thể dùng như thế, hôm nay ngược lại là mở rộng tầm mắt.

Hắn có loại cảm giác, trước mắt độc trận không có khả năng tùy ý phá hư, nếu như không có khả năng tìm tới quy luật nói, hắn một khi nhúng tay, ngược lại sẽ dẫn phát độc trận bộc phát, đến lúc đó ngay cả hắn đều chạy không thoát.

Mà dường như nghe thấy được Lý Lạc lời nói, thụ tâm màu bạc phía trên, đột nhiên có lôi quang nhún nhảy, lại sau đó, Lý Lạc liền gặp được, từng sợi lôi quang bắt đầu hội tụ hướng về phía một chỗ vị trí, nơi đó thật sâu cắm một cây đen kịt gai độc.

Lôi quang tại trên gai độc mặt nhảy lên, thỉnh thoảng cùng cái kia đen kịt khí độc lẫn nhau tan rã.

"Thụ ca, căn này gai độc là mấu chốt sao? Chỉ cần đưa nó phía trên khí độc suy yếu, ngươi liền có thể nắm giữ một chút chủ động?" Lý Lạc mừng rỡ, hỏi.

Thụ tâm màu bạc oanh minh đứng lên.

Nhìn thấy nó như vậy đáp lại, Lý Lạc có chút trầm ngâm, quay đầu nhìn về phía Lộc Minh, nói: "Ta đi lên thử một chút, ngươi giúp ta chú ý một chút chung quanh tình huống, nhớ kỹ thời khắc phải gìn giữ thần trí thanh tỉnh."

Kêu lên Lộc Minh cùng đi đây, tác dụng chủ yếu nhất chính là vì phòng ngừa hắn tự thân ngoài ý muốn nổi lên, mà lúc kia Lộc Minh còn có thể kịp thời bóp nát Linh Kính, giữ được hai người tính mệnh.

"Ừm, ngươi cẩn thận một chút."

Đều lúc này, Lộc Minh đương nhiên sẽ không ngăn cản Lý Lạc, mà là chăm chú gật đầu đáp ứng.

Thế là Lý Lạc hít sâu một hơi, đi ra phía trước, đi tới cây kia bị lôi quang nơi bao bọc gai độc trước, hai tay của hắn khép lại, trực tiếp vận chuyển lên thể nội ba cỗ có chứa giải độc chi lực tướng lực, lấy thực lực của hắn, mặc dù ngưng tụ mà thành tướng lực đối với Lôi Minh Thụ tới nói tương đương yếu ớt, có thể ba cỗ tướng lực phát ra giải độc chi lực, lại đích thật là có nó đặc biệt hiệu quả.

Mấy phút sau, một giọt chất lỏng óng ánh từ Lý Lạc đầu ngón tay nhỏ xuống, rơi vào độc kia trên gai mặt.

Sau đó độc kia đâm phía trên, chính là có kịch liệt phản ứng xuất hiện, chỉ thấy đen kịt sền sệt khí độc quay cuồng, trong khí độc, phảng phất là xuất hiện một tấm mặt người quỷ dị, mặt người tại thê lương tê minh, nó đối với Lý Lạc ném đi ánh mắt oán độc, nhưng mặt người rõ ràng độ, hiển nhiên là tại một giọt này giải độc chất lỏng dưới, hơi trở nên làm giảm bớt một chút.

Hiển nhiên, Lý Lạc giải độc chất lỏng, hay là vào tay tác dụng.

"Vậy mà thật có hiệu quả?" Lộc Minh có chút chấn kinh.

Những gai độc này đáng sợ, nàng mặc dù không có tiếp xúc, nhưng là có thể cảm giác rõ rệt được đi ra, loại cấp bậc này kịch độc, ngay cả Thiên Cương Tướng giai cường giả cũng không dám tuỳ tiện nhiễm, có thể Lý Lạc cái này nho nhỏ Tướng Sư cảnh, lại có thể đem nó suy yếu?

Tuy nói loại này suy yếu từ chỉnh thể đến xem có chút không đáng giá nhắc tới, có thể đây chỉ là bởi vì Lý Lạc tự thân tướng lực quá mức yếu kém nguyên nhân, nếu như lúc này Lý Lạc là Bái Tướng cảnh thực lực, chẳng lẽ có thể trực tiếp đem loại kịch độc này tuỳ tiện hóa giải?

"Thủy tướng cùng mộc tướng dung hợp sau giải độc hiệu quả, có thể mạnh đến loại trình độ này?" Lộc Minh đối với cái này cảm thấy có chút không hiểu, nàng tự thân cũng là song tướng người sở hữu, cho nên đối với song tướng chi lực hiểu rõ cũng muốn càng thêm rõ ràng, có thể chính là bởi vì đối với cái này có chút rõ ràng, nàng mới có thể kinh ngạc tại Lý Lạc giải độc hiệu quả cường đại.

Nhưng mà nàng có lẽ làm sao cũng không nghĩ đến, tại Lý Lạc cái kia hùng hậu thủy tướng cùng mộc tướng chi lực bên trong, còn ẩn giấu đi một cỗ so ra mà nói yếu ớt rất nhiều Quang Minh tướng lực.

Đạo này Quang Minh tướng lực tuy nói không mạnh, nhưng lại làm cho giải độc hiệu quả xuất hiện một loại biến hóa về chất.

Bất quá Lý Lạc giải độc năng lực có thể mạnh như vậy, cũng là làm cho Lộc Minh âm thầm thở dài một hơi, có hiệu quả liền tốt, chỉ cần tiếp xuống Lý Lạc từ từ đem trên gai độc kia mặt khí độc suy yếu, đem cái này nghiêm mật độc trận phá vỡ một tia khe hở, như vậy Lôi Minh Thụ liền có thể khống chế một chút chủ động tính, đến lúc đó toàn bộ cục diện liền sẽ khuynh hướng bọn hắn bên này.

"Vẫn còn xem như thuận lợi."

Mà liền tại Lộc Minh trong lòng hiện lên đạo suy nghĩ này trong nháy mắt đó, đột nhiên, thụ tâm này chỗ thân cây trong khu vực truyền đến rung động dữ dội.

Oanh

Ngay tại phía trước màu bạc thụ bích chỗ, có lực lượng kinh người như hồng lưu giống như bộc phát, trực tiếp là ngạnh sinh sinh đem cây kia vách tường vỡ ra tới.

"Các ngươi những này Học Phủ liên minh con chuột nhỏ, thật đúng là âm hồn bất tán."

Âm lãnh thanh âm khàn khàn từ tổn hại thụ bích truyền ra ngoài đến, sau đó Lý Lạc cùng Lộc Minh chính là sắc mặt kịch biến nhìn thấy, một đạo to con bóng người mặc hắc giáp, từ cây kia vách tường bên ngoài chậm rãi đi vào, cuồng bạo kinh người tướng lực ở tại quanh thân phun trào, cỗ tướng lực kia uy áp, như là bão tố đồng dạng, trực tiếp liền đối với hai người bao phủ mà tới.

"Địa Sát Tướng giai? !"

Lộc Minh cảm thụ được cái kia cỗ cường đại tướng lực áp bách, đồng tử lập tức co rụt lại.

Tại cái này Lôi Minh sơn chỗ sâu, lại còn cất giấu một tên Địa Sát Tướng giai cao thủ? !

Ông

Mà liền tại hắc giáp này người xuất hiện trong nháy mắt đó, hắn cũng không có cho Lý Lạc hai người bao nhiêu phản ứng thời gian, bàn tay vừa nhấc, trong tay trọng thương như bôn lôi giống như mãnh liệt bắn mà ra, lôi cuốn lấy lực lượng kinh người, trong chốc lát, đã xuất hiện ở Lý Lạc phía trước.

Oanh

Trọng thương gào thét, trực tiếp tàn nhẫn không gì sánh được đem Lý Lạc thân thể xuyên thủng mà qua..