Chương 549: Hắc giáp nhân tái hiện

Chương 549: Hắc giáp nhân tái hiện

Ông

Lôi cuốn lấy bàng bạc tướng lực trọng thương tựa như nộ giao giống như xuyên thủng Lý Lạc thân thể, sau đó trùng điệp đánh vào đối diện trên thụ bích, lập tức cứng rắn không gì sánh được màu bạc thụ bích, rạn nứt mở đạo đạo vết rách.

A

Một kích thành công, hắc giáp nhân kia lại là kinh dị lên tiếng, ánh mắt của hắn nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, đạo thân ảnh kia, đang dần dần tiêu tán.

"Huyễn ảnh?"

Hắc giáp nhân ngược lại là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn cái này lộ diện lôi đình một kích, vậy mà rơi xuống một cái không.

"Thật sự là cực kỳ giảo hoạt con chuột nhỏ."

Hắn mặt nạ bên dưới truyền ra nụ cười gằn âm thanh, sau đó trực tiếp gào thét lên tiếng, tiếng gào như sấm, phảng phất là sóng âm phong bạo, tại mảnh này thụ bích khu vực bên trong nổ vang.

Ầm

Sóng âm khuếch tán, cảnh tượng trước mắt phảng phất là xuất hiện biến hóa, sau đó hai bóng người chật vật bắn ngược mà ra, đâm vào trên thụ bích, phát ra kêu rên thanh âm.

Chính là Lý Lạc cùng Lộc Minh hai người.

Lý Lạc xóa đi khóe miệng vết máu, ánh mắt thoáng có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn chi ý, hắc giáp nhân này tới quá mức đột nhiên, mà lại người này cũng là xảo trá tàn nhẫn, lộ diện một cái chính là hạ sát thủ, một thương kia chi thế, tựa như phong lôi, căn bản là không cách nào tránh né, nếu như không phải lúc trước hắn làm một chút chuẩn bị, sớm để Lộc Minh thúc giục huyễn tướng chi lực làm lừa dối, chỉ sợ hiện tại hắn thật đã bị một thương kia xuyên thủng.

"Đa tạ." Hắn đối với Lộc Minh nói một tiếng.

Lộc Minh tay ngọc nắm chặt dài nhỏ trường kiếm, ánh mắt băng hàn nhìn chăm chú lên phía trước hắc giáp nhân, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Đừng nói những thứ vô dụng này, người này là chuyện gì xảy ra? Nơi này tại sao có thể có những người khác?"

"Trước đây vị kia Linh Vũ trưởng lão không phải đã nói a, Hắc Phong đế quốc "Dị tai" nói không chừng có cố ý nhân tố, nếu như suy đoán không sai, hắc giáp nhân này chính là một thành viên trong đó, thậm chí nói không chừng, Lôi Minh Thụ biến cố, chính là xuất từ tay của bọn hắn." Lý Lạc sắc mặt âm trầm nói.

Lộc Minh hơi biến sắc mặt, không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Bọn hắn thôi động dị loại thành hoạ, chuyện này đối với bọn hắn có chỗ tốt gì?"

Nàng cũng là gặp qua những dị loại kia tàn phá bừa bãi đối với vùng đại địa này tạo thành tổn hại, vậy nhưng thật sự là tàn nhẫn đến khó lấy chịu được trình độ.

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Lý Lạc thở dài một hơi.

"Lại là ngươi con chuột nhỏ này, trước đây tại Trấn Giang thành không thể giết ngươi, ngươi lại đưa mình tới cửa." Hắc giáp nhân bàn tay nắm một cái, trước đây xuyên thủng Lý Lạc huyễn ảnh chuôi kia trọng thương bắn ngược mà quay về, bị hắn một phát bắt được, mặt nạ dưới có tràn ngập sát cơ ánh mắt, khóa chặt Lý Lạc.

"Quả nhiên là ngươi."

Lý Lạc ánh mắt cũng là có chút băng lãnh, lúc trước người sau lúc động thủ, hắn cũng cảm giác được một cỗ giống như đã từng quen biết ba động, bây giờ lại nghe đối phương nói, hiển nhiên, hắc giáp nhân này cùng Trấn Giang thành vị kia là cùng một cái.

"Lần trước có người cứu ngươi, lần này, ngươi chỉ sợ cũng không có vận khí tốt như vậy." Hắc giáp nhân thanh âm khàn khàn bên trong tràn ngập sát ý.

Sau đó hắn cũng không nói nhảm thêm nữa, kinh người bàng bạc tướng lực như gió bão quét sạch, cái kia cỗ cường đại uy áp như là sóng lớn đồng dạng, từng lớp từng lớp đối với Lý Lạc, Lộc Minh hai người đánh tới, tại cấp độ kia uy áp dưới, hai người liền đã cảm giác được thân thể dị thường nặng nề.

Bọn hắn cùng đối phương ở giữa chênh lệch, thực sự quá lớn.

"Ai, Lý Lạc, liền biết đi theo ngươi không có chuyện tốt." Lộc Minh hít một tiếng, tinh tế tay ngọc đã sờ về phía Linh Kính, tùy thời chuẩn bị đem nó bóp nát thoát đi.

Đối mặt với một tên chân chính Địa Sát Tướng giai cao thủ, hai người bọn họ tên Tướng Sư cảnh, căn bản không có khả năng ngăn cản.

"Không nên gấp."

Lý Lạc thần sắc vẫn còn xem như trấn định, trong mắt có lạnh lẽo chi sắc phun trào, trước mắt hắc giáp nhân, thực lực hẳn là tại Sát Cung cảnh tả hữu, loại trình độ này địch nhân hoàn toàn chính xác rất khó giải quyết, nhưng lại cũng không phải là liền thật là hoàn toàn không cách nào địch nổi.

Hắn liếc qua trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, nếu quả thật đến khó lường đã thời điểm, lá bài tẩy này cũng liền nên lấy ra sử dụng.

Lộc Minh nhìn thấy hắn bộ này coi như ung dung bộ dáng, ngược lại là có chút kinh nghi, chẳng lẽ Lý Lạc còn có có thể đối kháng Địa Sát Tướng giai cao thủ thủ đoạn sao?

"Giả thần giả quỷ."

Hắc giáp nhân đối với cái này Lý Lạc bình tĩnh lại là cười nhạo lên tiếng, sau đó không còn nói nhảm, trong tay trọng thương lắc một cái, tiếp theo một cái chớp mắt, tướng lực dòng lũ nương theo lấy mũi thương gào thét mà ra, dường như Nộ Long phá không, lấy một loại thủy ngân chảy giống như tư thái, trực tiếp đối với Lý Lạc hai người trút xuống mà đi.

Mũi thương dòng lũ lướt qua, hư không phảng phất đều là đang chấn động, thanh âm kia tựa như gào thét đồng dạng.

Tại như vậy thế công dưới, Lý Lạc, Lộc Minh hai người phảng phất đứng ở sơn nhạc phía dưới người đi đường, một cỗ nặng nề cảm giác áp bách, bao trùm mà tới.

Căn bản là không có cách địch nổi.

Lộc Minh nghiến chặt hàm răng, nắm Linh Kính ngón tay ngọc chậm rãi dùng sức.

Lý Lạc bàn tay bao trùm màu đỏ tươi vòng tay, lòng bàn tay tướng lực phun trào.

Oanh

Mà liền tại Lý Lạc sắp dẫn động Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng một chớp mắt kia, đột nhiên có cực kỳ bén nhọn lôi Quang Thụ đâm, từ sau người nó thụ bích chỗ mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp cùng cái kia trọng thương thương mang chạm vào nhau, lập tức cuồng bạo sóng xung kích quét ngang ra, đem Lý Lạc cùng Lộc Minh đều là chấn động đến bắn ngược trở ra.

Hai người nhanh chóng ổn định thân ảnh, sau đó ánh mắt cũng có chút kinh nghi nhìn qua phía trước.

Nơi đó thương mang dòng lũ bị cường thế chống cự xuống dưới, cùng lúc đó, bốn phía thụ bích không ngừng có gai cây mọc ra, xa xa nhắm ngay hắc giáp nhân.

"Đây là." Lộc Minh mở to đôi mắt đẹp.

"Là Lôi Minh Thụ lực lượng."

Lý Lạc cũng là run lên một cái chớp mắt, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về hướng viên kia màu bạc thụ tâm, cười nói: "Xem ra lúc trước giải độc mặc dù không có hoàn thành, nhưng tốt xấu là để nó hơi nắm trong tay một chút lực lượng."

Hắn bao trùm ở màu đỏ tươi vòng tay bàn tay ngược lại là chậm rãi thu hồi lại.

Lôi Minh Thụ xuất thủ, ngược lại là một niềm vui ngoài ý muốn.

Ông

Mà lúc này, bốn phía những cái kia hiện đầy lôi quang gai cây trực tiếp đối với hắc giáp nhân bắn mạnh tới, trầm thấp bôn lôi tiếng vang lên, nhanh như thiểm điện.

Hắc giáp nhân thấy thế, nghiêm nghị hét to, trong tay trọng thương huy động, chỉ thấy cuồn cuộn tướng lực quét sạch, tựa như là ở tại quanh thân tạo thành to lớn tướng lực vòng xoáy, vòng xoáy chuyển động, bộc phát cực kỳ đáng sợ lực xé rách, mà những cái kia quấn quanh lấy lôi quang gai cây mỗi lần bị hút vào trong đó, liền nhanh chóng hóa thành bột phấn.

"Hừ, Lôi Minh Thụ, ngươi cũng đừng tại ta chỗ này sính cường rồi, nếu như ngươi có thể hoàn toàn khống chế lực lượng, vậy ta tự nhiên không dám lưu tại nơi đây, bất quá ngươi muốn bằng điểm ấy sức mạnh còn sót lại liền đánh tan ta, vậy cũng quá ngây thơ rồi." Hắc giáp nhân cười lạnh thành tiếng.

Hắn trọng thương mỗi một lần huy động, đều phảng phất là lôi cuốn lấy như núi cao lực lượng, khuấy động vòng xoáy  làm cho tướng lực vòng xoáy càng cuồng bạo.

"Lôi Minh Thụ, ngươi bây giờ đủ khả năng vận dụng lực lượng cực kỳ có hạn, ngươi chèo chống không được bao lâu  chờ lực lượng ngươi hao hết, ta làm theo có thể tuỳ tiện đem cái kia hai cái con chuột nhỏ bóp chết."

"Ngươi muốn thoát đi đại nhân khống chế, bất quá là nằm mơ."

Hắc giáp nhân thanh âm âm trầm, tại thụ bích này trong khu vực không ngừng vang lên.

Màu bạc thụ tâm cũng là vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, nó tựa hồ là ý đồ vận dụng càng nhiều lực lượng, nhưng lúc này cái kia cắm ở trên nó đen kịt gai độc, lại là chậm rãi xâm nhập, bắt đầu đối với nó tiến hành áp chế.

"Lý Lạc, nó không kiên trì được bao lâu thời gian, chúng ta cần giúp một tay không?" Lộc Minh thấy thế, lập tức mày liễu nhíu chặt.

"Hắc giáp nhân hắn cũng không có bị hoàn toàn ngăn chặn, hắn còn lưu lại lực lượng đang chờ chúng ta, chúng ta nếu như tuỳ tiện tiếp cận, sợ là ngược lại như ước nguyện của hắn." Lý Lạc cẩn thận nói ra.

Hắn nghĩ nghĩ, trong tay quang mang lóe lên, đem Ngân Chuẩn cung cho móc ra.

Sau đó hắn kéo ra dây cung, tướng lực quán chú, lập tức một đạo tựa như Quang Chuẩn giống như mũi tên ánh sáng lấy cực nhanh tốc độ mãnh liệt bắn mà ra, trực chỉ hắc giáp nhân.

Keng

Nhưng mà mũi tên ánh sáng bị hắc giáp nhân thân thể bên ngoài hắc giáp ngăn cản, âm thanh thanh thúy triệt, mũi tên ánh sáng trực tiếp là sụp đổ ra, hóa thành điểm sáng bay ra.

Mà trên hắc giáp, lại là ngay cả tiễn ngấn cũng không từng lưu lại một cái.

Lý Lạc có chút xấu hổ.

Gia hỏa này thực lực vốn là cường hoành, quanh thân tướng lực hùng hồn, mà hắc giáp này hiển nhiên cũng không phải phàm vật, lực phòng ngự cực kỳ kinh người, có giáp này tại thân, hắc giáp nhân này có thể nói là như hổ thêm cánh.

Thế nhưng chính như lúc trước hắc giáp nhân này nói, Lôi Minh Thụ có thể vận dụng lực lượng cực kỳ có hạn, mà lại nguồn lực lượng này theo thời gian trôi qua, còn tại nhanh chóng yếu bớt.

Cho nên Lôi Minh Thụ là chèo chống không được bao lâu thời gian.

Một khi Lôi Minh Thụ lực lượng tiêu hao hầu như không còn, bọn hắn vẫn như cũ muốn rơi vào hiểm cảnh.

Mà liền tại Lý Lạc tự hỏi như thế nào mới có thể thừa dịp thời gian này đối với hắc giáp nhân kia tạo thành uy hiếp thời điểm, hắn cùng Lộc Minh đột nhiên kinh ngạc nhìn thấy bên người thụ bích vào lúc này chậm rãi vỡ ra, có một đoạn màu bạc nhánh cây từ đó đưa ra ngoài, sau đó nhánh cây từ trung ương xử lý nứt, một cây dài hơn thước, nhìn qua lộ ra đặc biệt thô ráp màu bạc đầu nhọn mũi tên gỗ xuất hiện ở bọn hắn nhìn soi mói.

Màu bạc mũi tên gỗ rất là phong cách cổ xưa, trên đó không có bất kỳ cái gì đường vân hiển hiện, nhưng này màu bạc lại là dị thường thuần túy, trong lúc mơ hồ, Lý Lạc thậm chí có một loại cảm giác, phảng phất trước mắt mũi tên gỗ, nhưng thật ra là lôi đình chỗ ngưng tụ mà thành đồng dạng.

"Trong này, áp súc ngưng tụ cực kỳ kinh người lực lượng lôi đình." Lộc Minh đôi mắt đẹp sáng lên, nàng có được lôi tướng, tự nhiên đối với cái này cảm ứng muốn nhạy cảm một chút, chi này màu bạc mũi tên gỗ, chính là cực độ thuần túy năng lượng lôi đình biến thành.

Lý Lạc cũng là mắt lộ vẻ ngạc nhiên, hiển nhiên, Lôi Minh Thụ đem chi này không giống phàm vật lôi đình mũi tên giao cho hắn, là muốn hắn dùng một tiễn này, đến xử lý trước mắt hắc giáp nhân.

Sách, cái này Lôi Minh Thụ, thật đúng là thành tinh a..