Chương 550: Thân phận

Chương 550: Thân phận

"Đây là dự định để cho ta dùng mũi tên này đến xử lý hắc giáp nhân sao "

Mũi tên này hiển nhiên có chứa không tầm thường uy năng, chính là thuộc về Lôi Minh Thụ chân chính tư tàng.

Lúc này Lôi Minh Thụ đem cái này kỳ lạ lôi đình chi tiễn chủ động lấy ra, nó mục đích không cần nói cũng biết.

Lôi Minh Thụ cũng minh bạch, hiện tại nó ở vào sống chết trước mắt, Lý Lạc là nó hy vọng duy nhất, nếu như lại ở chỗ này bỏ lỡ, chỉ sợ nó cái kia còn sót lại linh trí cũng sẽ bị ô nhiễm.

Cho nên, cái gì tư tàng hàng đều không giấu được.

Mà đối với cái này, Lý Lạc đương nhiên cũng là mừng rỡ thấy, dù sao bọn hắn cùng Lôi Minh Thụ xem như cùng một cái thuyền, trước mắt hắc giáp nhân là bọn hắn cùng chung địch nhân, nếu như có thể mượn nhờ Lôi Minh Thụ lực lượng đem hắn xử lý, đó là đương nhiên là việc tốt nhất.

Cho nên hắn không chút do dự đưa tay, bắt lấy chi kia màu bạc lôi đình chi tiễn, dùng sức nhấc lên.

Sau đó hắn khuôn mặt cứng đờ, không có xách động.

Lúng túng.

Lý Lạc hít sâu một hơi, thể nội tướng lực nước cuồn cuộn, song tướng chi lực bộc phát, sau đó quán chú hai tay.

Lần này, Lý Lạc ngược lại là miễn cưỡng đưa nó xách động, nhưng này cỗ nặng nề lực lượng làm cho hắn sắc mặt biến đến có chút khó coi, trong tay nhìn như nhẹ nhàng màu bạc mũi tên gỗ, cơ hồ dường như một ngọn núi cao, căn bản là đề lên không nổi.

Một bên Lộc Minh ngược lại là thấy rõ, nhắc nhở: "Chi này màu bạc mũi tên gỗ chính là lấy cực kỳ thuần túy năng lượng lôi đình biến thành, ngươi tự thân cũng không có chứa lôi đình tướng lực, cho nên muốn muốn đem nó cầm lấy, phải vô cùng cường hoành tướng lực hoặc là nhục thân lực lượng mới có thể làm được."

Lý Lạc chau mày, hắn chung quy chỉ là một cái Tướng Sư cảnh a, sao có thể đạt tới cao như vậy yêu cầu?

Mà liền tại Lý Lạc khổ não thời điểm, Lộc Minh thì là nhoẻn miệng cười, hơi có chút đắc ý nói: "Lý Lạc, xem ra ngươi thật đúng là có lấy biết trước năng lực, ta cảm giác ngươi lần hành động này, thông minh nhất sự tình, chính là đem ta cũng cho mang tới."

Lý Lạc kinh ngạc nhìn về phía nàng, chính là nhìn thấy Lộc Minh duỗi ra tinh tế tay ngọc, bao trùm tại trên bàn tay của hắn, đồng thời có lôi đình tướng lực nhún nhảy.

"Không cần kháng cự ta tướng lực, ta có thể bằng vào ta lôi đình tướng lực làm môi giới, để ngươi tiếp xúc lôi đình chi tiễn, cứ như vậy ngươi thì có thể đưa nó cầm lên." Lộc Minh nói ra.

Cảm thụ được trên bàn tay cái kia như ngọc tay nhỏ kiều nộn lạnh buốt xúc cảm, Lý Lạc thần sắc không thay đổi, không có kháng cự đạo lôi đình kia tướng lực gia nhập, sau đó hắn năm ngón tay lại lần nữa nắm chặt, bàn tay nâng lên.

Sau đó hắn liền ngạc nhiên nhìn thấy, một chi kia Lôi Đình Mộc mũi tên, rốt cục chậm rãi bị nhấc lên.

Tuy nói vẫn như cũ có thể cảm giác được một loại nặng nề cảm giác, nhưng lại đã không phải là không thể thừa nhận.

Cái này khiến cho hắn trong lòng cũng là không nhịn được cảm thán, Lộc Minh nói không sai, còn tốt lần này mang tới nàng, nguyên bản hắn chỉ là vì để hai người tốt chiếu ứng một chút, không nghĩ tới Lộc Minh vậy mà giúp ân tình lớn như vậy, vừa rồi huyễn ảnh giúp hắn ngăn cản một lần tập kích thì cũng thôi đi, hiện tại nếu như không có nàng lôi đình chi lực làm môi giới, chỉ sợ cho dù Lôi Minh Thụ lấy ra bực này tư tàng bảo bối, hắn cũng rất khó đem nó thi triển đi ra.

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc đã là đem Lôi Đình Mộc mũi tên khoác lên Quang Chuẩn Cung phía trên, sau đó hắn thử kéo động dây cung, dây cung đúng là không nhúc nhích tí nào.

Hắn hiểu được, đây là tự thân lực lượng không đủ.

Thế là hắn một bàn tay cầm bên hông Huyền Tượng Đao chuôi đao.

Không chút do dự thúc giục Tượng thần lực.

Đệ nhất trọng Tượng thần lực!

Lý Lạc cánh tay trong nháy mắt phồng lên một vòng, gân xanh thậm chí đều là cổ động lên, giống như thô to con giun đồng dạng tại dưới làn da nhốn nháo, một cỗ lực lượng kinh người tán phát ra, đem không khí đều là chấn động đứng lên.

Làn da bởi vì quá độ căng cứng, thậm chí có tơ máu nổi bật đi ra.

Lý Lạc cảm thụ một chút tăng cường lực lượng, y nguyên không đủ.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh, tiếp tục thôi động.

Đệ nhị trọng Tượng thần lực!

Lại là một cỗ lực lượng càng cường đại hơn giống như thủy triều từ Huyền Tượng Đao bên trong tràn vào Lý Lạc hai tay, cái kia trào lên lực lượng dường như cổ lão Huyền Tượng đạp trên đất rung núi chuyển bộ pháp xông vào kinh mạch, trong huyết nhục, cái kia cỗ xé rách cảm giác lập tức bạo phát đi ra.

Lý Lạc trên hai tay, làn da, huyết nhục bắt đầu xuất hiện xé rách, máu me đầm đìa.

"Mộc tướng thuật, Linh Mộc Ti Văn."

"Quang minh tướng thuật, Tiểu Quang Minh Khôi Phục Thuật."

"Thủy tướng thuật, Linh Thủy Thuật."

Mà đã sớm chuẩn bị hắn, lập tức đem ba đạo khôi phục tướng thuật thi triển đi ra, lập tức hai tay chỗ huyết nhục gia tốc nhúc nhích, bắt đầu chữa trị thương thế.

Chỉ bất quá loại kia không ngừng xé rách cùng chữa trị cảm giác, làm cho Lý Lạc cảm thấy hết sức rất sảng khoái, khuôn mặt tuấn lãng đều trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Thật sâu hít một hơi không khí lạnh như băng, Lý Lạc lại lần nữa kiên định mà chậm rãi kéo động dây cung, lần này, dây cung rốt cục bị chậm rãi kéo ra, màu bạc lôi đình chi tiễn bắt đầu tách ra lôi quang chói mắt, thậm chí nó thân tên cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo, phảng phất là một đầu Lôi Long bị trói buộc tại trên dây cung.

Lý Lạc song chưởng đều là vào lúc này có chút run rẩy lên.

Cái kia cỗ cuồng bạo tàn phá bừa bãi năng lượng lôi đình ngay tại khuếch tán, may mà lúc này Lộc Minh lấy tự thân lôi đình tướng lực cho hắn hóa giải rất nhiều, nếu không lúc này trong hai tay lực lượng cuồng bạo tàn phá bừa bãi, lại đến một cỗ từ bên ngoài đến chi lực, chỉ sợ hắn đôi cánh tay này đều sẽ vỡ ra.

Lý Lạc ánh mắt thời gian dần trôi qua nổi lên hồng ý, lôi đình chi tiễn, khóa chặt hướng hắc giáp nhân.

Mà đối mặt với lôi đình chi tiễn khóa chặt, cái kia đang bị Lôi Minh Thụ vô số gai cây ngăn lại cản hắc giáp nhân cũng có chỗ phát giác, lúc này mặt nạ dưới ánh mắt biến đổi, mơ hồ có chút kinh sợ chi ý.

Cái này đáng chết Lôi Minh Thụ, thật đúng là sẽ cho hắn tìm phiền toái.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng cái kia đạo không ngừng phụt ra hút vào lôi đình chi tiễn có bao nhiêu hung hiểm, vẻn vẹn chỉ là bị nó khóa chặt, hắn hiện tại cũng cảm giác được làn da nhói nhói.

Không thể ngạnh kháng!

Hắc giáp nhân ánh mắt âm trầm, Lý Lạc kia thôi động lôi đình chi tiễn hiển nhiên cực kỳ miễn cưỡng, chỉ cần hắn trước tránh né mũi nhọn, như vậy đằng sau Lý Lạc tất nhiên không có khả năng lại thôi động lần thứ hai, đến lúc đó hắn tự nhiên có thể ung dung đem nó chém giết.

Nghĩ đến đây, hắc giáp nhân lập tức hóa thành một đạo hắc quang mãnh liệt bắn trở ra.

"Nguy rồi, hắn muốn chạy!" Lộc Minh thấy thế, lập tức quýnh lên.

Gia hỏa này thật đúng là giảo hoạt, mắt thấy bọn hắn bên này có thủ đoạn đối phó với hắn, lập tức chính là triệt thoái phía sau.

Mà Lộc Minh cũng nhìn thấy Lý Lạc trên hai tay thảm trạng, hiển nhiên người sau có thể kéo động dây cung thôi động lôi đình chi tiễn là bỏ ra cái giá cực lớn, nếu như lần này thật làm cho đến hắc giáp nhân chạy, quay đầu hắn lại ngóc đầu trở lại, vậy bọn hắn coi như thật không có chống lại thủ đoạn.

Lý Lạc đồng dạng là nhìn thấy hắc giáp nhân nhanh lùi lại.

Hắn ánh mắt ngưng lại, trong lúc bất chợt, hét to lên tiếng: "Hoàng Lâu thống lĩnh, thân phận của ngươi, ngươi trên thị trấn huynh đệ còn có lão nương nhưng biết?"

Lý Lạc tiếng quát như sấm, mà khi thanh âm của hắn rơi xuống trong nháy mắt, hắc giáp nhân kia mặt nạ dưới con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Một cỗ kinh sợ chi ý do trong lòng của hắn dâng lên.

Lý Lạc này, như thế nào biết thân phận của hắn? !

Một cái chớp mắt này, hắc giáp nhân tâm thần xuất hiện trong nháy mắt hỗn loạn cùng chấn kinh.

Mà Lý Lạc trong mắt hàn quang lóe lên, bắt lấy sơ hở của hắn, kéo động lên dây cung, đã không ngừng rỉ máu ngón tay đột nhiên buông ra.

Oanh

Trong chốc lát, có cuồng bạo lôi đình oanh minh, một vòng lôi quang tại trong khu vực này nở rộ ra.

Lôi quang bên trong, phảng phất là một đầu giương nanh múa vuốt Lôi Long, giận râu tóc giương, vảy rồng lập loè.

Lôi quang lấy một loại tốc độ không thể nào hình dung xuyên thủng không gian, vẻn vẹn chỉ là trong khoảnh khắc, chính là thừa dịp hắc giáp nhân kia thất thần ở giữa, tựa như thiên lôi chi thế, trùng điệp đánh vào nó thân thể bên ngoài tầng kia nặng nề hắc giáp phía trên.

Ầm ầm!

Khủng bố đến cực điểm năng lượng lôi đình, vào lúc này tàn phá bừa bãi ra..