Chương 551: Hoàng Lâu

Chương 551: Hoàng Lâu

Oanh

Lôi Long gào thét, tựa như sét đánh chi thế, đánh vào hắc giáp nhân eo vị trí, mà cái sau thân thể bên ngoài hắc giáp cũng là vào lúc này bộc phát ra nồng đậm hắc quang, hắc quang dường như đang liều mạng chống cự lấy Lôi Long trùng kích.

Chỉ bất quá lúc này chống cự quá mức vội vàng.

Lại thêm mấy tức trước hắc giáp nhân nỗi lòng chấn động, hắn lúc này, vừa lúc bị Lý Lạc bắt lấy sơ hở.

Lôi quang càng loá mắt, hắc quang thì là bắt đầu bại lui, cuối cùng tại hắc giáp nhân mặt nạ bên dưới cái kia kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, lôi quang ầm vang xuyên thủng hắc quang phòng ngự, không gì sánh được cứng rắn hắc giáp cũng là vào lúc này bắt đầu phá toái nứt ra ngấn.

Ầm ầm!

Lôi quang Nộ Long vỡ ra hắc giáp, trực tiếp là tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, xuyên thủng hắc giáp nhân eo, đem nó cả người đánh vào trên thụ bích, đánh rách tả tơi ra thật sâu vết rách.

Phốc phốc.

Hắc giáp nhân máu tươi cuồng phún, từ trên mặt nạ thẩm thấu ra, mặt nạ dưới ánh mắt tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, hắn vậy mà lại ở chỗ này bại.

Hắn đường đường Địa Sát Tướng giai cao thủ, thế mà bị một cái Tướng Sư cảnh cho ám toán!

Hắc giáp nhân gào thét, phồng lên lên sau cùng tướng lực, ý đồ thoát đi.

Hưu

Nhưng lúc này thụ bích phía trên, một cây bén nhọn gai cây tựa như tia chớp mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp dị thường xảo trá tàn nhẫn đem nó lồng ngực xuyên thấu.

Hắc giáp nhân giãy dụa im bặt mà dừng.

Thân thể cũng là chậm rãi quỳ xuống xuống dưới.

Trên thân thể cường hoành tướng lực bắt đầu nhanh chóng tiêu tán.

Trong hốc cây động tĩnh trở nên yên tĩnh.

Lý Lạc buông lỏng ra Quang Chuẩn Cung, trùng điệp thở phì phò, máu thịt be bét hai tay nhìn qua không gì sánh được thê thảm, mà ánh mắt của hắn, lại là tại nhìn chòng chọc vào hắc giáp nhân thân ảnh, phòng ngừa hắn đột nhiên bạo khởi.

Một bên Lộc Minh cũng là mím chặt miệng nhỏ, gương mặt xinh đẹp lãnh túc, trong đôi mắt mang theo khẩn trương chi ý.

Nàng kỳ thật cũng có chút khó có thể tin, Lý Lạc. Lại đem một tên Địa Sát Tướng giai cao thủ cho bắn giết.

Mặc dù cái kia tuyệt đại bộ phận công lao là bởi vì Lôi Minh Thụ cho lôi đình chi tiễn, nhưng cái này chung quy là Lý Lạc làm.

Gia hỏa này, cũng quá dữ dội.

Lộc Minh nhìn thoáng qua Lý Lạc cái kia máu thịt be bét hai tay, trong lòng cũng là sinh ra một chút khâm phục chi ý, gia hỏa này, có thể trở thành Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện mạnh nhất học viên, kỳ thật vẫn là có chút đạo lý, phần này đối địch quả quyết cùng tỉnh táo, so với Cảnh Thái Hư, càng hơn một bậc.

Lý Lạc thần sắc ngược lại là coi như tỉnh táo, hắn nhìn chằm chằm hắc giáp nhân thân thể, người sau lồng ngực có yếu ớt chập trùng, hiển nhiên còn lưu lại một hơi, bất quá từ tướng lực biến mất tốc độ đến xem, thương thế của hắn đã đủ để trí mạng.

Thế là hắn lúc này mới chậm rãi tiến lên, trong tay Huyền Tượng Đao chém ra một đạo đao quang, đem hắc giáp nhân mặt nạ trực tiếp chém nát ra.

Mà theo mặt nạ phá toái, một tấm còn tính là có chút quen thuộc trung niên nhân khuôn mặt hiển lộ ra, chính là Lý Lạc bọn hắn đi vào Hồng Sa quận về sau, tại tiểu trấn kia phía trên gặp phải Hoàng Lâu.

Lúc này Hoàng Lâu, khuôn mặt tràn đầy máu tươi, ánh mắt u ám.

"Hoàng Lâu thống lĩnh, thật sự là không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp mặt." Lý Lạc theo dõi hắn, thản nhiên nói.

Hoàng Lâu khóe miệng giật giật, u ám con mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc, thanh âm khàn khàn mà gian nan nói: "Ngươi, làm sao ngươi biết là của ta?"

"Tại Trấn Giang thành lúc, liền có một chút suy đoán, mặc dù hắc giáp này che đậy ngươi tướng lực thuộc tính, nhưng có nhiều thứ là không có cách nào che giấu, đương nhiên khi đó chỉ là một cái thoáng mà qua hoài nghi, thẳng đến ta tại Lôi Minh sơn gặp lại ngươi."

"Ta có thể nhớ kỹ, khi ở trấn nhỏ, hay là ngươi chuyên môn lộ ra Lôi Minh Thụ tin tức, lúc ấy nhìn, có lẽ là ngươi lơ đãng nhắc nhở, nhưng bây giờ hồi tưởng lại, ngươi hẳn là muốn đem chúng ta dẫn tới nơi này sau đó giải quyết hết a?" Lý Lạc nói ra.

"Đương nhiên, kỳ thật hết thảy cũng chỉ là suy đoán, ta cũng có chút thật không dám xác định, cho nên câu nói mới vừa rồi kia, càng nhiều chỉ là lừa ngươi một chút, nếu như ngươi không có phản ứng, vậy dĩ nhiên chính là ta suy nghĩ nhiều."

"Nhưng là vận khí ta tựa hồ không tệ." Nói đến chỗ này, Lý Lạc cười cười.

Hoàng Lâu da mặt đều là co rúm lên, tiểu tử này nguyên lai cũng không có xác nhận, câu nói mới vừa rồi kia, chỉ là sờ thưởng.

Mà hết lần này tới lần khác câu nói kia đâm trúng trong lòng của hắn bí ẩn, làm cho hắn trong nháy mắt chấn kinh thất thần, bị Lý Lạc bắt lấy sơ hở, một tiễn trọng thương.

Hoàng Lâu dữ tợn ánh mắt cuối cùng lại chậm rãi bình phục xuống tới, hắn ánh mắt ảm đạm, gian nan nói: "Lý Lạc tiểu hữu, ta không còn cầu mong gì khác, chỉ hy vọng ngươi không cần đem chuyện của ta nói cho trong tiểu trấn huynh đệ cùng lão nương."

Lý Lạc ánh mắt âm trầm nói: "Hoàng Lâu thống lĩnh, ngươi biết rõ Hắc Phong đế quốc biến thành dạng này, chính là những dị loại kia đưa đến, mà dị loại tàn phá bừa bãi, lại là bởi vì các ngươi chỗ cái này thế lực thần bí, cứ như vậy, vì sao ngươi còn muốn trợ giúp bọn hắn?"

Hoàng Lâu không lưu loát mà nói: "Nếu là không gia nhập, ngươi cho rằng bằng thực lực của ta, thật có thể bảo vệ được tiểu trấn thời gian lâu như vậy sao?"

Lý Lạc thanh âm lãnh đạm mà nói: "Vậy ngươi nhưng nhìn gặp qua Trấn Giang thành bên trong những cái kia bị nuôi nhốt người? Ngươi từng là nơi đó thành vệ thống lĩnh, bọn hắn vốn hẳn nên do ngươi bảo hộ."

Hoàng Lâu không lời nào để nói, đau thương cười một tiếng.

Lý Lạc nhìn chằm chằm trong mắt sinh cơ đang không ngừng tiêu tán Hoàng Lâu, hờ hững nói: "Ta có thể không đem ngươi sự tình nói cho trên thị trấn người, nhưng ngươi lại dùng cái gì hồi báo ta?"

Hoàng Lâu trầm mặc một chút, con mắt thời gian dần trôi qua khép lại, thanh âm khàn khàn nói: "Lý Lạc, Xích Thạch thành có một vị Xích Giáp Tướng tọa trấn, các ngươi đi cũng chỉ là chịu chết, Lôi Minh sơn những này, đều là hắn bố trí, ta khuyên các ngươi liền đến này là ngừng đi."

"Hắc Phong đế quốc sự tình, không phải là các ngươi những người tuổi trẻ này có thể dính vào."

Thanh âm rơi xuống, đầu của hắn đột nhiên thấp kém, cái kia đạo lưu lại sinh cơ, bị hắn chủ động đoạn tuyệt.

Lý Lạc nhìn qua trước mắt sinh cơ đoạn tuyệt Hoàng Lâu, cũng chỉ có thể ánh mắt phức tạp thở dài một tiếng.

"Hắn nói Xích Giáp Tướng là cái gì? Thượng cấp của hắn sao?" Lộc Minh nghi ngờ nói.

"Phải như vậy đi, chỉ là không biết kia cái gọi là "Xích Giáp Tướng" đến tột cùng là đẳng cấp gì, bất quá có thể đem Lôi Minh Thụ tai họa thành dạng này. Nói không chừng, là Thiên Tướng cảnh cường giả đỉnh cao." Lý Lạc có chút nặng nề nói.

Thiên Cương Tướng giai phân hai cái cảnh giới, Thiên Châu cảnh cùng Thiên Tướng cảnh.

Trong các đại học phủ tứ tinh viện học viên, cho dù là mạnh nhất Lam Lan, cũng vẫn chỉ là ở vào Thiên Châu cảnh cảnh giới, mà nếu như cái kia "Xích Giáp Tướng" là Thiên Tướng cảnh thực lực, cái kia đến lúc đó coi như thật có chút phiền phức.

Bởi vì Thiên Châu cảnh cùng Thiên Tướng cảnh, mặc dù chỉ là nhất cảnh chi cách, nhưng là lưỡng trọng thiên địa phương.

Huống chi, ai cũng không biết, ở nơi đó, trừ cái này "Xích Giáp Tướng" bên ngoài, có phải hay không vẫn tồn tại Đại Thiên Tai cấp dị loại?

Đội hình như vậy, chỉ là nghĩ đến, cũng làm người ta cảm giác được tê cả da đầu.

Lần này hỗn cấp thi đấu, không khỏi độ khó quá cao một chút.

Lý Lạc trong lòng hiện lên những ý nghĩ này, sau đó liền đem nó kiềm chế xuống dưới, dù sao hiện tại cũng không phải cân nhắc cái này thời điểm, hắn xoay người, lại lần nữa đi vào viên kia nhảy lên thụ tâm màu bạc bên cạnh, phiền toái lớn nhất hiện tại đã giải trừ, tiếp xuống chỉ cần tiếp tục giúp thụ tâm đem một cây kia gai độc suy yếu, áp chế, lần này nhiệm vụ, liền xem như viên mãn hoàn thành.

Ngô, cũng không biết nếu như giúp Lôi Minh Thụ giải quyết phiền phức về sau, đối phương đến tột cùng có thể cho hắn một chút ban thưởng gì?

Dù sao hắn dù sao cũng là bốc lên nguy hiểm tính mạng mới đến cứu viện, phần thưởng này không có khả năng quá nhẹ đi?

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe nhìn chằm chằm trước mắt thụ tâm, ánh mắt ngược lại là nổi lên một vòng vẻ chờ mong..