Chương 552: Phá cục Lý Lạc

Chương 552: Phá cục Lý Lạc

Ầm ầm!

Lôi Minh sơn đỉnh núi, cuồng bạo năng lượng lôi đình tàn phá bừa bãi lấy, từng đạo Lôi Đình Cự Mãng lôi cuốn lấy khí thế hung hãn, liên miên không dứt đối với không trung ba đạo nhân ảnh oanh kích mà đi.

Ngay cả hư không đều là bị đánh cho bắt đầu vặn vẹo.

Trưởng công chúa, Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly ba người dốc hết toàn lực chống cự lấy, sắc mặt bọn họ có chút ngưng trọng, tuy nói Lôi Minh Thụ công kích cũng không có đối bọn hắn tạo thành uy hiếp trí mạng, nhưng đối phương mượn nhờ trong lôi vân năng lượng lôi đình, lại là đem bọn hắn gắt gao cuốn lấy.

Đối mặt với Lôi Minh Thụ loại thế công này, bọn hắn cũng chỉ có thể không ngừng phòng thủ lấy, căn bản không có phản công dư lực.

"Hai vị, lúc trước Thanh Nga cho ta truyền âm, Lý Lạc tựa hồ là tìm được phá cục chi pháp, chúng ta tận lực kéo dài thêm một chút thời gian." Trưởng công chúa cầm trong tay thanh ngọc quyền trượng, ở sau lưng nó, bảy viên sáng chói thiên châu phun ra nuốt vào lấy giữa thiên địa năng lượng bàng bạc, nàng tay áo bồng bềnh, như tơ lụa giống như tóc dài theo gió mà động, có vẻ hơi hiên ngang.

Nàng lúc này, cũng đang cùng Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly hai người truyền lại tin tức.

"Lý Lạc?"

Nghe đến lời này, Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly đều là sững sờ: "Cái kia nhất tinh viện Lý Lạc?"

Trước tiên, bọn hắn trong lòng liền dâng lên một chút hoang đường cảm giác, cục diện dưới mắt ngay cả bọn hắn ba vị Thiên Châu cảnh đều cảm thấy khó giải quyết, cái này một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, lại có thể thế nào?

Đối với hai người kinh ngạc, trưởng công chúa cũng hơi có chút xấu hổ, bởi vì nàng tại thu đến Khương Thanh Nga truyền tin lúc, cũng là cảm thấy kinh ngạc, đây cũng không phải xem thường Lý Lạc, mà là bởi vì cục diện dưới mắt đối với một cái Tướng Sư cảnh mà nói, đích thật là khó mà nhúng tay.

Bất quá bởi vì Lý Lạc một năm qua này hiển hách chiến tích, trưởng công chúa ở sâu trong nội tâm, cũng là hay là đối với nó ôm một tia kỳ vọng.

Có lẽ, hắn thật phát hiện cái gì đâu?

Cho nên, đối mặt với Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly quăng tới ánh mắt nghi ngờ, trưởng công chúa hay là kiên định lựa chọn tin tưởng Lý Lạc: "Lý Lạc không phải người lỗ mãng, hắn sẽ chọn mạo hiểm hành động, nhất định là có hắn lý do, dù sao cục diện đã cầm cự được, kéo dài thêm một chút thời gian cũng không có gì."

Nhìn thấy trưởng công chúa đều nói như vậy, Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly mặc dù hay là lòng tràn đầy lo nghĩ, nhưng vẫn là định cho nàng mặt mũi này.

Thế là hai người liếc nhau, nói: "Tốt a, vậy liền lại kéo lấy nhìn xem, bất quá cái này Lôi Minh Thụ năng lượng dị thường bàng bạc, lâu dài tiếp tục kéo dài đối với chúng ta ngược lại bất lợi, cho nên nếu như tình huống tiếp tục như thế giằng co nữa mà nói, ta đề nghị liên thủ thi triển mạnh nhất thế công, thử một chút có thể hay không đánh vỡ lao tù, sau đó rút đi."

Đến trình độ này, bọn hắn đã không có ý định hoàn thành trước đó nhiệm vụ.

Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt, vẫn là phải bảo trụ đội ngũ, cho nên, bọn hắn đã là có thoái ý.

Trưởng công chúa nghe vậy, hơi điểm vầng trán, nếu quả như thật chuyện không thể làm, cái kia hoàn toàn chính xác chỉ có thể từ bỏ nhiệm vụ, lần này tới lúc, bọn hắn tất cả mọi người đánh giá thấp Lôi Minh sơn mức độ nguy hiểm.

Nơi này, so Trấn Giang thành nguy hiểm mấy cái cấp độ.

Mà tại bọn hắn bên này giao lưu thời điểm, ở vào phía dưới Khương Thanh Nga, đang không ngừng dọn dẹp dây leo lôi đình lúc, con mắt màu vàng óng cũng là đang không ngừng nhìn về phía Lôi Minh Thụ, mảnh khảnh lông mày cau lại.

"Còn chưa kết thúc sao?"

"Tình huống đến tột cùng như thế nào?"

Trong lòng của nàng, không ngừng chớp động lên rất nhiều suy nghĩ, để Lý Lạc một cái Tướng Sư cảnh tiến vào Lôi Minh sơn chỗ sâu, cái này đích xác là cực kỳ mạo hiểm sự tình, nhưng từ đối với Lý Lạc tín nhiệm, nàng cũng không có ngăn cản, chỉ là dưới mắt theo thời gian trôi qua, khó tránh khỏi hay là sinh ra một chút lo lắng.

Nhưng lúc này lo lắng cũng là là chuyện vô bổ, Lý Lạc đã tiến vào Lôi Minh sơn chỗ sâu, bất quá cũng may hắn cùng Lộc Minh đều có Linh Kính nơi tay, chắc hẳn coi như gặp phải nguy hiểm, có lẽ còn là có thể giữ được tính mệnh.

A

Mà liền tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, Khương Thanh Nga thần sắc đột nhiên động một cái, bởi vì trong nháy mắt này, nàng đột nhiên phát hiện những dây leo lôi đình kia phía trên quấn quanh năng lượng lôi đình có chỗ yếu bớt.

Thậm chí một chút nguyên bản chui ra lòng đất dây leo lôi đình phảng phất là vào lúc này trở nên đã mất đi khống chế đồng dạng, ngã trái ngã phải, như là không có đầu cự mãng, lung tung tạp động, đem mặt đất vỡ ra từng đạo cháy đen vết tích.

Cách đó không xa mặt khác hai tên tam tinh viện học viên cũng là phát hiện trong lúc bất chợt này biến hóa, đều là một mặt kinh ngạc.

"Lao tù tại bị mở ra!" Cái kia nhị tinh viện Ngao Bạch đột nhiên kinh ngạc lên tiếng.

Đám người nhìn lại, quả nhiên là ngạc nhiên nhìn thấy, những cái kia do vô số dây leo lôi đình bao trùm mà thành lao tù, lại là vào lúc này bắt đầu từng tầng từng tầng biến mất, nguyên bản bạo ngược năng lượng lôi đình, phảng phất cũng là vào lúc này trở nên bình hòa một chút.

"Chuyện gì xảy ra? !" Người ở chỗ này đều là kinh nghi bất định, biến cố này tới quá mức đột nhiên.

Ngược lại là Khương Thanh Nga như có điều suy nghĩ nhìn về hướng Lôi Minh Thụ, trong con mắt màu vàng óng nổi lên một vòng ý cười vui mừng, nhìn bộ dạng này, là Lý Lạc thành công?

Sau đó nàng ngẩng đầu, trên bầu trời trưởng công chúa ba người cũng là chầm chậm đình chỉ thế công, bởi vì bọn hắn đồng dạng phát hiện Lôi Minh Thụ thế công bắt đầu chậm lại, đồng thời cái kia đầy trời lôi đình không còn chủ động công kích về phía bọn hắn.

Ba người một mặt kinh nghi, sau đó thân ảnh chầm chậm rơi xuống.

"Thanh Nga, đây là?" Trưởng công chúa nhìn về phía Khương Thanh Nga, kinh ngạc hỏi.

"Hẳn là Lý Lạc thành công, hắn lúc trước nói qua, Lôi Minh Thụ sẽ công kích chúng ta, là bởi vì nó nhận lấy ác niệm chi khí ô nhiễm, cho nên linh trí đánh mất, nhìn hiện tại bộ dáng này, Lôi Minh Thụ hẳn là đè nén xuống bị ô nhiễm bộ phận kia, bắt đầu khống chế lực lượng." Khương Thanh Nga trầm ngâm nói.

"Hắn, hắn thật đúng là thành công?" Trưởng công chúa không nhịn được lên tiếng, mắt phượng trừng lớn, đối mặt với loại này ngoài dự liệu kết quả, ngay cả tâm tính của nàng đều có chút chấn động.

Một bên Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly hai mặt nhìn nhau, cũng là cảm thấy cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù bọn hắn cũng không tiến vào Lôi Minh sơn chỗ sâu, nhưng chỉ là ngẫm lại liền minh bạch nơi đó tất nhiên cực kỳ hung hiểm, không phải vậy vì sao ngay cả Lôi Minh Thụ loại này kỳ lạ tồn tại đều bị ô nhiễm rồi? Mà Lý Lạc một cái Tướng Sư cảnh, lại có thể giúp bị ô nhiễm Lôi Minh Thụ khống chế tự thân lực lượng?

Điểm này, đổi lại là bọn hắn đều chưa hẳn có thể làm được a.

Lý Lạc kia, đến tột cùng làm sao làm được? !

Nhưng mà bất luận trong lòng như thế nào chấn kinh cùng chất vấn, nhưng này bắt đầu co vào lực lượng, không còn công kích bọn hắn Lôi Minh Thụ chính là nhất không thể cãi lại sự thật, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể ép buộc chính mình tiếp nhận.

"A, ha ha, cái này Lý Lạc học đệ, thật đúng là có điểm đặc biệt đâu." Tần Nhạc cười khan một tiếng, nói ra.

Ba vị Thiên Châu cảnh đại cao thủ đối với kết quả này hơi có chút bị đè nén, dù sao ba chi đội ngũ bên trong, bọn hắn mới là người thực lực mạnh nhất, kết quả đi vào cái này Lôi Minh sơn, trực tiếp là bị Lôi Minh Thụ một trận đánh tơi bời, cuối cùng vẫn là dựa vào Lý Lạc cái này nho nhỏ Tướng Sư cảnh, mới thoát khỏi khốn cục.

Thật sự là có chút rơi mặt mũi.

Không quá lớn công chúa ngược lại là rất nhanh khôi phục tâm tính, cười nói: "Cũng coi là một tin tức tốt, bất kể như thế nào, Lôi Minh Thụ phiền phức, chúng ta cuối cùng là vượt qua."

Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly cũng là thầm than gật đầu, được rồi, có thể hoàn thành nhiệm vụ liền tốt.

"Lôi Minh Thụ linh trí khôi phục sao?"

Mà khi trên đỉnh núi chiến đấu bắt đầu lắng lại lúc, tại cái kia rộng rãi bên trong hốc cây, Lộc Minh nhìn qua trước mắt bắt đầu tách ra lôi đình quang mang thụ tâm, ngạc nhiên hỏi.

Lý Lạc nhìn chằm chằm thụ tâm màu bạc, lúc này có liên tục không ngừng năng lượng tại như hồng lưu giống như gào thét mà đến, thụ tâm phía trên những cái kia màu đen gai độc, thì là ở chỗ này lực lượng trùng kích vào, bắt đầu từ từ băng liệt, từng sợi tanh hôi hắc khí tùy theo mà tán.

"Không sai biệt lắm, tòa này độc trận đã bị dao động, tuy nói những khí độc này vẫn tồn tại như cũ, nhưng Lôi Minh Thụ tự thân chính là kỳ thụ, nó tự thân liền có được giải độc năng lực, chỉ cần cho nó đầy đủ thời gian, những khí độc này sớm muộn sẽ bị hoàn toàn hóa giải." Lý Lạc cười cười.

"Về phần những dị loại kia ăn mòn, cái này muốn phiền toái một chút, nhưng vấn đề cũng không tính quá lớn, Lôi Minh Thụ có thể từ trong lôi vân hấp thu năng lượng lôi đình, lâu dài xuống tới, tất nhiên có thể đem mảnh này hoàn cảnh xóa đi cải biến."

"Cuối cùng là giải quyết." Lộc Minh nghe vậy, buông lỏng thở ra một hơi.

Lý Lạc cũng là cười gật gật đầu, kỳ thật bọn hắn hết thảy làm, cũng chỉ là giúp Lôi Minh Thụ đem cái này nghiêm mật độc trận buông ra một cái lỗ hổng, mặt khác bận bịu bọn hắn đều không thể lực giúp đỡ.

Nhưng không thể phủ nhận là, bọn hắn điểm ấy nho nhỏ hỗ trợ, đối với Lôi Minh Thụ mà nói, lại là một trận cứu vớt.

Ầm ầm.

Mà liền tại Lý Lạc cùng Lộc Minh thân thể đều là trầm tĩnh lại lúc, bọn hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước thụ bích vào lúc này chậm rãi vỡ ra, đúng là tạo thành chất gỗ cầu thang, trên đó lôi quang nhảy vọt, thông hướng không biết tên địa phương.

Lý Lạc cùng Lộc Minh liếc nhau, đều là trông thấy trong mắt đối phương một tia vẻ nôn nóng, bọn hắn minh bạch, có lẽ, Lôi Minh Thụ đối bọn hắn thù lao muốn tới.

Thế là hai người không chút do dự cất bước đi vào..