Chương 552: Lôi Vương Đàm

Chương 552: Lôi Vương Đàm

Lý Lạc cùng Lộc Minh thuận cầu thang mà đi, như vậy không biết đi qua bao nhiêu bậc thang, cái kia mờ tối phía trước rốt cục xuất hiện sáng ngời, hai người liếc nhau, tăng tốc bước chân, từ ánh sáng kia chỗ đi vào.

Trước mắt tầm mắt trong nháy mắt trống trải.

Hai người ánh mắt cơ hồ là không hẹn mà cùng nhìn về hướng phía dưới mười mấy mét vị trí, nơi đó, có một tòa hồ nước màu bạc.

Không, có lẽ không nên nói là đầm nước.

Bởi vì ở trong đó cũng không phải là nước bình thường, mà là một loại màu bạc lôi tương, vô số lôi quang từ đó nhảy ra đến, hóa thành lôi hồ, lốp bốp rung động.

"Đây là Lôi Vương Đàm!"

Lộc Minh nhìn qua hồ nước màu bạc, không nhịn được nghẹn ngào, xinh đẹp trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

"Lôi Vương Đàm?" Lý Lạc thần sắc khẽ động.

Lộc Minh có chút kích động gật gật đầu, nói: "Ta nghiên cứu qua Hắc Phong đế quốc Lôi Minh Thụ, nghe nói Lôi Vương Đàm mới là Lôi Minh Thụ chỗ tốt lớn nhất, nơi này lôi tương, là Lôi Minh Thụ hấp thu giữa thiên địa năng lượng lôi đình tích lũy tháng ngày mà thành, tại cái này Hắc Phong đế quốc, Lôi Minh sơn vì hoàng tộc tất cả, có thể phổ thông hoàng gia tử đệ, cho dù lập xuống lớn hơn nữa công lao, cũng nhiều lắm là chỉ là thu hoạch được Lôi Minh Quả mà thôi, chỉ có có thể leo lên hoàng vị người kia, mới có tư cách mở ra Lôi Minh Thụ, tiến vào Lôi Vương Đàm bên trong rèn luyện tu hành."

"Ngươi biết còn không ít đâu." Lý Lạc kinh ngạc nói.

"Bởi vì ta tự thân có được lôi tướng, tự nhiên đối với những này cùng năng lượng lôi đình có liên quan chỗ kỳ lạ cũng đã có hiểu rõ, mà Hắc Phong đế quốc Lôi Minh Thụ chính là một cái trong số đó, chỉ bất quá dĩ vãng Hắc Phong đế quốc từ trước tới giờ không cho phép ngoại nhân tiến vào Lôi Minh sơn, cho nên ta cũng chỉ có thể từ một chút chư quốc tạp đàm phía trên nhìn qua."

"Nghe nói cái này Lôi Vương Đàm không chỉ có thể rèn luyện thân thể, mà lại tiến vào bên trong người, nhất định có thể luyện thành Lôi Minh Thể!"

Lý Lạc nghe vậy, cũng là không nhịn được tim đập thình thịch, sau đó hắn đối với bốn phía chắp tay, cười nói: "Đa tạ Thụ ca quà tặng."

Hiển nhiên, Lôi Minh Thụ nhưng không có như nhân loại vậy phức tạp tình cảm, dưới cái nhìn của nó, Lý Lạc hai người cứu vớt nó, như vậy nó tự nhiên là muốn cố gắng hết sức đến hồi báo.

Lý Lạc cùng Lộc Minh cũng không có vết mực, thân ảnh nhảy lên, chính là rơi xuống Lôi Vương Đàm bên ngoài.

Lý Lạc ngồi xổm người xuống, bàn tay cẩn thận từng li từng tí sờ lên lôi tương, lập tức nơi bàn tay truyền đến tê dại nhói nhói cảm giác, đồng thời hắn cảm giác được rõ ràng nơi bàn tay huyết nhục đều là trở nên sinh động, phảng phất là đang hoan hô nhảy cẫng.

"Thật sự là đồ tốt." Lý Lạc sợ hãi thán phục, vẻn vẹn chỉ là sờ soạng một chút, tự thân huyết nhục liền có thể có như thế kịch liệt phản ứng, có thể thấy được cái này lôi tương đối với nhục thân rèn luyện có bao nhiêu rõ ràng.

"Nếu như ở chỗ này cực kỳ rèn luyện một phen, chỉ sợ lần tiếp theo lại thi triển đệ nhị trọng Tượng thần lực lúc, hai cánh tay của ta hẳn là liền không đến mức xé rách thành hình dáng kia." Lý Lạc trong lòng tràn đầy chờ mong, cái này Huyền Tượng Đao Tượng thần lực hoàn toàn chính xác bá đạo, nhưng đối với cường độ nhục thân yêu cầu cũng rất cao, nếu như không phải hắn tự thân có được thủy tướng, Quang Minh Tướng, mộc tướng cái này ba loại tự mang trị liệu tướng lực, chỉ sợ hắn hai tay đã sớm giữ không được.

Nhưng loại này lấy trị liệu phương thức đến chống lại Tượng thần lực đối với nhục thân mang tới phụ tải chung quy không phải lâu dài chi đạo, cho nên

Tăng cường nhục thân, vốn là Lý Lạc một mực cấp thiết muốn muốn làm đến.

Mà Lôi Vương Đàm, thì là cực kỳ phù hợp yêu cầu của hắn.

"Lý Lạc, lần này ngược lại là đa tạ ngươi." Một bên, Lộc Minh ánh mắt cuối cùng từ Lôi Vương Đàm bên trên thu hồi lại, nàng ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, có một chút không được tự nhiên biểu đạt cảm tạ.

Lộc Minh lòng dạ biết rõ, lần này đi theo Lý Lạc tiến vào Lôi Minh sơn chỗ sâu, xem như để nàng không duyên cớ lăn lộn một cái đại cơ duyên, dù sao "Lôi Vương Đàm" đối với nàng loại này tự thân có được lôi tướng người mà nói, ý nghĩa có lẽ so Lý Lạc phải mạnh mẽ rất nhiều.

Cho nên nàng cảm giác mình thiếu một cái nhân tình.

Nhưng nàng tự thân tính cách lại là thuộc về loại kia tương đối lạnh một loại, loại này ở trước mặt nói lời cảm tạ, hay là để cho nàng có chút khó mà mở miệng.

Đối mặt với Lộc Minh cảm tạ, Lý Lạc lại là khoát tay áo, cười nói: "Không cần cảm thấy mình thua thiệt ta, ngươi cũng giúp ta, nếu như không phải ngươi, ta nói không chừng cũng bại, chúng ta chỉ là hợp tác lẫn nhau mà thôi."

"Nếu như ngươi thực sự cảm thấy có chút cảm kích, vậy liền đừng lại ghi hận ta trước đó hạ độc sự tình là được rồi."

Lộc Minh gương mặt ửng đỏ, cũng liền không nói thêm gì nữa.

"Vậy ta phải đi xuống." Nàng nói.

"Chờ một chút."

Nghe được Lý Lạc mà nói, Lộc Minh nghi ngờ nhìn tới.

Lý Lạc chăm chú hỏi: "Không cần cởi quần áo a? Cảm giác này giống như là tại ngâm trong bồn tắm một dạng."

Lộc Minh trắng nõn gương mặt đỏ lên, tức giận bĩu môi nói: "Làm mộng đẹp của ngươi đâu."

Sau đó chính là dẫn đầu mở ra chân dài, trực tiếp là đi vào Lôi Vương Đàm bên trong, tìm một chỗ, ngồi xếp bằng xuống.

Theo Lộc Minh nhập ao, nàng chỗ khu vực này lôi tương cũng là phun trào đứng lên, phảng phất là chất nhầy đồng dạng, một chút xíu đưa nàng mảnh khảnh thân thể mềm mại nơi bao bọc, trên đó lôi quang điên cuồng nhảy vọt, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Nhưng Lộc Minh thần sắc lại là có chút bình tĩnh, phảng phất đối với cái này cũng không có cái gì cảm thụ.

Lý Lạc thấy thế, lúc này mới yên tâm đi đến mặt khác một vùng khu vực, trực tiếp nhảy vào.

Phù phù.

Lôi tương bắn tung tóe, Lý Lạc thân thể lập tức bị lôi tương đều bao phủ.

Sau đó hắn liền cảm nhận được một cỗ cuồng bạo năng lượng lôi đình lúc này trực tiếp từ nó quanh thân vô số lỗ chân lông chen chúc mà tiến, trong nháy mắt đó, Lý Lạc tóc trong nháy mắt dựng thẳng lên, một loại cực đoan nhói nhói cảm giác từ quanh thân bộc phát ra, trực tiếp làm cho trở tay không kịp hắn hét thảm một tiếng.

Năng lượng lôi đình điên cuồng tại trong máu thịt nhảy lên, loại kia nóng hổi, nóng rực mà cuồng bạo cảm giác, mặc dù làm cho huyết nhục cũng là đang kịch liệt đáp lại, có thể loại đau khổ này, cũng rất cảm thấy rất sảng khoái.

"Bị chơi xỏ!"

Lý Lạc nhe răng trợn mắt, rõ ràng trong Lôi Vương Đàm này hết sức thống khổ, nhưng Lộc Minh mới vừa rồi còn giả trang ra một bộ bình tĩnh bộ dáng, cái này hiển nhiên là lừa dối hắn.

Mà Lý Lạc động tĩnh bên này, cũng là làm cho Lộc Minh mở ra con ngươi nhìn thoáng qua, ánh mắt của nàng có chút nghi hoặc, gia hỏa này làm sao một bộ rơi vào chảo dầu bộ dáng? Rõ ràng nàng bên này vẻn vẹn chỉ là cảm nhận được một chút nhức mỏi cảm giác mà thôi a?

Nhưng nhìn Lý Lạc thống khổ, tựa hồ cũng không phải giả vờ.

Thế là Lộc Minh nhìn lướt qua cái này Lôi Vương Đàm, có lẽ là bởi vì tự thân có được lôi tướng nguyên nhân, nàng phát hiện tựa hồ rất nhiều năng lượng lôi đình tại như điện mãng giống như phun trào, mà dũng mãnh lao tới phương hướng, chính là Lý Lạc vị trí.

Từng đạo Lôi Mãng tại Lý Lạc vị trí hội tụ, trở nên dị thường sáng chói chói mắt, mà Lý Lạc, thì là bị những lôi quang này đều bao trùm, bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, nàng lập tức minh bạch cái gì.

Lúc này con ngươi có chút hâm mộ nhìn rú thảm bên trong Lý Lạc một chút.

"Cái này Lôi Minh Thụ, thật đúng là thưởng phạt phân minh đâu."

Tuôn hướng Lý Lạc bên kia năng lượng lôi đình không thể nghi ngờ càng thêm hùng hậu, mà ở chỗ này, có thể điều khiển Lôi Vương Đàm năng lượng, chỉ có Lôi Minh Thụ, hiển nhiên, Lôi Minh Thụ cũng hiểu biết, lần này cứu viện, Lý Lạc tác dụng mạnh hơn Lộc Minh, cho nên cho quà tặng cũng càng vì cái gì phong phú.

"Thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc gia hỏa."

Lộc Minh nói thầm một tiếng, mặc dù lúc này Lý Lạc khả năng gặp thống khổ càng mạnh một chút, nhưng này cuối cùng lấy được chỗ tốt, không thể nghi ngờ cũng sẽ viễn siêu nàng bên này, nếu như song phương có thể trao đổi mà nói, Lộc Minh sẽ không chút do dự đi tiếp nhận loại kia lôi đình tôi thể thống khổ.

Nhưng hiển nhiên, phần này thống khổ không phải ai muốn liền có thể có.

Cho nên Lộc Minh cũng liền không nghĩ nhiều nữa, mà là khép lại đôi mắt, bắt đầu hưởng thụ tự thân sắp lấy được quà tặng.

. . ..