Chương 553: Lôi Đình Dung Lô

Chương 553: Lôi Đình Dung Lô

Khi Lộc Minh lần nữa lúc mở mắt ra, bao trùm nàng thân thể mềm mại lôi tương đều đã rút đi, nàng có thể cảm giác được rõ ràng lúc này trong cơ thể mình rất nhiều biến hóa, mà rõ ràng nhất, không thể nghi ngờ chính là trở nên càng thêm mềm dẻo cùng thân thể cường hãn.

Nàng hiếu kỳ nâng lên mảnh khảnh tay, trắng nõn kiều nộn hai tay lộ ra đặc biệt tinh xảo, năm ngón tay nhẹ nhàng nắm khép, lập tức có một cỗ lực lượng mạnh mẽ tại huyết nhục, trong kinh mạch chảy xuôi, nàng đấm ra một quyền, quyền phong bên trong phảng phất đều là mang theo nhàn nhạt lôi quang, phát ra nhỏ xíu tiếng oanh minh.

Lộc Minh cúi đầu, lôi tương phản chiếu lấy nàng cái kia xinh đẹp gương mặt, chỉ thấy một đôi xinh đẹp trong ánh mắt, phảng phất đều là có lôi quang đang nhảy nhót.

"Lôi Minh Thể. . ." Lộc Minh khóe môi hơi vểnh, bàn tay nàng đặt tại bộ ngực vị trí, lúc này ở thân thể vị trí này, có lôi quang ngưng tụ, nếu là cẩn thận nội thị mà nói, thì là sẽ phát hiện, lôi quang bên trong, phảng phất là tồn tại một tòa tiểu xảo mà đẹp đẽ Lôi Đình Dung Lô.

Tòa này Lôi Đình Dung Lô, chính là Lôi Minh Thể đầu nguồn. Một khi đem nó thôi động, Lôi Đình Dung Lô liền đem bộc phát lôi minh, loại này lôi minh sóng âm sẽ tại trong chớp mắt truyền khắp thân thể mỗi một hẻo lánh, mà thể nội huyết nhục, kinh mạch, nội tạng, xương cốt đều là sẽ ở tiếng sấm thu hoạch được ngắn ngủi mà to lớn tăng phúc, đây chính là Lôi Minh Thể nơi phát ra.

Lộc Minh từ Lôi Vương Đàm bên trong đi ra, lôi tương thì là dọc theo mảnh khảnh thân hình trượt xuống. Nàng đi ra Lôi Vương Đàm về sau, đứng thẳng người lên, sau đó ánh mắt liền nhìn về hướng Lý Lạc bên kia, lại là phát hiện lúc này Lý Lạc đã bị vô số lôi quang bao khỏa, lôi quang kia dị thường sáng chói, phảng phất là một cái lôi quang chi kén đồng dạng, đem hắn đều bao trùm.

Loại kia năng lượng lôi đình chi bàng bạc tinh thuần, thấy Lộc Minh lần nữa hâm mộ.

Cái này Lôi Minh Thụ cũng quá hiểu tri ân, nó cơ hồ là đem Lôi Vương Đàm bảy tám phần năng lượng đều điều động cho Lý Lạc, loại đãi ngộ này, e là cho dù là dĩ vãng những điều kia Hắc Phong đế quốc trữ quân, đều không nhất định có thể thu hoạch được.

Tại loại này tinh thuần năng lượng lôi đình rèn luyện dưới, Lý Lạc hiển nhiên sẽ thu hoạch được chỗ tốt rất lớn.

Lộc Minh cũng không có quấy rầy Lý Lạc phần cơ duyên này, mà là tại Lôi Vương Đàm bên cạnh an tĩnh chờ đợi.

Mà lần chờ này, chính là thời gian gần nửa ngày.

Ầm ầm.

Lôi Vương Đàm bên trong, rốt cục truyền ra dị động âm thanh, mà Lộc Minh cũng là ngay đầu tiên đem ánh mắt ném đi, sau đó liền gặp được, cái kia bao khỏa lấy Lý Lạc lôi đình quang kén vào lúc này bắt đầu dần dần trở nên đến làm nhạt, Lý Lạc thân ảnh thì là trở lên rõ ràng.

Một lát sau, lôi quang đều từ trên thân Lý Lạc tróc ra.

Hắn cái kia đóng chặt thật lâu tai mắt, cũng là vào lúc này đột nhiên mở ra.

Oanh

Con mắt mở ra trong nháy mắt, phảng phất là có lôi quang từ nó trong ánh mắt phun ra, xoẹt một tiếng, chính là lướt qua hư không, đánh vào cách đó không xa trên thụ bích.

Lý Lạc từ Lôi Vương Đàm bên trong chậm rãi đứng lên.

Thân thể của hắn phảng phất là vào lúc này trở nên thon dài một phần, trên da không ngừng có lôi quang đang lưu động  làm cho hắn nhìn qua có một loại sáng chói chói mắt cảm giác.

Lý Lạc lúc này cũng là tại cảm thụ được tự thân biến hóa, rõ ràng nhất, chính là đến từ nhục thân.

Năm ngón tay nắm chặt, dường như có bôn lôi giống như lực lượng đang chảy, đây cũng không phải là là đến từ Huyền Tượng Đao, mà là nguồn gốc từ huyết nhục của hắn.

Trải qua Lôi Vương Đàm rèn luyện, cường độ nhục thể của hắn, không thể nghi ngờ là tăng lên một cái cấp bậc.

Mà lại, trừ cái đó ra, hắn tướng lực, vậy mà cũng là vào lúc này thu được tăng lên.

Chân chính bước vào đến Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến.

Đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn, dù sao lúc trước chỉ là coi là Lôi Vương Đàm có thể rèn luyện thân thể, không nghĩ tới cuối cùng còn có thể đem hắn tướng lực cũng là tăng lên cấp một.

Sau đó, Lý Lạc phát hiện trong cơ thể hắn, tựa hồ là nhiều một vật.

Hắn cấp tốc nội thị, tại thể nội nhìn thấy một tòa lôi quang vờn quanh Lôi Đình Dung Lô, lò luyện phảng phất là lôi đình ngưng tụ mà thành, trên đó có lôi quang nhảy vọt, lộ ra đặc biệt huyền bí.

Lôi Đình Dung Lô phảng phất là một loại nào đó vật sống đồng dạng, nương theo lấy Lý Lạc hô hấp, cũng là có cực kỳ nhỏ co vào, đồng thời có nhàn nhạt lôi âm vang lên, tại thể nội truyền vang ra.

Mà lôi âm này chỗ đến, Lý Lạc lập tức cảm giác được nơi đó huyết nhục, kinh mạch, xương cốt đều là đang hơi chấn động, trở nên cực kỳ sinh động.

"Cái này Lôi Đình Dung Lô. . . Chính là Lôi Minh Thể đầu nguồn?"

Lý Lạc trong nháy mắt liền hiểu tới, có lẽ, cái gọi là Lôi Minh Thể, chính là cái này Lôi Đình Dung Lô.

Khi Lôi Đình Dung Lô oanh minh đứng lên lúc, lôi âm kích thích nhục thân  làm cho huyết nhục, xương cốt đều là ngắn ngủi tăng cường đứng lên, đến lúc đó bất luận là lực lượng, tốc độ hay là sức chịu đòn, đều sẽ thu hoạch được tăng lên.

Lý Lạc đối với cái này, cảm thấy cực kỳ hài lòng.

Lần này có thể nói là thu hoạch tràn đầy, không chỉ có thực lực bản thân đột phá đến Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến, khoảng cách Địa Sát Tướng giai đã là cách chỉ một bước, mà lại nhục thân còn chiếm được rèn luyện, càng là tu thành Lôi Minh Thể.

Nếu như hắn lúc này lại cùng Cảnh Thái Hư đánh một trận, Lý Lạc có tự tin đem đối phương nghiền ép, rốt cuộc không cần giống trước đó như thế liều đến dầu hết đèn tắt.

"Đừng trở về chỗ, lên mau."

Mà tại Lý Lạc đắm chìm tại như vậy thu hoạch bên trong lúc, Lộc Minh thanh âm từ Lôi Vương Đàm truyền ra ngoài tới.

Thanh âm của nàng ngược lại là thanh thúy động lòng người, nhưng chẳng biết tại sao, Lý Lạc luôn luôn cảm giác được một cỗ chua xót.

Bất quá hắn hay là cười gật gật đầu, mũi chân điểm một cái, thân ảnh chính là nhảy vọt mà lên, rơi vào Lôi Vương Đàm bên ngoài.

"Ngươi tướng lực, đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến rồi?" Lộc Minh con ngươi thẳng tắp nhìn chằm chằm Lý Lạc, lúc trước lôi quang tán đi lúc, nàng cảm giác được rõ ràng Lý Lạc thể nội phát ra tướng lực ba động so trước kia mạnh mẽ một mảng lớn.

Hiển nhiên, Lý Lạc tướng lực đẳng cấp tăng lên.

Lý Lạc nghe vậy, cũng không có phủ nhận, cười gật gật đầu.

Lộc Minh khẽ cắn cắn môi đỏ, có chút ai oán, phải biết lần thứ nhất nhìn thấy Lý Lạc thời điểm, gia hỏa này thực lực còn lạc hậu hơn nàng, có thể thời gian mới trôi qua bao lâu, vậy mà đã trước nàng một bước bước vào Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến.

Bất quá nàng cũng không phải là oán trời trách đất tính tình, nếu dưới mắt rơi ở phía sau, đằng sau đuổi trở về chính là, lúc này nói ra: "Xem ra ngươi cũng tu thành "Lôi Minh Thể" bất quá có cái sự tình ta phải nhắc nhở ngươi, Lôi Minh Thể chính là chấn động thể nội Lôi Đình Dung Lô, hình thành lôi âm, dùng cái này đến kích thích nhục thân bộc phát ra lực lượng càng mạnh hơn pháp môn, nhưng lôi âm chấn động, cũng đồng dạng tồn tại một chút tai hại, đó chính là một khi kích thích quá độ, thậm chí sẽ đối với nhục thể của ngươi tạo thành tổn hại cực lớn ."

"Cho nên Hắc Phong đế quốc hoàng thất, đem Lôi Minh Thể cũng xưng là "Ngũ Trọng Lôi Âm Thể" tên như ý nghĩa, đó chính là nó giá trị cực hạn là thôi động ngũ trọng lôi âm kích thích nhục thân, đương nhiên, chúng ta xác suất lớn là không đạt được loại trình độ này, bởi vì chúng ta hiện tại Lôi Đình Dung Lô, nhiều lắm là cũng chính là có thể bộc phát ra "Nhất trọng lôi âm" mà thôi."

"Ngũ trọng lôi âm a. . ."

Lý Lạc gật đầu, đem tin tức này ghi tạc trong lòng.

"Tai hoạ ngầm này ngươi ghi tạc trong lòng là được rồi, mà lại. . . Ngươi khả năng chưa chắc sẽ phát động." Lộc Minh nhìn Lý Lạc một chút, ánh mắt kia tựa hồ là mang theo một chút đáng tiếc chi ý.

"Có ý tứ gì?" Lý Lạc nhíu mày hỏi.

"Chúng ta bây giờ thể nội Lôi Đình Dung Lô, chỉ là vừa mới thành hình mà thôi, tương lai muốn đem Lôi Minh Thể chân chính tu luyện đến đại thành, vậy liền cần không ngừng lấy lôi đình tướng lực đối với nó tiến hành gia trì cùng rèn luyện, mà nếu như không làm được đến mức này, như vậy thể nội Lôi Đình Hồng Lô liền sẽ tại lần lượt sử dụng bên trong, từ từ đem chứa đựng năng lượng lôi đình hao hết, khi năng lượng lôi đình hao hết lúc, Lôi Đình Dung Lô cũng sẽ biến mất theo."

Lộc Minh nói đến chỗ này, giang tay ra: "Ngươi hẳn là minh bạch ý của ta."

Lý Lạc giật mình, hắn biết Lộc Minh muốn nói điều gì, mặc dù hắn hiện tại tu thành Lôi Minh Thể, nhưng hắn có một vấn đề, đó chính là tự thân không có lôi tướng, tự nhiên cũng liền không cách nào tu luyện ra lôi đình tướng lực, mà không có lôi đình tướng lực đi gia trì cùng bổ sung Lôi Đình Dung Lô, vậy hắn cái này Lôi Minh Thể, cũng liền không cách nào lâu dài tồn tại.

Lộc Minh vậy nhưng tiếc ánh mắt, chính là tại đồng tình hắn cái này Lôi Minh Thể chỉ là một cái lâm thời thẻ thể nghiệm.

"Bất quá ngươi cũng không cần khổ sở, mặc dù Lôi Minh Thể chỉ là tạm thời, có thể nhục thể của ngươi là thực sự thu được tăng lên." Lộc Minh sợ Lý Lạc cảm xúc sa sút, tranh thủ thời gian lại an ủi.

Lý Lạc cười gật gật đầu.

Hắn như vậy thần sắc, làm cho Lộc Minh có chút ngoài ý muốn, chẳng lẽ Lý Lạc không có chút nào cảm thấy đáng tiếc sao? Hoặc là hắn chỉ là đem cảm xúc đặt ở trong lòng không muốn hiển lộ?

Bất quá những lời này khẳng định không thể nói ra được, cho nên Lộc Minh mau đem chủ đề chuyển di: "Chúng ta đi lên trước a?"

Nhìn thấy Lý Lạc sau khi gật đầu, nàng liền xoay người đi đầu. Lý Lạc đi ở phía sau, hắn nhìn qua Lộc Minh tinh tế yểu điệu bóng lưng, ngược lại là cười cười, sau đó vươn ra bàn tay, tại lòng bàn tay của hắn, có một viên màu bạc hột, hột phía trên, có tự nhiên hình thành lôi đình đường vân, hiển nhiên cũng không phải vật phàm.

Cái này màu bạc Lôi Đình Quả hạch, là lúc trước đi ra Lôi Vương Đàm lúc xuất hiện trong tay hắn, hiển nhiên, đây cũng là đến từ Lôi Minh Thụ quà tặng.

Tại cái này Lôi Đình Quả hạch bên trong, hắn có thể cảm nhận được cực kỳ tinh thuần hùng hồn năng lượng lôi đình.

Ngón tay hắn vuốt ve lên Lôi Đình Quả hạch thô ráp mặt ngoài, trong mắt hiện lên như nghĩ tới cái gì.

Lôi đình tướng lực. . . Lôi tướng a?

Kỳ thật cũng không phải không có khả năng có sự tình đâu.

Lý Lạc cười lên. Hắn cảm giác, hắn cái kia đạo thứ ba Hậu Thiên chi tướng, đã là có một ít manh mối..