Chương 554: Viên mãn nhiệm vụ

Chương 554: Viên mãn nhiệm vụ

Lôi Minh sơn đỉnh núi, đại chiến sớm đã bình tĩnh lại.

Khương Thanh Nga, trưởng công chúa, Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly bọn người tụ tại cùng một chỗ, làm lấy chỉnh đốn, đồng thời cũng là chờ đợi Lý Lạc cùng Lộc Minh đi ra.

Tâm tình của mọi người đều rất cao trướng, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì lúc này trong tay mỗi người, đều nắm một viên trái cây màu bạc, chính là Lôi Minh Quả.

Đây là lúc trước đại chiến sau khi kết thúc, cái kia Lôi Minh Thụ đột nhiên lấy nhánh cây cuốn lên mấy viên Lôi Minh Quả, sau đó tặng cho bọn hắn.

Đây là Lôi Minh Thụ tại phóng thích thiện ý, có lẽ là tại đối với lúc trước hành động tiến hành xin lỗi.

Đám người đối với cái này tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận, dù sao Lôi Minh Quả vốn là bọn hắn đi vào Lôi Minh sơn mục tiêu một trong.

Bất quá tại trải qua trước đó Lôi Minh Quả nội uẩn cất giấu hạt giống ác niệm một chuyện về sau, bọn hắn đối với cái này hay là lưu lại một cái tâm nhãn, cho nên lúc này đều không có người dám tuỳ tiện nuốt luyện hóa, mà là đem ánh mắt đều là nhìn về phía Khương Thanh Nga.

"Khương học muội, ngươi người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng, đối với ác niệm chi khí cảm giác nhất là nhạy cảm. . ." Tần Nhạc đối với Khương Thanh Nga lộ ra dáng tươi cười, khách khí nói.

Khương Thanh Nga biết được hắn ý tứ, nàng nắm trong tay Lôi Minh Quả, cảm ứng một chút, lắc lắc đầu nói: "Những này Lôi Minh Quả không có vấn đề."

Đám người nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, dáng tươi cười càng hơn, yêu thích không buông tay vuốt vuốt trong tay Lôi Minh Quả.

Khương Thanh Nga ngược lại là không để ý bọn hắn, thanh tịnh tinh khiết con mắt màu vàng óng chỉ là không ngừng nhìn về phía Lôi Minh Thụ, tinh tế chân mày cau lại, Lý Lạc đến bây giờ, cũng còn không có đi ra, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?

"Thanh Nga, không cần phải lo lắng, nhìn Lôi Minh Thụ phản ứng, Lý Lạc bọn hắn hẳn là không chuyện gì, lúc này chưa từng đi ra, hơn phân nửa là đạt được chỗ tốt gì." Trưởng công chúa mắt phượng nhìn về phía Khương Thanh Nga, nàng biết được đối phương đang lo lắng cái gì, lúc này an ủi.

"Dù sao ngay cả chúng ta đều có thể lăn lộn đến một viên Lôi Minh Quả, mà Lý Lạc lại là phá cục đại công thần, nghĩ đến cái này Lôi Minh Thụ là sẽ không bạc đãi hắn."

Những người khác nghe thấy lời này, ánh mắt cũng là giật giật, kỳ thật cho tới bây giờ, bọn hắn cũng còn không thể nghĩ thông suốt Lý Lạc cùng Lộc Minh hai người đến tột cùng là làm cái gì, lại có thể sẽ được ô nhiễm Lôi Minh Thụ đều cấp cứu trở về.

Đối mặt với trưởng công chúa an ủi, Khương Thanh Nga cũng là hơi điểm vầng trán, vừa muốn nói chuyện, nàng đột nhiên nhìn về phía Lôi Minh Thụ, chỉ thấy nơi đó có ngân quang nở rộ, sau đó hai đạo quang ảnh phảng phất là từ Lôi Minh Thụ bên trong đi ra đồng dạng, trực tiếp xuất hiện ở trong tầm mắt của nàng.

Chính là Lý Lạc cùng Lộc Minh hai người.

Hai người xuất hiện, cũng lập tức trở thành đám người chú ý tiêu điểm, cơ hồ tất cả mọi người là đứng dậy nhanh chóng xúm lại.

"Lộc Minh, các ngươi không có sao chứ?" Thiên Hỏa thánh học phủ Triệu Bắc Ly nhìn xem Lộc Minh, ân cần hỏi han.

Đối mặt với học trưởng quan tâm, Lộc Minh chỉ là thần sắc nhàn nhạt lắc đầu.

"Lý Lạc. . . Thực lực của ngươi, tựa hồ là có một ít tăng lên đâu?" Trưởng công chúa mắt phượng đánh giá Lý Lạc, bén nhạy đã nhận ra quanh người hắn tướng lực ba động có vẻ hơi chập trùng không chừng, mà lại so với trước đây, cũng biến thành càng thêm mạnh mẽ một chút.

Hiển nhiên, đây là có đột phá.

Lý Lạc nghe vậy, cười gật gật đầu, nói: "Vận khí không tệ, thực lực có một chút tăng lên, đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến."

Lời vừa nói ra, trong mắt mọi người đều có lấy một vòng vẻ kinh ngạc nổi lên, trước đây Chén Thánh chiến bên trong, nhất tinh viện bên trong chỉ có Cảnh Thái Hư một người đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến, mà Lý Lạc thời điểm đó đệ tứ biến, thì là mượn ngoại lực mới đạt tới.

Nhưng bây giờ, Lý Lạc tướng lực đẳng cấp cũng đuổi theo.

Lần này, cái kia Cảnh Thái Hư chỉ sợ là muốn bị hắn chân chính vung ra phía sau.

Xem ra tại trong Lôi Minh sơn này, Lý Lạc mò được một phần cơ duyên.

Khương Thanh Nga ánh mắt trên người Lý Lạc lướt qua, tại cũng không nhìn thấy cái gì thương thế nghiêm trọng về sau, mới vừa hỏi nói: "Các ngươi ở phía dưới gặp cái gì?"

Những người khác cũng là hiếu kì nhìn tới.

Lý Lạc cùng Lộc Minh liếc nhau một cái, ngược lại là chưa từng giấu diếm, đem lúc trước chỗ gặp phải sự tình nói rõ chi tiết một lần.

"Cái gì? Hắc giáp nhân? Trấn Giang thành hắc giáp nhân kia cũng ở trong Lôi Minh sơn?"

"Ngươi đem hắn đánh chết? ! Đây chính là Sát Cung cảnh cao thủ!"

Khi nghe thấy hắc giáp nhân tin tức lúc, cho dù là trưởng công chúa, đều là mắt phượng trừng một cái, không nhịn được nghẹn ngào đứng lên.

Những người khác cũng là nhao nhao biến sắc, ánh mắt kinh nghi nhìn qua Lý Lạc, đặc biệt là cái kia Bắc Hải thánh học phủ Ngao Bạch, hắn tự thân chính là Hư Tướng cảnh cấp độ, thực lực vẫn còn so sánh không lên chân chính Sát Cung cảnh, mà bây giờ, Lý Lạc một cái Hóa Tướng đoạn Tướng Sư cảnh, vậy mà đánh chết một tên Sát Cung cảnh, vậy làm sao có thể không khiến người ta chấn kinh.

"Điều này cùng ta kỳ thật không nhiều lắm quan hệ, là Lôi Minh Thụ đưa cho một chi lôi đình chi tiễn, ta mượn đây, mới có thể đem hắc giáp nhân kia đánh giết." Lý Lạc giải thích nói.

"Cho dù dạng này. . . Cũng vô cùng ghê gớm." Tần Nhạc cảm thán một tiếng, nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt có chút phức tạp, như vậy chiến tích, tuy nói ngoại lực là nguyên nhân chính, nhưng nếu như nói ở trong đó không có Lý Lạc nửa phần công lao, vậy cũng không khỏi quá lừa mình dối người.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, Hóa Tướng đoạn cùng Sát Cung cảnh ở giữa đến tột cùng là đến cỡ nào chênh lệch cực lớn.

Trưởng công chúa đôi mắt đẹp lưu chuyển, mang theo ngạc nhiên ánh mắt đánh giá Lý Lạc, sau đó kéo một bên Khương Thanh Nga cánh tay, cười nói: "Thanh Nga, các ngươi Lạc Lam phủ con Sồ Long này, hào quang thế nhưng là càng ngày càng chói mắt, ta nhìn không được bao lâu, thật muốn đuổi kịp ngươi nữa nha."

Khương Thanh Nga môi đỏ hơi vểnh, đẹp đẽ trên gương mặt tuyệt mỹ vào lúc này toát ra một vòng làm cho một bên Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly bọn người cảm thấy kinh diễm đến cực điểm dáng tươi cười, đoạn đường này mà đến, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Khương Thanh Nga lộ ra như vậy thần sắc.

Ai nấy đều thấy được, lúc này Khương Thanh Nga, tâm tình rất không tệ.

Loại tâm tính này, là nhìn phu thành rồng sao?

Lý Lạc ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Thanh Nga tỷ, điện hạ, hắc giáp nhân kia thân phận, các ngươi có thể đoán được sao?"

Khương Thanh Nga cùng trưởng công chúa đều là khẽ giật mình, sau đó ánh mắt lấp lóe, các nàng trầm tư thời gian ngắn ngủi, thử nói: "Chẳng lẽ là trước đây trên trấn gặp phải Hoàng Lâu?"

Lý Lạc giật mình: "Cái này cũng có thể đoán được?"

Trưởng công chúa nhẹ nhàng cười một tiếng, mắt phượng lưu chuyển ở giữa, trang nhã kiều diễm gương mặt có vẻ hơi kiều mị: "Có thể để ngươi dùng bộ này khẩu khí nói ra, hắc giáp nhân kia hiển nhiên hẳn là để cho chúng ta tương đối ngoài ý muốn người, mà từ đi vào Hồng Sa quận về sau, chúng ta đã thấy Địa Sát Tướng giai người, kỳ thật chỉ có một cái."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Chỉ là thật đúng là để cho người ta có chút ngoài ý muốn, cái kia Hoàng Lâu lại chính là hắc giáp nhân."

"Trước đây nhìn hắn như vậy liều mạng bảo hộ trên thị trấn người, vì sao sẽ còn đi trợ Trụ vi ngược? Hắn hẳn phải biết Hắc Phong đế quốc có hôm nay hoàn cảnh, thế lực sau lưng hắn, chính là kẻ cầm đầu."

Lý Lạc thở dài một tiếng, lắc đầu, cái này đồng dạng cũng là hắn muốn biết.

Bất quá Hoàng Lâu đã chết, cũng không có gì tốt tìm tòi nghiên cứu.

"Đúng rồi, ngươi muốn Lôi Minh Quả sao? Lúc trước cái này Lôi Minh Thụ đưa chúng ta một chút, công lao của ngươi lớn nhất, kỳ thật có tư cách nhất hưởng thụ vật này." Khương Thanh Nga cũng không có quá nhiều lưu ý cái kia Hoàng Lâu cái chết, mà là đem trong tay Lôi Minh Quả đưa cho Lý Lạc.

Một bên trưởng công chúa thấy thế, lập tức nhịn không được nói: "Uy, Thanh Nga, ngươi đối với gia hỏa này tốt đi một chút không có vấn đề, nhưng cũng đừng quá cưng chiều hắn đi, cái này Lôi Minh Quả đối với ngươi cũng có tác dụng!"

Cái kia Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly bọn người thì là một mặt phức tạp, Khương Thanh Nga này cùng Lý Lạc ở giữa tình cảm, tốt đến loại trình độ này sao?

Đối với đám người cái kia ánh mắt cổ quái, Lý Lạc bất đắc dĩ cười cười, đem Lôi Minh Quả đẩy trở về, ôn nhu nói: "Thanh Nga tỷ, ta ở phía dưới lấy được chỗ tốt, có thể xa so với một viên Lôi Minh Quả mạnh hơn nhiều, viên này ngươi liền giữ lại dùng đi."

Khương Thanh Nga nghe vậy, cũng liền không nói thêm lời, đem Lôi Minh Quả thu vào.

"Đúng rồi, còn có nhiệm vụ của lần này."

Lý Lạc nhớ tới cái gì, đột nhiên xoay người, đưa tay vỗ vỗ Lôi Minh Thụ thân cây.

Sau đó đám người chính là nhìn thấy Lôi Minh Thụ trên có lôi quang nở rộ, có nhánh cây không biết từ chỗ nào duỗi tới, cây Diệp Trọng nặng bao khỏa, phảng phất là tạo thành ba cái kén lớn, mà theo Lôi Minh Thụ đem lá cây rút về, ba đạo hôn mê bóng người liền đã rơi vào Lý Lạc trong mắt của bọn hắn.

"Bọn hắn chính là trước đây mất tích tiểu đội, bọn hắn nuốt những cái kia bị ô nhiễm Lôi Minh Quả, cho nên hiện tại đều là ở vào ô nhiễm trong trạng thái." Lý Lạc nói ra.

"Không ngại, trực tiếp đem bọn hắn đưa tiễn đi."

"Về phần ô nhiễm vấn đề, học phủ cao tầng bên kia hẳn là sẽ nghĩ biện pháp giải quyết, cái này cùng chúng ta không có quan hệ gì."

Trưởng công chúa tiến lên, từ ba người trên thân móc ra Linh Kính, sau đó trực tiếp bóp chặt lấy, lập tức Linh Kính hóa thành cột sáng đem ba người bao vào, trong chốc lát, theo cột sáng tiêu tán, ba đạo nhân ảnh cũng là biến mất tung tích.

Mà liền tại ba người này bị đưa đi một chớp mắt kia, Lý Lạc bọn người đồng thời móc ra Linh Kính, ánh mắt quét qua, sau đó đều là lộ ra dáng tươi cười.

Nhiệm vụ điểm tích lũy, tới sổ.

Lý Lạc như trút được gánh nặng vỗ vỗ Linh Kính, một mặt thư sướng, cái này Lôi Minh sơn nhiệm vụ, cuối cùng là viên mãn hoàn thành.

Mà lần này thu hoạch, hắn chỉ có thể nói, vừa lòng phi thường..