Chương 555: Phân biệt

Chương 555: Phân biệt

Lôi Minh sơn mạch ngoại vi một tòa dốc cao bên trên.

Ba tiểu đội tại quay đầu nhìn ra xa, mà theo bọn hắn rời đi Lôi Minh sơn, lúc này có thể nhìn thấy tòa kia đỉnh núi nguy nga chỗ, có vô số cuồng bạo lôi đình từ trong lôi vân trút xuống, phảng phất là tạo thành cực kì khủng bố lôi mạc, đem Lôi Minh sơn cùng đỉnh núi Lôi Minh Thụ đều che đậy đi vào.

"Xem ra về sau cái này Lôi Minh sơn muốn trở thành một phương cấm địa." Tần Nhạc nhìn qua một màn này, cảm thán lên tiếng.

Cái kia lôi mạc mượn lôi vân lực lượng, mà lại loại lực lượng này sẽ theo thời gian trôi qua càng cuồng bạo, tại loại tầng thứ này lực lượng dưới, chỉ sợ chỉ có Phong Hầu cường giả mới có thể xé rách lôi mạc đi vào trong đó.

Hiển nhiên, đây là Lôi Minh Thụ cố ý hành động, cách làm chính là về sau sẽ không còn có người tuỳ tiện đặt chân trong đó, quấy nhiễu nó tồn tại.

Cho nên tại Lôi Minh Thụ không có hoàn toàn đem ác niệm ô nhiễm đều hóa giải trước đó, cái này Lôi Minh sơn, sợ là sẽ không lại hoan nghênh ngoại nhân tiến nhập.

Lý Lạc thu hồi nhìn ra xa ánh mắt, cũng là có chút cảm thán, Lôi Minh Thụ loại này thiên địa kỳ thụ, có được đơn giản một chút linh trí, mà nó sinh mệnh lực cực kỳ kéo dài, có lẽ trăm ngàn năm về sau, như trước vẫn là sừng sững ở đây, lẳng lặng nhìn trong nhân thế tang thương biến ảo.

Cũng không biết các loại tương lai hắn sẽ có một ngày lại đến ở đây lúc, khi đó lại là một phen cỡ nào quang cảnh?

Hi vọng thời điểm đó Hắc Phong đế quốc, đã bắt đầu khôi phục đã từng phồn vinh đi.

"Các vị, chúng ta ngay ở chỗ này phân biệt đi, lần này hợp tác, rất vui sướng." Trưởng công chúa mắt phượng nhìn về phía Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly bọn người, khẽ cười nói.

Bây giờ nhiệm vụ hoàn thành, ba chi đội ngũ tự nhiên cũng liền không cần thiết tiếp tục đi tiếp nữa, dù sao bọn hắn cũng còn có tranh đoạt điểm tích lũy nhiệm vụ, đi cùng một chỗ, ngược lại sẽ bởi vì điểm tích lũy phân phối xảy ra vấn đề.

Mà lại, trưởng công chúa mục tiêu là hỗn cấp thi đấu thứ nhất, cho nên nàng cũng không thể lại lựa chọn cùng với những cái khác tiểu đội chia đều điểm tích lũy, nào sẽ liên lụy tốc độ của bọn hắn.

Đối với trưởng công chúa lời này, cái kia Tần Nhạc cùng Triệu Bắc Ly ngược lại là tỏ ra là đã hiểu.

"Hợp tác vui vẻ, bất quá ta muốn đợi đằng sau đến Xích Thạch thành, chúng ta còn có thể gặp phải mà nói, nói không chừng còn có cơ hội hợp tác." Thiên Hỏa thánh học phủ Triệu Bắc Ly ôm quyền cười nói.

Cái kia Xích Thạch thành chính là Hồng Sa quận quận thành, cũng là lần này hỗn cấp thi đấu điểm cuối cùng, bọn hắn tất cả mọi người biết nơi đó ẩn chứa nguy cơ rất lớn cùng thực lực kinh khủng cường địch, đối mặt với loại này Địa Ngục độ khó, chỉ sợ không có một chi nào đội

Ngũ có thể đơn độc ăn, cho nên đến lúc đó xác suất lớn hay là cần làm một chút hợp tác.

Mà có quan hệ cái kia thần bí Xích Giáp Tướng tình báo, trước đây Lý Lạc cùng Lộc Minh cũng là không có giữ lại, đem nó công bố ra, cho nên bọn hắn minh bạch Xích Thạch thành mức độ nguy hiểm, lại là tăng lên một bậc thang.

Tần Nhạc ngược lại là hơi có chút không bỏ, hắn nhìn về phía trưởng công chúa ánh mắt, ngược lại là có một chút không còn che giấu tình cảm, cái này hiển nhiên cũng là hắn cố ý toát ra tới, bất quá cũng bình thường, Tần Nhạc tự thân điều kiện cũng không kém, bây giờ đối mặt với trưởng công chúa như vậy ưu tú khác phái, sẽ có tâm động cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

Bất quá hắn cũng minh bạch, bây giờ không phải là nhi nữ tình trường thời điểm, cho nên chỉ có thể cười nói: "Vậy liền hi vọng tại Xích Thạch thành, sẽ cùng Cung điện hạ hợp tác."

Đối mặt với hắn vậy lưu luyến ánh mắt, trưởng công chúa trang nhã kiều diễm trên khuôn mặt thì là duy trì nhạt nhẽo dáng tươi cười, nhẹ nhàng gật đầu.

Lý Lạc cũng là thừa dịp này đối với Lộc Minh khoát tay áo, xem như cáo biệt, mà cái sau thấy thế, đối với hắn lộ ra vẻ tươi cười, môi đỏ ở giữa hàm răng rất trắng, cao lạnh khí chất hơi có chút làm tan.

"Chúng ta đi trước."

Cái kia Triệu Bắc Ly thấy thế, lông mày lập tức nhảy lên, ánh mắt cảnh giác cảnh giới nhìn Lý Lạc một chút, tiểu tử này, thật sự là một cái uy hiếp, đã vậy còn quá nhanh liền có thể để bọn hắn Thiên Hỏa thánh học phủ cao lạnh chi hoa đối với hắn lộ ra dáng tươi cười, mà thời gian mới trôi qua bao lâu?

Nếu quả thật làm cho bọn hắn ở chung lâu, Triệu Bắc Ly cảm giác khả năng liền không có hắn chuyện gì.

Cho nên hắn lập tức cùng trưởng công chúa ôm quyền cáo từ, sau đó quay người liền mang theo Lộc Minh hai người cấp tốc rời đi.

Tần Nhạc thấy thế, cũng chỉ có thể mang người cáo từ.

"Điện hạ mị lực này thật sự là không tầm thường, đợi tiếp nữa, cái kia Tần Nhạc sợ là phải nhẫn không nổi mang theo Bắc Hải thánh học phủ người trực tiếp đi theo chúng ta đi." Lý Lạc nhìn qua Tần Nhạc rời đi phương hướng, cười híp mắt trêu ghẹo nói.

Trưởng công chúa nghe vậy, cười tủm tỉm nói: "Lý Lạc thiếu phủ chủ mị lực cũng không nhỏ, cái kia Thiên Hỏa thánh học phủ Lộc Minh đối với ngươi thái độ rất tốt, có phải hay không ở trong Lôi Minh sơn mạo hiểm thời điểm tình cảm ấm lên rất nhanh?"

Lý Lạc giật mình, tranh thủ thời gian giải thích: "Điện hạ chớ có hại ta, ta cùng Lộc Minh thanh bạch."

Trưởng công chúa khẽ cười nói: "Cái kia gọi là Lộc Minh nữ hài thiên phú vô cùng tốt, mà lại cũng là người mang song tướng, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, ngươi thật có thể đem nàng lừa gạt đến Lạc Lam phủ, không thể nói trước Thanh Nga không chỉ có không tức giận, sẽ còn khen ngươi có năng lực."

Lý Lạc nhìn về phía Khương Thanh Nga, người sau ngược lại là chưa từng xen vào giữa hai người tranh đấu, chỉ là thần sắc có chút giống như cười mà không phải cười.

Lý Lạc đầu to, tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ: "Điện hạ ta sai rồi, ta không nên trêu chọc ngươi."

Trưởng công chúa lộ ra kiều mị dáng tươi cười, đưa tay vỗ vỗ Lý Lạc bả vai, ôn nhu nói: "Biết sai có thể thay đổi, hay là cái hảo hài tử."

Hẹp dài vũ mị trong mắt phượng, lướt qua nhỏ xíu vẻ đắc ý, ngươi vật nhỏ này, còn dám chủ động trêu chọc bản điện hạ, ta trên triều đình cùng những lão hồ ly kia ngươi lừa ta gạt thời điểm, ngươi còn tại trong học phủ lừa gạt những cái kia vô tri tiểu cô nương đâu.

"Chúng ta bây giờ điểm tích lũy, hay là ở vào thứ nhất."

Khương Thanh Nga ngược lại là không để ý hai người, mà là lấy ra Linh Kính.

Lần này Lôi Minh sơn chuyến đi, vì bọn họ mang đến 50, 000 điểm tích lũy thu nhập, cho nên hiện tại bọn hắn tổng điểm tích lũy đã đạt đến ba mươi mốt vạn, cái này khiến đến bọn hắn vị trí vẫn như cũ bảo trì tại thứ nhất, nhưng cái này dẫn trước cực kỳ nhỏ bé, bởi vì người thứ hai Lam Lan tiểu đội, cũng đã đạt đến 300. 000 điểm tích lũy.

Cùng bọn hắn ở giữa, vẻn vẹn chỉ có một vạn điểm chênh lệch.

"Gia hỏa này đuổi đến ngược lại là rất gấp." Trưởng công chúa cũng là lại gần nhìn thoáng qua.

Lý Lạc lấy ra Linh Kính, đem địa đồ quang ảnh chiếu rọi đi ra, lúc này trên tấm bản đồ này mặt, đã có thật nhiều thành thị đại biểu điểm sáng được thắp sáng, đây đều là đã bị tịnh hóa tiêu chí, hiển nhiên, trong đoạn thời gian này, mặt khác những đội ngũ kia cũng không có nhàn rỗi, mà là tại tốc độ cao nhất tiến lên lấy.

"Nếu như chúng ta lựa chọn lộ tuyến này hướng phía trước tiến lên, tại đến Xích Thạch thành trước đó, chúng ta hẳn là có thể mua chuộc ba tòa cấp ba thành, năm tòa cấp hai thành cùng một chút không quá quan trọng cấp một thành, đây là ích lợi cao nhất lộ tuyến, đương nhiên độ khó khẳng định cũng sẽ tùy theo gia tăng." Lý Lạc chỉ vào trong địa đồ một con đường, sau đó hướng phía trước chỉ vào, mà hai nữ ánh mắt cũng là thuận ngón tay của hắn nhìn lại, đều là đồng ý gật đầu.

"Ừm, Lý Lạc chọn con đường này xem như điểm tích lũy tối đại hóa." Trưởng công chúa nói ra.

"Vậy liền dựa theo lộ tuyến này tốc độ cao nhất tiến lên đi." Khương Thanh Nga càng là lôi lệ phong hành, độ khó cái gì các nàng cũng không thèm để ý, coi bọn nàng thực lực, chỉ cần không phải gặp phải Đại Thiên Tai cấp dị loại, căn bản là có thể quét ngang.

Làm đội trưởng trưởng công chúa vung tay lên một cái, tóc dài tung bay, dưới sự hăng hái đạt mệnh lệnh.

"Lên đường đi!"

"Vì chúng ta thứ nhất.".