Chương 557: Xích Giáp Tướng

Chương 557: Xích Giáp Tướng

Đây là một chỗ lờ mờ âm lãnh chỗ, mờ tối, có một tòa giống như tế đàn giống như kiến trúc đứng sừng sững, mà tại tế đàn đỉnh chóp nhất, một bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng.

Đạo nhân ảnh kia, người khoác xích giáp, xích giáp nhan sắc màu đỏ tươi, tựa như là máu tươi xâm nhiễm mà thành, vô hình ở giữa tản ra một loại làm người sợ hãi sát khí, hắn vẻn vẹn chỉ là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, liền có một cỗ uy áp kinh người tràn ngập ra, dẫn tới hắn vị trí chi địa hư không, đều là đang không ngừng vặn vẹo lên.

Xích giáp dưới, đột nhiên có một đôi lạnh lẽo che lấp ánh mắt mở ra.

Trong mắt có một vòng nổi giận hiện lên.

"Phế vật!"

Ẩn chứa nồng đậm sát cơ thanh âm trầm thấp, tại mảnh này trong âm u truyền ra, dẫn tới năng lượng thiên địa đều là có chút chấn động, sôi trào lên.

"Ta mấy năm mưu đồ  đáng hận! Đáng chết Học Phủ liên minh!" Xích Giáp Tướng mặt nạ bên dưới truyền ra tức giận ngôn ngữ, bởi vì lúc trước một khắc này, hắn cảm ứng được ở trong Lôi Minh Thụ bố trí đột nhiên biến mất, hiển nhiên, đây là bởi vì Lôi Minh Thụ khôi phục linh trí đưa đến.

Mà lúc trước hắn hao tổn tâm cơ, thi triển rất nhiều thủ đoạn, thật vất vả đầu tiên là lấy độc trận suy yếu áp chế Lôi Minh Thụ linh trí, lại mượn nhờ ác niệm chi khí xâm nhiễm  làm cho Lôi Minh Thụ mất đi khống chế.

Nguyên bản hết thảy đều là thật tốt, kết quả lại là vào lúc này bị đều phá hủy.

Giờ khắc này, cho dù là Xích Giáp Tướng cái kia thâm trầm lòng dạ, đều là cảm thấy một cỗ phẫn nộ cảm xúc ở trong lòng vỡ bờ, hận không thể lúc này liền xuất quan, đem những cái kia đến từ các đại học phủ đám tiểu tể tử toàn bộ giết sạch.

Nhưng cuối cùng, hắn hay là nhẫn nại xuống tới.

Bởi vì hiện tại còn không phải thời điểm, mà lại, những oắt con kia bọn họ, cuối cùng tất nhiên cũng tới đến nơi đây.

"Cái này Học Phủ liên minh coi là thật âm hiểm, vậy mà đem cái này Hồng Sa quận thiết trí thành cái kia Chén Thánh chiến sân thí luyện địa, bọn hắn là muốn mượn nhờ những học viên này lực lượng, đem Hồng Sa quận thanh trừ?" Xích Giáp Tướng mắt mang lấp lóe, âm lãnh chi sắc không ngừng hiện lên.

"Bất quá bọn hắn chỉ có thể phái ra những học viên này, cũng có thể nhìn ra các đại học phủ căn bản vô lực trợ giúp Hắc Phong đế quốc, nơi này thế cục, cũng không phải đến mấy vị phổ thông Phong Hầu cường giả liền có thể giải quyết, trừ phi là Vương cấp cường giả."

"Hừ, có thể Vương cấp cường giả làm sao có thể tuỳ tiện động đậy? Tại cái này Đông Vực Thần Châu, cho dù là các đại thánh học phủ bên trong, cường giả như vậy đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, bọn hắn tự thân đều là thân mang trọng trách, đâu còn quản được địa phương khác?"

"Tốt, nếu muốn muốn đem những này các đại học phủ thiên tài đứng đầu phái ra chịu chết, vậy bản tướng lần này liền thành toàn các ngươi, để cho các ngươi biết cái gì gọi là đau lòng."

Một phen tràn ngập sát cơ thanh âm vang lên, cuối cùng Xích Giáp Tướng đứng dậy, thân ảnh khẽ động, khi xuất hiện lại, đã là tại một cánh cửa phòng trước đó, sau đó hắn đẩy cửa đi ra ngoài.

Có tia sáng chiếu rọi tiến đến, Xích Giáp Tướng cất bước đi ra, lúc này chỗ, tựa hồ là đang trên một tòa tháp cao, mà tháp cao bên ngoài, thì là vô số liên miên đến cuối tầm mắt kiến trúc phòng ốc, thành thị kia quy mô khổng lồ, hơn xa Trấn Giang thành.

Mà tại trong Hồng Sa quận này, có thể như vậy quy mô thành thị, chỉ có một tòa, đó chính là Hồng Sa quận quận thành, Xích Thạch thành.

Chỉ bất quá để cho người ta kinh ngạc chính là, cùng bị phá hư đến một mảnh hỗn độn Trấn Giang thành khác biệt, cái này Xích Thạch thành vậy mà bảo trì đến cực kỳ hoàn hảo, ánh mắt nhìn ra xa, có thể thấy được xích hồng tường thành như cự nhân giống như hộ vệ lấy thành thị.

Đương nhiên, bảo trì hoàn hảo thành thị vẫn chỉ là để cho người ta cảm thấy kinh ngạc, càng thêm rung động là, tại cái này Xích Giáp Tướng trong tầm mắt, trong Xích Thạch thành này đúng là tiếng người huyên náo, chỉ thấy vô số bóng người tại trong thành thị lưu động, cấp độ kia phồn hoa chi cảnh, giống nhau đã từng.

Xích Giáp Tướng đối xử lạnh nhạt nhìn qua một màn này, nhàn nhạt lẩm bẩm: "Thật sự là đáng sợ huyễn cảnh, lại có thể như vậy sinh động như thật, nếu là lâm vào trong đó, liền xem như Địa Sát Tướng giai thực lực, đều sẽ từ từ đánh mất bản thân."

Làm đồng dạng không gì sánh được quen thuộc nơi đây hắn mà nói, cảnh tượng trước mắt mặc dù cực kỳ chân thực, nhưng hắn cũng hiểu được, đây chỉ là một huyễn cảnh, trước mắt cái kia vô số bóng người, bất quá chỉ là huyễn cảnh chỗ huyễn hóa, cái gọi là phồn hoa, càng là lộ ra một loại khó tả quỷ dị.

Mà trước mắt huyễn cảnh, hiển nhiên chính là xuất từ vị kia thủ bút.

Xích Giáp Tướng lạnh lùng ánh mắt nhìn về phía trong thành vị trí, tại trong tầm mắt của hắn, nơi đó hư không tràn ngập huyết hồng sắc thái, huyết hồng vặn vẹo lên không gian, che đậy lấy thăm dò, nhưng hắn lại là có thể xuyên thấu loại máu kia ánh sáng, trông thấy trong đó.

Tại cái kia nồng đậm huyết quang chỗ sâu, có một đạo xinh đẹp bóng người lẳng lặng nằm sấp lấy, phảng phất là hồ ly chợp mắt lấy đồng dạng, dung nhan của nàng dị thường kiều mị động lòng người, cho dù lúc này chưa từng mở mắt ra đồng tử, nhưng như cũ tản ra yêu diễm đến cực điểm phong thái, như vậy bộ dáng, chỉ là nhìn xem, cũng làm người ta trong lòng có một cỗ khô nóng chi khí dâng lên, đồng thời có vô số dục niệm giống như rắn tại thể nội toán loạn.

Nhưng Xích Giáp Tướng lại là bất vi sở động, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm nữ tử xinh đẹp kia sau lưng, nơi đó có một đầu dị thường thô to huyết hồng cái đuôi như là Độc Long giống như chậm rãi vào trong hư không đong đưa.

Nếu như nhìn kỹ lại mà nói, sẽ phát hiện đầu kia huyết hồng cái đuôi tựa hồ là đang không ngừng chảy xuôi máu tươi, trên đuôi lông đỏ khi thì mềm mại, theo gió mà động, khi thì lại là tựa như cương châm, hoạt động lúc ngay cả hư không đều bị cắt đứt ra một chút dấu vết mờ mờ.

Nghĩ nghĩ lại, huyết hồng trong cái đuôi tựa như là truyền ra vô số thê lương tiếng kêu.

Xích Giáp Tướng nhìn chằm chằm cái kia huyết hồng cái đuôi nhìn thật lâu, bởi vì hắn thế nhưng là rất rõ ràng, cái đuôi kia phía trên mỗi một cây lông đỏ, đều là cái này Xích Thạch thành một cái mạng chuyển hóa, năm đó vật này lúc đến, thế nhưng là phí hết không ít thời gian, mới đưa trong thành này mấy triệu người đều luyện hóa.

Có thể nói là hung tàn đến cực hạn.

Bất quá đối mặt với cái này đủ để cho nhân sinh ác huyết hồng cái đuôi, Xích Giáp Tướng trong mắt, ngược lại là nổi lên một vòng vẻ si mê, chợt mặt nạ phát xuống ra trầm thấp tiếng cười, tiếng cười hơi có vẻ quỷ dị.

Bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là tác phẩm của hắn.

"Không sai, đợi những năm này, cuối cùng là muốn dưỡng thành."

"Bất quá dị loại quả thật là thiên địa hung vật, hai năm này nó vậy mà cũng bắt đầu đối với ta có chỗ ngấp nghé, a."

"Lần này Học Phủ liên minh nhúng tay Hồng Sa quận, cũng là một cơ hội."

Xích Giáp Tướng trong mắt thoáng hiện qua vẻ âm trầm, những cái kia học phủ học viên đỉnh tiêm mục tiêu cuối cùng nhất tất nhiên là Xích Thạch thành, mà chờ bọn hắn tới chỗ này, tất nhiên sẽ thanh trừ nó, đến lúc đó song phương tử chiến, còn hắn thì có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

"Gieo xuống trái cây, cũng coi như là đến thu hoạch thời điểm."

"Chỉ là đáng tiếc Lôi Minh Thụ, nguyên bản đây là vì ta đằng sau mưu đồ làm chuẩn bị. Bất quá không vội, chỉ cần đem lần này Học Phủ liên minh nhúng tay thất bại, về sau có nhiều thời gian cùng thủ đoạn đi đối phó nó."

Xích Giáp Tướng khàn khàn cười lên, sau đó hắn lại lần nữa nhìn thoáng qua nơi xa huyết hồng hư không, hai tay hợp thành một đạo quỷ dị ấn pháp, ngón tay chỗ, hiển lộ ra một chiếc nhẫn, chiếc nhẫn hiện ra sắc màu đỏ sậm, tại cái kia trên mặt nhẫn, khắc rõ một con mắt, con mắt tròng trắng mắt là đen, đồng tử lại là màu trắng, mãnh liệt tương phản mang đến một loại cảm giác quỷ dị.

"Quang ám đồng nguyên, thiện ác quy nhất." Xích Giáp Tướng trầm thấp tự nói.

Sau đó, hắn lại là cười khẽ một tiếng, trong tiếng cười, mang theo một loại nào đó quỷ dị si mê cùng chờ mong.

"Quy nhất thời khắc, chân ngã giáng lâm.".