Chương 558: Chạm vào nhau Lam Lan

Chương 558: Chạm vào nhau Lam Lan

Hỗn cấp thi đấu, hừng hực khí thế kéo dài.

Tuy nói trong Hồng Sa quận này nguy cơ tứ phía, thường nhân ở đây nhất định là nửa bước khó đi, nhưng loại này nguy cơ, đối với những này đến từ các đại trong học phủ đỉnh tiêm tiểu đội mà nói, lại không phải cũng không cách nào chống lại.

Cho nên trong đoạn thời gian này, Hồng Sa quận các nơi bị ô nhiễm thành thị bị không ngừng tịnh hóa, mà cái này phản ứng đi ra, thì là cái kia trên bảng điểm số tất cả đội ngũ cấp tốc dâng lên điểm tích lũy.

Mỗi một tòa bị ô nhiễm thành thị, tại từng cái tiểu đội trong mắt, đều là làm cho người động tâm điểm tích lũy.

Cho nên, khi hỗn cấp thi đấu thời gian đến ngày thứ hai mươi lúc, Linh Kính phía trên biểu hiện Hồng Sa quận địa đồ, đã là bị thanh trừ hơn phân nửa, hiển nhiên, hỗn cấp thi đấu đến tận đây, đã bắt đầu tiến vào nửa đường sau.

Một tòa phế tích giống như khổng lồ trong thành thị, có tịnh hóa quang mang phô thiên cái địa lan ra, bắt đầu thanh trừ trong thành tràn ngập ác niệm chi khí.

Lý Lạc đứng tại một tòa phế tích trên lầu các, móc ra Linh Kính nhìn thoáng qua, sau đó trên mặt liền có dáng tươi cười nổi lên.

"Rốt cục 700. 000 điểm tích lũy, không uổng phí trong khoảng thời gian này điên cuồng tiến lên a." Lý Lạc cảm thán, khoảng cách rời đi Lôi Minh sơn, đã trọn vẹn mười ngày trôi qua, mà mười ngày này trong thời gian, bọn hắn tiểu đội cơ hồ là một lát không ngừng, trực tiếp là mở ra tốc độ cao nhất tiến lên hình thức, ven đường tới, mặc kệ là cấp bậc gì thành thị, chỉ cần tại lộ tuyến của bọn hắn trong phạm vi, cơ hồ toàn bộ đều là bị tịnh hóa.

Trong đó dị loại, cũng là bị càn quét đến sạch sẽ.

Lúc này vừa mới kết thúc một trận đại chiến trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga tùy ý ngồi tại một đoạn trên đoạn tường, các nàng nghe thấy Lý Lạc thanh âm, cũng là lặng lẽ thở dài một hơi, trong khoảng thời gian này cường độ cao chiến đấu, hai nữ cơ hồ là gánh chịu tám thành áp lực, các nàng mỗi một ngày đều là tại cùng Tai cấp dị loại giao phong, trong đó thậm chí không thiếu Tiểu Thiên Tai cấp dị loại.

Các nàng không có một lát thời gian nghỉ ngơi.

Nếu không có hai nữ đều là nghị lực siêu phàm hạng người, chỉ sợ thật là phải thừa nhận không nổi.

Trưởng công chúa mặc thiếp thân màu tím áo đuôi ngắn quần dài, nguyên bản phiêu tán tóc dài sớm đã đơn giản xắn thành cao cao đuôi ngựa, cái này làm cho ngày xưa trang nhã nàng nhiều hơn mấy phần sức sống thanh xuân cảm giác, lúc này áo nàng lúc trước trong chiến đấu thoáng có chút tổn hại, chỗ thủng chỗ hiển lộ lấy trắng nõn kiều nộn da thịt, nhưng đối với điểm ấy xuân quang tiết lộ, nàng đã không quá để ý, bởi vì kinh lịch chiến đấu quá nhiều, nàng nguyên bản một chút bệnh thích sạch sẽ đều dưới loại tình huống này bị giảm bớt.

"Lam Lan tiểu đội đâu?" Nàng híp lại hẹp dài vũ mị mắt phượng, làm lấy ngắn ngủi chỉnh đốn, đồng thời trong miệng hỏi.

"Bọn hắn hiện tại là 660. 000 điểm tích lũy." Làm trong tiểu đội địa vị thấp nhất người, Lý Lạc lập tức cho hai vị đại tỷ đầu báo lên cạnh tranh đối đầu lúc này điểm tích lũy.

"Thật sự là theo đuổi không bỏ." Khương Thanh Nga ngồi xếp bằng, trọng kiếm đặt ở hai chân thon dài bên trên, nàng nguyên bản kéo lên tóc dài, lại là lúc trước trong chiến đấu bị đánh tan, bây giờ như thác nước sợi tóc nhu thuận xõa xuống, ngược lại là làm cho nguyên bản hiên ngang khí chất giảm bớt một phần, trở nên có chút ôn nhu đứng lên.

Lý Lạc gật gật đầu, kỳ thật trong khoảng thời gian này bọn hắn sẽ như vậy liều mạng, có rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì Lam Lan tiểu đội mang tới áp lực, bởi vì mặc kệ bọn hắn như thế nào tiến lên, nhưng Lam Lan tiểu đội điểm tích lũy từ đầu đến cuối gắt gao cắn bọn hắn  làm cho bọn hắn không cách nào đem điểm tích lũy chênh lệch kéo ra.

Mà bất luận là Khương Thanh Nga hay là trưởng công chúa, cũng đều là loại kia rất hiếu thắng tính cách, nếu các nàng ngay từ đầu mục tiêu chính là hướng về phía quán quân đi, cho nên dưới mắt bất luận bao nhiêu gian nan, các nàng đều là tuyệt đối không có khả năng buông lỏng.

"Ta muốn bọn hắn hiện tại hẳn là cũng cảm thụ không được tốt cho lắm." Lý Lạc trầm ngâm nói.

Đoạn đường này mà đến, bọn hắn đã trải qua bao nhiêu chiến đấu khốc liệt, hắn rõ ràng nhất bất quá, trong đó nhiều lần, liền ngay cả trưởng công chúa đều bởi vì những cái kia dị loại quỷ dị suýt nữa thụ thương, mà Lam Lan tiểu đội tuy nói có một vị tứ tinh viện người mạnh nhất, nhưng ngươi thật muốn nói hắn có thể vượt qua trưởng công chúa bao nhiêu cũng rất không có khả năng, thậm chí nếu như Lam Lan không thôi động hắn đạo kia "Phong Hầu Thuật" sát chiêu, chưa hẳn liền thật có thể tại cùng trưởng công chúa trong giao phong chiếm được bao nhiêu thượng phong.

Mà lại hai cái tiểu đội bên trong, bọn hắn bên này Khương Thanh Nga, thế nhưng là rõ ràng siêu việt đối phương trong tiểu đội Lục Kim Từ.

Cho nên thật muốn so hiệu suất, Lam Lan cùng Lục Kim Từ tổ hợp, sợ thật đúng là không sánh bằng trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga liên thủ.

Mà dưới mắt ngay cả trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga đều cảm nhận được mỏi mệt, bọn hắn lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Đơn giản chính là cắn răng xem ai có thể chống đỡ càng lâu thôi.

Lý Lạc đi vào Khương Thanh Nga sau lưng, hắn nhìn qua người sau trên gương mặt một chút mỏi mệt, lập tức đau lòng vươn tay khoác lên người sau trên vai thơm, sau đó lực đạo hòa hoãn bóp nhẹ đứng lên.

Lý Lạc trong lúc bất chợt này động tác, làm cho Khương Thanh Nga nao nao, cảm thụ được Lý Lạc bàn tay trên vai nơi cổ mang theo nhiệt độ nhào nặn, nàng thân thể đều là không nhịn được căng thẳng lên, bất quá rất nhanh, nàng lại thời gian dần trôi qua buông lỏng xuống, tinh khiết con mắt màu vàng óng giống như cười mà không phải cười quét Lý Lạc một chút, cũng lười để ý gia hỏa này đến tột cùng là thật tâm đau hay là ôm cái gì không tốt suy nghĩ.

Mà Lý Lạc đối với Khương Thanh Nga ánh mắt thì là làm như không thấy, một mặt quang minh lẫm liệt cảm thụ được nữ hài trước mắt cái kia tinh tế tỉ mỉ da thịt.

Bất quá tay của hắn pháp cũng thực sự là cũng không tệ lắm, Khương Thanh Nga khóe môi đều là nhẹ nhàng nhếch lên, hiển nhiên vẫn có chút dễ chịu.

Sau một hồi khá lâu, Khương Thanh Nga cảm giác không sai biệt lắm, duỗi ra tinh tế ngón tay ngọc, nhẹ nhàng điểm một cái Lý Lạc mu bàn tay, người sau lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn buông lỏng bàn tay.

"Thanh Nga tỷ, lần sau có chỗ nào không thoải mái, sớm làm nói cho ta biết, ta giúp ngươi đấm bóp một chút." Lý Lạc mang theo một chút lưu luyến nói ra.

"Khanh khách, Lý Lạc tiểu đệ, tỷ tỷ ta cũng là toàn thân nhức mỏi, ngươi có thể giúp ta cũng ấn vào sao?" Một bên, trưởng công chúa tiếng cười duyên đột nhiên vang lên, nàng nhìn về phía Lý Lạc, mang theo thỉnh cầu mà hỏi.

Lý Lạc sững sờ, vừa muốn nói chuyện, lại là cảm nhận được Khương Thanh Nga quăng tới một vòng ánh mắt lạnh lùng, lúc này nghiêm sắc mặt, nói: "Điện hạ, nam nữ thụ thụ bất thân!"

Đối với Lý Lạc như vậy nghĩa chính nghiêm từ thần sắc, trưởng công chúa tiếng cười càng là như như chuông bạc vang lên, hiển nhiên, nàng cũng chính là đang chọc Lý Lạc mà thôi, dù sao nàng cũng không phải Khương Thanh Nga, Lý Lạc gia hỏa này thực có can đảm sờ lên tay, nàng sợ là đến đem nó móng vuốt đều chặt.

Lý Lạc liếc mắt, bất quá trong khoảng thời gian này trưởng công chúa đối với hắn đùa giỡn số lần rất nhiều, cho nên hắn cũng coi là tập mãi thành thói quen.

"Chúng ta loại này cường độ cao chiến đấu, hẳn là lập tức liền phải kết thúc."

Lý Lạc móc ra Linh Kính, đem địa đồ điểm ra đến, ngón tay chỉ hướng một chỗ: "Bởi vì chúng ta tiếp tục hướng phía trước tiến lên mà nói, mảnh này phương hướng cũng chỉ còn lại có một tòa cấp ba thành, đây là cuối cùng một tòa, đả thông nơi này, liền có thể nối thẳng Xích Thạch thành."

Trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga ánh mắt cũng là thuận Lý Lạc ngón tay nhìn lại, cuối cùng tại một tòa cấp ba thành thị tiêu chí phía trên ngừng lại.

"Chỉ cần cầm xuống tòa thành thị này, như vậy hỗn cấp thi đấu liền sẽ bắt đầu tiến vào sau cùng quyết chiến điểm."

"Bất quá tòa thành thị này, chỉ sợ không tốt lắm đoạt." Lý Lạc ngón tay tại trên địa đồ mặt vẽ lên một vùng khu vực, nói: "Bởi vì mảnh khu vực này tiểu đội, cũng đều là sẽ lần lượt chạy tới địa điểm này, đến lúc đó sư nhiều cháo ít, khó tránh khỏi sẽ bộc phát tranh đoạt."

"Tranh đoạt mà nói, đánh lại là được rồi, trước đây chúng ta đồng dạng gặp đoạt thành tiểu đội." Khương Thanh Nga đối với cái này ngược lại là cũng không thèm để ý.

Tuy nói hỗn cấp thi đấu bên trong, các đại đội ngũ ở giữa đối kháng cùng cạnh tranh không có viện cấp thi đấu phía trên mạnh như vậy, dù sao tất cả mọi người càng lớn đối thủ, chính là chiếm cứ Hồng Sa quận bên trong dị loại, nhưng có đôi khi tranh đấu vẫn như cũ không thể tránh né.

Tỉ như loại này cấp ba thành, 50, 000 điểm tích lũy, ai chiếm liền có thể dẫn trước một đoạn, ai cũng không muốn từ bỏ, vậy liền tự nhiên chỉ có thể trước làm qua một trận, sau đó bên thắng lấy thành.

Cái này đã coi như là quy củ bất thành văn.

Lý Lạc gật gật đầu, có chút trầm ngâm nói: "Ta là cảm giác, ở chỗ này mà nói, chúng ta có thể sẽ gặp được Lam Lan tiểu đội, dù sao lấy tốc độ của bọn hắn, có khả năng cũng là sẽ để mắt tới nơi này."

Trưởng công chúa mày liễu nhăn lại, nói: "Không có xui xẻo như vậy a? Bọn hắn cũng chưa chắc nhất định ngay tại mảnh khu vực này."

Khương Thanh Nga ngược lại là thần sắc bình tĩnh, nói: "Sớm muộn đều sẽ gặp phải, ở chỗ này gặp được, cũng có thể thử một chút bọn hắn đến tột cùng có bao nhiêu năng lực."

Trưởng công chúa gật đầu, nàng cũng không phải e ngại Lam Lan, chỉ là nếu quả thật ở chỗ này sớm gặp Lam Lan tiểu đội, không thể nghi ngờ sẽ để cho cái kia kinh thiên va chạm tới sớm hơn một chút.

"Đây cũng chỉ là suy đoán của ta, chưa hẳn liền thực sẽ gặp phải."

Lý Lạc cũng là cười trấn an, nếu quả như thật có thể thuận lợi lấy được cuối cùng một tòa cấp ba thành, sau đó thẳng bức Xích Thạch thành, đó là đương nhiên chính là kết quả tốt nhất.

"Lại chỉnh đốn một canh giờ, chúng ta liền trực tiếp lên đường thôi?" Lý Lạc trưng cầu lấy hai nữ ý kiến.

Hai nữ nghe vậy, từ không dị nghị.

Thế là một lúc lâu sau, tiểu đội rời đi tòa này thành công bố trí tịnh hóa trang bị phế tích thành thị, bắt đầu tốc độ cao nhất đối với mục tiêu kế tiếp thẳng tiến.

Như vậy tốc độ cao nhất đi đường, vẻn vẹn chỉ là hao tốn một ngày thời gian, bọn hắn chính là đã tới trên con đường này mặt cuối cùng một tòa cấp ba thành.

Mà coi như bọn hắn đến nơi đây không lâu sau, trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga thần sắc chính là khẽ động, sau đó quay đầu nhìn về hướng một phương hướng khác, chỉ thấy nơi đó có âm thanh xé gió lên, ba đạo nhân ảnh từ xa tới gần, cực nhanh mà tới.

Vẻn vẹn không đến một phút đồng hồ thời gian, ba đạo nhân ảnh liền rơi vào tòa thành thị này cửa thành một phương hướng khác.

Lý Lạc ánh mắt quét qua, khóe miệng chính là có chút co lại.

Trưởng công chúa cũng là bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi gia hỏa này, thật đúng là một cái miệng quạ đen."

Bởi vì cách đó không xa chi đội ngũ kia, chính là Lý Lạc trước đó đoán Lam Lan tiểu đội..