Chương 559: Đỉnh phong đụng nhau

Chương 559: Đỉnh phong đụng nhau

Tràn ngập ác niệm chi khí tàn phá thành thị ngoài cửa thành, Lam Lan tiểu đội rơi xuống thân đến, mà ánh mắt của bọn hắn  đồng dạng là đệ nhất thời gian nhìn về phía cách đó không xa trưởng công chúa, Khương Thanh Nga, Lý Lạc ba người.

Sau đó ba người sắc mặt cũng là có chút biến hóa.

Cho dù là xưa nay ung dung Lam Lan, đều là không nhịn được nhắm lại một chút con mắt  làm cho trong cặp mắt khe hở trở nên càng nhỏ hơn.

Hai chi đội ngũ cách tổn hại đại đạo, ánh mắt nhìn nhau.

Hỗn cấp thi đấu bên trên điểm tích lũy xếp hạng nhất là gần phía trước hai chi tiểu đội, rốt cục đụng vào nhau.

Không khí này trong nháy mắt liền trở nên có chút ngưng trọng.

"Ba vị, tựa hồ là chúng ta càng trước một bước đến tòa thành thị này đâu." Căng cứng bầu không khí bên trong, trưởng công chúa nở nụ cười xinh đẹp, trước tiên mở miệng.

Lam Lan trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, nói: "Cung đồng học, hỗn cấp thi đấu bên trên, có thể không thể tới trước tới sau."

"Dã man như vậy sao?" Trưởng công chúa hít một tiếng, có vẻ hơi nhu nhược nói ra.

Nàng vốn là kiều mị động lòng người, lúc này giả ra như vậy hiếm thấy yếu đuối bộ dáng, lập tức tản mát ra một cỗ để cho người ta thương tiếc khí chất, nếu là tâm trí không kiên định người, chỉ sợ trực tiếp liền muốn luân hãm.

Nhưng hiển nhiên, có thể tu luyện thành "Minh Vương Kinh" Lam Lan, tuyệt đối không tính là loại người này, cho nên hắn dáng tươi cười bình tĩnh nói: "Cung đồng học, các ngươi bây giờ điểm tích lũy còn dẫn trước chúng ta một chút, ta nhìn nếu không liền đem tòa thành thị này nhường cho bọn ta đi."

Trưởng công chúa trên gương mặt yếu đuối chi sắc trong nháy mắt tiêu tán, cười nhạt nói: "Mặt vẫn còn lớn, thật cho là ỷ vào "Minh Vương Kinh" ngươi liền có thể đi ngang sao?"

Lam Lan lắc đầu, nói: "Chỉ là vì học phủ vinh dự, không thối lui bước mà thôi, nếu không nếu là ở địa phương khác, cung đồng học nếu là muốn mà nói, ta tất nhiên nhượng bộ."

"Nói ngược lại là nói thật dễ nghe, được rồi, đã ngươi ta cũng không chịu nhượng bộ, hay là dựa theo quy củ tới đi." Trưởng công chúa thản nhiên nói.

Cái gọi là quy củ, dĩ nhiên chính là đấu qua lại nói.

"Nơi đây nơi này, đến có lẽ không chỉ hai chúng ta tiểu đội, những này tên giảo hoạt đều đang chờ đâu." Lam Lan nhìn thoáng qua ngoài thành trong dãy núi, hắn có thể mơ hồ cảm nhận được, một chút năng lượng ba động cường đại như ẩn như hiện, hiển nhiên, mặt khác học phủ đội ngũ đồng dạng là chạy đến, chỉ bất quá đám bọn hắn cũng không có hiện thân ý tứ, hiển nhiên là cố ý muốn chờ bọn hắn cái này hai chi bây giờ điểm tích lũy cao nhất đội ngũ trước đụng nhau một chút.

"Vậy thì thật là tốt, chúng ta cần một trận chiến đấu đến chấn nhiếp bọn hắn ngấp nghé." Trưởng công chúa nói ra.

Lam Lan cười nói: "Cung đồng học lòng tin mạnh như vậy sao? Viện cấp thi đấu bên trong, chúng ta thế nhưng là giao thủ qua."

Trưởng công chúa đồng dạng là mỉm cười, nói: "Ngươi biết đến, hiện tại không giống với lúc trước."

"Ngươi "Minh Vương Kinh" hoàn toàn chính xác rất mạnh, bất quá ta muốn ngăn cản ngươi một chút thời gian còn có thể làm được, mà trong đoạn thời gian này, ta hai tên đồng đội, hẳn là có thể giải quyết rơi ngươi bên kia đồng đội, đến lúc đó, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết làm thế nào lựa chọn."

Lam Lan nói: "Ngươi ngăn cản, là "Minh Vương Kinh" ấp ủ mà thành thời gian lúc trước đi thời gian ngắn như vậy, tuy nói Khương học muội tam tinh viện vô địch, nhưng Lục Kim Từ nếu như khăng khăng muốn kéo dài thời gian mà nói, có lẽ còn là có thể kéo một chút, về phần Lý Lạc học đệ, hắn trước đây cùng Cảnh Thái Hư liều đến lưỡng bại câu thương, vừa rồi thắng hiểm, cho nên muốn phải nhanh thủ thắng dùng cái này tới làm uy hiếp, càng là khả năng không lớn."

"Ta cảm giác, cuối cùng không thể nói trước vẫn là của ta "Minh Vương Kinh" trước cong xuống đến, đến lúc đó, cung đồng học ngươi liền phải đánh đổi một số thứ."

Hắn bình thản trong ngôn ngữ, đã là có một chút ý uy hiếp.

Nhưng mà, trưởng công chúa lại là cười nhạt một tiếng, tay ngọc nắm chặt thanh ngọc quyền trượng, tiếp theo một cái chớp mắt, bàng bạc cường hãn tướng lực phóng lên tận trời, ở sau lưng nó, bảy viên sáng chói thiên châu phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa  làm cho lúc này trưởng công chúa tản mát ra nghiêm nghị uy áp.

Nàng vừa ra tay, chính là không có nửa điểm do dự, tiếp theo một cái chớp mắt, thanh ngọc quyền trượng điểm xuống, hư không đột nhiên nổ tung.

Bàng bạc thanh quang tướng lực trực tiếp là biến thành một đạo to lớn Thanh Loan quang ảnh, sau đó mãnh liệt bắn mà ra, chấn vỡ tầng tầng hư không, lấy truy tinh cản nguyệt chi thế, trực tiếp khóa chặt Lam Lan.

Lam Lan than nhẹ, bàn tay nâng lên, màu lam nhạt thủy tướng chi lực phảng phất là từ trong hư không tràn ngập ra, dường như một phiến đại dương mênh mông, trong biển rộng, có một cái to lớn vô cùng thủy tướng cự thủ dâng lên, trực tiếp chộp tới Thanh Loan kia quang ảnh.

Oanh

Cả hai chạm vào nhau, năng lượng cuồng bạo trùng kích tàn phá bừa bãi ra, ngay cả giữa vùng thiên địa này ác niệm chi khí đều bị tách ra rất nhiều.

Cùng lúc đó, Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp hóa thành một đạo lưu quang lướt đi, sáng chói ánh sáng minh đại phóng, trực chỉ Lục Kim Từ.

Mà Lục Kim Từ thấy thế, biến sắc, không chút do dự đem tự thân tướng lực đều thôi động, sau đó quay đầu liền chạy.

Lý Lạc cầm trong tay Huyền Tượng Đao, mũi chân điểm một cái, thân ảnh nhảy vọt, rơi xuống Cảnh Thái Hư phía trước.

"Lại phải giao thủ a." Lý Lạc nhìn qua Cảnh Thái Hư, cười híp mắt nói.

Cảnh Thái Hư ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Lý Lạc, trước đây viện cấp thi đấu thất bại, để hắn một ngụm uất khí tiếp tục đến bây giờ, bởi vì cuộc chiến đấu kia, chỉ cần hắn có thể lại bền bỉ một chút, thất bại như vậy liền sẽ là Lý Lạc.

Nhất tinh viện mạnh nhất xưng hào, cũng sẽ rơi vào hắn Cảnh Thái Hư trên đầu.

"Lý Lạc, không cần lãng phí sức lực, lần này giao chiến thời gian không hội trưởng, hiện tại chủ yếu xem chút là Khương học tỷ có thể hay không tại Lam Lan học trưởng thành công thôi động ra "Minh Vương Tam Bái" trước đó bắt lấy Lục Kim Từ học trưởng, về phần chúng ta nơi này, hay là thành thành thật thật nhìn xem đi." Cảnh Thái Hư thản nhiên nói.

Lý Lạc nghe vậy, nao nao, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy có hay không một loại khả năng, tỉ như nói, là ta động thủ trước đem ngươi bắt lại, sau đó uy hiếp Lam Lan nhận thua đâu?"

Cảnh Thái Hư khóe mắt kéo ra, cười lạnh nói: "Xem ra viện cấp thi đấu thắng lợi để cho ngươi có chút đắc ý vênh váo đi?"

Lý Lạc cười, trong tay Huyền Tượng Đao chậm rãi nâng lên, chỉ hướng Cảnh Thái Hư.

Cảnh Thái Hư thấy thế, trong mắt tức giận hiện lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt, vậy ta ngược lại là muốn nhìn một chút, ngươi đến tột cùng có tư cách gì dám nói chuyện với ta như vậy!"

Bàn tay hắn một nắm, màu xanh Quạt Ba Tiêu thoáng hiện mà ra, lập tức giữa thiên địa cuồng phong gào thét.

Mà khi hai chi điểm tích lũy xếp hạng thứ nhất thứ hai tiểu đội tại trước thành mở ra một trận đại chiến thời điểm, chung quanh trong dãy núi, một chút ánh mắt, cũng là tại xa xa ngắm nhìn.

Cung Thần Quân tiểu đội, vừa lúc ở trong đó.

"Cung học trưởng, chúng ta không đi hỗ trợ sao? Ngươi cùng cung học tỷ liên thủ, nhất định có thể thắng được Lam Lan!" Đô Trạch Hồng Liên nhìn qua xa xa giao phong, không nhịn được nói ra.

"Lam Lan tiểu đội là chúng ta học phủ đại địch, chúng ta tuyệt đối không thể để cho tòa này cấp ba thành thị điểm tích lũy rơi vào trong tay của bọn hắn a, không phải vậy bọn hắn liền sẽ vượt qua cung học tỷ tiểu đội."

Tuy nói riêng phần mình thuộc về khác biệt tiểu đội, nhưng theo Đô Trạch Hồng Liên, bọn hắn chung quy đến từ Thánh Huyền Tinh học phủ, vào giờ phút như thế này, hay là cần dắt tay đối ngoại.

Cung Thần Quân nghe vậy, khẽ lắc đầu, nói: "Không động được, ta có thể cảm giác được có những tiểu đội khác khóa chặt vị trí của chúng ta, một khi ta xuất thủ, cũng tất sẽ dẫn tới mặt khác tiểu đội, bởi vì bọn hắn vui với nhìn thấy hai chi tiểu đội này ở chỗ này động thủ, nếu như ta xuất thủ can thiệp, sẽ đem cục diện trở nên càng thêm phiền phức."

Đô Trạch Hồng Liên khẽ giật mình, chợt uể oải cúi đầu xuống.

"Ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, Loan Vũ các nàng chưa hẳn liền sẽ thua, nàng chỉ cần có thể kéo một chút thời gian, một khi Khương học muội bắt lấy Lục Kim Từ, đối phương tự nhiên sẽ sợ ném chuột vỡ bình." Cung Thần Quân mỉm cười an ủi.

Đô Trạch Hồng Liên ngắm nhìn hỗn loạn giữa sân, cuối cùng cũng chỉ có thể thở dài một hơi.

"Hi vọng như thế đi.".