Chương 560: Cùng Cảnh Thái Hư lần thứ hai giao thủ

Chương 560: Cùng Cảnh Thái Hư lần thứ hai giao thủ

Chiến đấu bộc phát đến cực kỳ tấn mãnh.

Tàn phá thành thị bên ngoài, khi từng đạo bàng bạc cường hãn tướng lực ba động phóng lên tận trời lúc, mảnh khu vực này trong nháy mắt liền bị chia cắt thành ba khu chiến trường.

Làm người khác chú ý nhất, không ai qua được trưởng công chúa cùng Lam Lan giao phong, hai người đều là thất tinh Thiên Châu cảnh thực lực, lúc này tiếp xúc chính là không chút do dự bật hết hỏa lực, bàng bạc tướng lực tựa như đạo đạo dòng lũ giống như xuyên qua chân trời, mỗi một lần đụng nhau, đều sẽ dẫn tới vùng thiên địa này năng lượng vì đó chấn động.

Mà tuy nói Lam Lan trước đây trên viện cấp thi đấu thắng qua trưởng công chúa một lần, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không bởi vậy liền đối với nó tâm hoài khinh thường, bởi vì thực lực của hai bên kỳ thật không sai biệt nhiều, chỉ bất quá hắn có được một tay "Minh Vương Kinh" làm đòn sát thủ mà thôi.

Lam Lan cũng minh bạch, muốn phân ra thắng bại, hắn chỉ có dựa vào "Minh Vương Kinh" .

Cho nên tại cùng trưởng công chúa lúc giao thủ, hắn cũng là không chút do dự thúc giục như vậy sát chiêu, chỉ là như vậy Phong Hầu Thuật cần một chút thời gian ấp ủ.

Trong dãy núi, một chút ánh mắt lợi hại chuyển hướng Khương Thanh Nga cùng Lục Kim Từ chiến trường, tất cả mọi người minh bạch, trưởng công chúa ngăn chặn Lam Lan mục đích, chính là vì cho Khương Thanh Nga kéo dài thời gian, chỉ cần Khương Thanh Nga có thể tại trong thời gian này đem Lục Kim Từ bắt lấy, như vậy tự nhiên là có thể làm cho Lam Lan sợ ném chuột vỡ bình.

Bởi vì dựa theo hỗn cấp thi đấu quy tắc, một khi trong tiểu đội có người bị đào thải rút lui, như vậy đội ngũ đạt được điểm tích lũy, cũng sẽ tương ứng bị khấu trừ.

Bất quá đối với trưởng công chúa ý đồ, cái kia Lục Kim Từ hiển nhiên cũng là lòng dạ biết rõ, mà lại hắn phi thường rõ ràng mình cùng Khương Thanh Nga ở giữa chênh lệch, trước đây viện cấp thi đấu bên trên, hắn liên hợp mấy vị đỉnh tiêm tam tinh viện học viên vây công Khương Thanh Nga, đều bị trước tiên miểu sát, nếu như lúc này còn dám chính diện tiếp xúc mà nói, chỉ sợ hắn ở trong tay Khương Thanh Nga không kiên trì được mười giây.

Cho nên, hắn từ vừa mới bắt đầu liền trực tiếp lựa chọn chạy trối chết.

Lục Kim Từ tướng lực đều bộc phát, sau đó căn bản cũng không quản Khương Thanh Nga thế công, trực tiếp điên cuồng mà chạy.

Hiển nhiên là dự định đem thời gian mang xuống.

Mà Khương Thanh Nga thì là cấp tốc đuổi theo, khoảng cách giữa hai người đang nhanh chóng rút ngắn, nhưng muốn đuổi theo, hiển nhiên cũng còn cần chút thời gian, dù sao Lục Kim Từ tự thân cũng là Cực Sát cảnh thực lực, đánh không lại ánh sáng trốn mà nói, chắc hẳn liền xem như Khương Thanh Nga, trong thời gian ngắn cũng không quá dễ dàng đem đối phương thu thập.

Giữa rừng núi, có một ít nhìn trộm nơi đây ánh mắt âm thầm lắc đầu, bởi vì bọn hắn đã nhìn thấy, Lam Lan sau lưng, một đạo to lớn thân ảnh mơ hồ đã bắt đầu thời gian dần trôi qua hiển hiện, đồng thời mang đến một loại khó mà hình dung cảm giác áp bách.

Thời gian, tựa hồ càng đứng tại Lam Lan bên này một chút.

Ông

Mà khi tầm mắt mọi người đều hội tụ ở hai chi tiểu đội đỉnh tiêm chiến trường lúc, ngược lại là không người chú ý, tại cái kia bàng bạc tướng lực bao trùm dưới nơi nào đó chiến trường, hai cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh ở giữa va chạm.

Cảnh Thái Hư trong tay Quạt Ba Tiêu gào thét, vô số đạo phong nhận màu xanh quét sạch mà ra, ở sau lưng nó, hư cửu phẩm Phong Linh Sứ như ẩn như hiện  làm cho hắn chỗ thi triển ra phong nhận lực sát thương càng thêm kinh người.

Nhưng mà những phong nhận này gào thét mà qua, cũng là bị một đạo cao tốc chấn động đao quang ngạnh sinh sinh đều chém vỡ.

Cái này tiếp xúc, Cảnh Thái Hư con ngươi chính là có chút co rụt lại.

"Ngươi đã Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến rồi? !" Hắn thất thanh nói.

Trước đây trên viện cấp thi đấu, Lý Lạc là dựa vào lấy một loại nào đó ngoại lực mới làm cho tự thân ngắn ngủi đạt đến Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến, nhưng bây giờ tiếp xúc bên trong, Cảnh Thái Hư lại là phát hiện Lý Lạc tướng lực trở nên ngưng tụ mà hùng hậu, hiển nhiên, đây là hắn tự thân hoàn thành đột phá!

Đối mặt với Cảnh Thái Hư ngạc nhiên, Lý Lạc thần sắc lại là cực kỳ bình tĩnh, hắn nhìn chằm chằm người trước, thản nhiên nói: "Ta muốn thử một chút, ngươi bây giờ, phải chăng còn có tư cách cùng ta lưỡng bại câu thương?"

Hắn song chưởng nắm chặt Huyền Tượng Đao.

Đệ nhất trọng Tượng thần lực!

Lý Lạc hai tay chấn động, có một cỗ ngang ngược lực lượng tràn vào hai tay, trước kia Lý Lạc thi triển đệ nhất trọng Tượng thần lực lúc, mặc dù có thể tiếp nhận, nhưng hai tay làn da y nguyên sẽ xuất hiện xé rách vết thương, nhưng lần này, hai cánh tay của hắn, hoàn hảo không chút tổn hại.

Đệ nhất trọng Tượng thần lực, bị hắn hoàn mỹ chịu đựng được.

Hiển nhiên, đây là bởi vì trước đây tại cái kia "Lôi Vương Đàm" bên trong đạt được chỗ tốt.

Cường độ nhục thể của hắn, tăng lên.

Cảm thụ được cái kia tại trong hai tay như Man Tượng giống như lao nhanh lực lượng, Lý Lạc khóe miệng hiện ra một vòng ý cười, sau đó hắn tâm niệm khẽ động, thể nội tòa kia "Lôi Đình Dung Lô" vào lúc này đột nhiên rung động dữ dội đứng lên.

Oanh

Lôi minh tiếng oanh minh tại thể nội nổ vang, Lý Lạc cảm giác được rõ ràng, cái kia "Lôi Đình Dung Lô" bên trong, có một đạo huyền diệu lôi minh sóng âm khuếch tán ra tới.

Lôi minh sóng âm những nơi đi qua, huyết nhục, kinh lạc, xương cốt đều là vào lúc này giống như bị một loại nào đó lực lượng kỳ lạ chỗ tỉnh lại đồng dạng, bắt đầu trở nên dị thường sinh động cùng sôi trào.

Mà loại phản ứng này rơi vào Lý Lạc thân thể bên ngoài, chính là trên da dẻ của hắn, phảng phất nhộn nhạo nhàn nhạt lôi quang, đặc biệt là hắn một đôi trong đồng tử, đúng là có lôi đình đang lóe lên.

Giờ khắc này, Lý Lạc cảm giác được nhục thể của hắn, tựa hồ là đạt được cực mạnh tăng phúc.

Thế là, Lý Lạc khóe miệng có chút nhấc lên, không chút do dự đem Huyền Tượng Đao đệ nhị trọng Tượng thần lực kích hoạt.

Oanh

Huyền Tượng Đao chấn động, một cỗ cực kỳ kinh người lực lượng cuồng bạo, phảng phất là mang theo cổ lão tượng ngâm thanh âm, nện bước đất rung núi chuyển bộ pháp, vọt vào Lý Lạc hai tay.

Hai cánh tay của hắn vào lúc này trong nháy mắt bành trướng trọn vẹn mấy vòng.

Trên đó có gân xanh như con giun giống như nhún nhún, mỗi một lần rung động, đều đang phun ra nuốt vào lấy lực lượng kinh khủng.

Có huyết châu từ hai tay trong lỗ chân lông thẩm thấu ra, trên hai tay làn da cùng huyết nhục phảng phất là bị chống đến một loại nào đó sắp phá toái cực hạn đồng dạng.

Hai tay vẫn như cũ là có đau nhức kịch liệt truyền đến, nhưng Lý Lạc khóe miệng dáng tươi cười lại là thời gian dần trôi qua làm lớn ra.

Bởi vì lần này, hai tay huyết nhục vậy mà không có bị xé rách!

Mượn nhờ Lôi Minh Thể đối với nhục thân tăng phúc, Lý Lạc rốt cục ngạnh sinh sinh đem đệ nhị trọng Tượng thần lực cho tiếp tục chống đỡ, rốt cuộc không cần như là trước đây, còn cần mượn nhờ tướng lực khôi phục hiệu quả đến trì hoãn.

Hắn ngẩng đầu, rét lạnh ánh mắt, khóa chặt Cảnh Thái Hư.

Mà lúc này Cảnh Thái Hư, đã sớm bị hắn một loạt này thao tác cả kinh đổi sắc mặt, bởi vì hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, lúc này Lý Lạc mang đến cho hắn một cỗ cực kỳ khí tức nguy hiểm mãnh liệt.

Cái kia cỗ nguy hiểm, viễn siêu trước đây viện cấp thi đấu.

"Gia hỏa này, trong khoảng thời gian gần nhất này đến tột cùng đã trải qua cái gì? Vậy mà trở nên mạnh như vậy!"

Cảnh Thái Hư trong lòng hồi hộp, sau đó hắn thân ảnh nhanh lùi lại, đồng thời không dám tiếp tục giữ lại, sắc mặt băng hàn, trong tay màu xanh Quạt Ba Tiêu chấn động, tướng lực màu xanh như gió bão quét sạch mà ra, Quạt Ba Tiêu gào thét mà xuống, đồng thời dường như có một đạo nhàn nhạt tiếng long ngâm vang lên.

"Long tướng thuật, Thiên Chiếu Phong Ma Thương!"

Nương theo lấy Cảnh Thái Hư Quạt Ba Tiêu phiến rơi, đầy trời Phong Năng Lượng gào thét mà đến, trực tiếp là ở trên đó hình vuông thành một thanh năng lượng màu xanh đen trọng thương, trọng thương có chút chấn động, ngay cả hư không đều đang vặn vẹo.

Hiển nhiên, đối mặt với Lý Lạc mang tới khí tức nguy hiểm, Cảnh Thái Hư không chút do dự thúc giục sát chiêu mạnh nhất.

Một chiêu này, lúc trước viện cấp thi đấu bên trên, suýt nữa đánh tan Lý Lạc.

Xanh đen trọng thương xuyên qua hư không, ngay cả không khí đều bị xé nứt ra, truyền ra chói tai tiếng nổ đùng đoàng.

Lý Lạc nhìn qua cái kia tại trong đồng tử cấp tốc phóng đại thương ảnh, sắc mặt bình tĩnh, bàn tay nắm chặt Huyền Tượng Đao, trên thân đao, thủy mang cao tốc lưu chuyển, sau đó hắn bước ra một bước, trực tiếp chính là một đao đối với trọng thương nổi giận chém xuống.

Ông

Một đao chém xuống, lực lượng kinh khủng ngay cả trước mặt hư không phảng phất đều là chém ra một đạo nhỏ xíu vết tích, đồng thời phía trước đại địa, trực tiếp là trống rỗng xuất hiện một đạo dài chừng mười trượng bóng loáng vết đao.

Một đao này uy năng, vượt ra khỏi dĩ vãng Lý Lạc bất kỳ lần nào dựa vào tự thân mà phát ra công kích.

Keng

Sau đó, đao quang rơi xuống, cùng trọng thương chạm vào nhau.

Thanh thúy to rõ tiếng kim loại, như như tiếng sấm vang vọng tại tòa này tàn phá thành thị bên ngoài..