Chương 561: So với ai khác càng nhanh

Chương 561: So với ai khác càng nhanh

Trưởng công chúa cùng Lam Lan giao phong, lấy một loại vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng tốc độ trực tiếp tiến vào gay cấn, song phương trước đó liền đã giao thủ qua, cho nên bây giờ căn bản không có nửa điểm thăm dò, trong khi xuất thủ, đều là sát chiêu, không lưu tình chút nào.

"Cao giai Long tướng thuật, Thanh Loan Kiếm Quyết."

Trưởng công chúa dẫn đầu phát động tự thân sát chiêu mạnh nhất, chỉ thấy ở tại quát mắng âm thanh bên trong, có thanh quang ở giữa thiên địa quét sạch mà ra, trong lúc mơ hồ, dường như có một cái ngàn trượng khổng lồ Thanh Loan thành hình, Thanh Loan vỗ cánh, trên đó có chín đạo thanh quang linh vũ chấn động rớt xuống xuống.

Chín đạo thanh quang trong nháy mắt biến thành chín đạo kiếm quang, cái kia mỗi một đạo kiếm quang, đều là tản ra ngập trời sắc bén, rét lạnh chi khí, kiếm quang mỗi một lần chuyển động, đều làm đến hư không bị cắt đứt.

Trong dãy núi, một chút theo dõi ánh mắt đều là cảm thấy nhói nhói cảm giác.

Trưởng công chúa thực lực, đích thật là không thể bỏ qua, cho dù là tại Chén Thánh chiến rất nhiều tứ tinh viện học viên bên trong, nàng đều tuyệt đối coi là đỉnh tiêm một nhóm kia.

Lam Lan đồng dạng chưa từng khinh thị trưởng công chúa, mắt thấy đến đối phương đem như vậy át chủ bài đều phát huy ra, sắc mặt của hắn cũng là trở nên ngưng trọng rất nhiều, hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn, hóa thành một đạo đạo tàn ảnh hiển hiện.

Ở sau lưng nó, cái kia mơ hồ mà to lớn thần bí bóng dáng, bắt đầu càng rõ ràng.

"Thanh Loan Kiếm Liên!"

Trưởng công chúa mắt phượng băng lãnh, trong tay thanh ngọc quyền trượng đỉnh có một đạo phù văn màu xanh bay ra, phù văn xoay tròn, tiếp theo chín đạo kiếm quang màu xanh bị hấp dẫn mà tới, lấy phù văn làm trung tâm, qua trong giây lát chính là tạo thành một đóa chầm chậm xoay tròn màu xanh Kiếm Liên.

Đóa này màu xanh Kiếm Liên phóng xuất ra uy năng kinh khủng, trong khi xoay tròn, phảng phất là đem vùng thiên địa này năng lượng đều phun ra nuốt vào mà tiến, nó chỗ chỗ, hư không đều đang không ngừng vỡ ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màu xanh Kiếm Liên trực tiếp xuyên thủng hư không mà ra, đối với Lam Lan chỗ bắn ra mà đi.

Màu xanh Kiếm Liên tốc độ cực nhanh, lóe lên phía dưới, giống như liền cùng Lam Lan thân ảnh đánh vào nhau.

Giữa rừng núi những ánh mắt kia, cũng là khẩn trương nhìn tới.

Oanh

Va chạm trong nháy mắt đó, có nghìn vạn đạo kiếm quang màu xanh quét sạch mà ra, vùng đại địa này trong nháy mắt liền bị xé rách ra vô số đạo thật sâu lỗ thủng, Lam Lan chỗ giữa không trung chỗ, càng là hiện ra một loại hư không sụp đổ giống như dấu hiệu.

Kiếm quang màu xanh, che đậy nửa bên chân trời.

Trưởng công chúa mắt phượng cũng là lạnh lẽo nhìn chằm chằm cái kia sụp đổ chỗ hư không, như vậy ước chừng mười mấy hơi thở về sau, sắc mặt nàng bỗng nhiên hơi đổi.

Bởi vì theo hư không khôi phục, Lam Lan vị trí, đột nhiên có một cỗ lực lượng vô danh quét ngang ra, nguồn lực lượng kia tựa như như vực sâu thần bí cùng to lớn, nó những nơi đi qua, đầy trời kiếm quang màu xanh nhao nhao tiêu tán.

Ngắn ngủi một lát, màu xanh Kiếm Liên biến thành kiếm quang bị đều hóa giải, mà Lam Lan thân ảnh đứng ở giữa không trung, ở sau lưng nó, cái kia đạo to lớn thần bí bóng dáng, đã hoàn toàn hiển lộ ra.

Một cỗ ngập trời chi uy, tùy theo phát ra.

Giữa rừng núi những cái kia theo dõi ánh mắt, cũng là tùy theo trở nên tràn đầy kiêng kị.

Cái này Lam Lan Minh Vương Kinh, rốt cục vẫn là thành công phát huy ra.

"Cung học trưởng, cái kia Lam Lan đã đem Minh Vương Kinh thi triển đi ra, nếu như chúng ta lại không ra tay hỗ trợ, trưởng công chúa sợ rằng sẽ bị đào thải a!" Đô Trạch Hồng Liên cũng là vào lúc này sắc mặt biến đến ngưng trọng khẩn trương lên, nhịn không được nói lần nữa.

Cung Thần Quân thần sắc nghiêm nghị nhìn chằm chằm giữa sân, nói: "Ta nói qua, ta một khi xuất thủ, cục diện sẽ trở nên càng thêm phiền phức, hiện tại cùng trông cậy vào ta, còn không bằng hi vọng Khương học muội có thể tại Lam Lan phát động trước đó, đem cái kia Lục Kim Từ bắt, dùng cái này uy hiếp."

Đô Trạch Hồng Liên nghe vậy, ánh mắt không khỏi theo rất nhiều ánh mắt cùng nhau, nhìn về phía Khương Thanh Nga bên kia.

Ầm

Lục Kim Từ thân ảnh vào lúc này bị một đạo Quang Minh tướng lực thế công bôi bên trong, lập tức nó thân thể như gặp phải trọng kích bay ngược ra ngoài, trực tiếp là đem cạnh con đường một mảnh cự thạch đụng thành vỡ nát.

Nhưng hắn lại là không để ý chút nào thương thế, bàn tay chống đất, tướng lực bộc phát, thân thể chính là hóa thành đạo đạo tàn ảnh tiếp tục chạy trốn.

Mà hắn thân ảnh vừa động, một viên chùm sáng từ trên trời giáng xuống, hung hăng đâm trúng hắn lúc trước vị trí.

Lục Kim Từ liếc mắt thấy, chùm sáng kia bên trong, chính là một quả thiêu đốt lên quang minh chi viêm phong ma đinh, mà trước đây viện cấp thi đấu bên trên, Lục Kim Từ thế nhưng là ăn đủ vật này đau khổ, cho nên hắn biết, một khi bị thứ này đinh trúng, trong cơ thể hắn tướng lực liền sẽ bị từng bước phong ấn.

Dưới loại tình huống này tướng lực bị phong ấn, cho dù chỉ là một bộ phận, vậy cũng đủ để phân ra thắng bại.

"Lam học trưởng, mau ra tay, ta không chống nổi!" Lục Kim Từ đầu đầy mồ hôi lạnh, vội vàng quát.

Lam Lan cũng nghe thấy Lục Kim Từ thanh âm, lúc này minh bạch tình huống khẩn cấp, cho nên thần sắc của hắn cũng là trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, ánh mắt khóa chặt trưởng công chúa, thanh âm đạm mạc mà nói: "Đã các ngươi còn không chịu thối lui, thì nên trách không được ta."

Hai tay của hắn ấn pháp biến đổi, sau lưng cái kia to lớn thần bí bóng dáng chính là bắt đầu có động tác.

Một cỗ uy áp kinh khủng, từ trên trời giáng xuống, đem trưởng công chúa bao trùm đi vào.

Trưởng công chúa thân thể mềm mại trầm xuống, tại dưới cỗ uy áp kia, cho dù là nàng, đều là khó mà ngăn chặn sinh ra một tia vẻ sợ hãi, nhưng nàng cũng không có nhận thua, mà là cắn chặt răng ngà, tay cầm thanh ngọc quyền trượng, đem tự thân tướng lực thôi động đến cực hạn.

Sau lưng bảy viên thiên châu, cũng là vào lúc này bạo phát ra cực độ hào quang óng ánh.

Hiển nhiên đây là dự định cùng đối phương kháng đến cuối cùng.

Trưởng công chúa tuy là nữ tử, có thể thời khắc mấu chốt này chơi liều, lại là so với bình thường nam tử còn muốn càng mạnh mấy phần.

Lam Lan hít sâu một hơi, không do dự nữa, thân ảnh khổng lồ chính là nổi lên tầng tầng gợn sóng gợn sóng, năng lượng trong thiên địa cũng là tại thời khắc này điên cuồng táo động.

Nhưng lại tại hắn muốn thôi động Minh Vương Thân ảnh cong xuống trong nháy mắt đó, một thanh âm lại là đột ngột vang lên: "Lam học trưởng, tạm thời dừng tay, trong tay ta có người!"

Thanh âm này tới quá mức đột nhiên, thậm chí cả Lam Lan đều là sửng sốt một chút, ánh mắt liền thuận thanh âm bắn ra mà đi, sau đó con ngươi của hắn chính là đột nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy tại nơi xa kia đống loạn thạch ở giữa, Lý Lạc đứng thẳng người lên, hắn lúc này, cầm trong tay Huyền Tượng Đao, mà lưỡi đao, lại là rơi vào trước mặt quỳ rạp xuống đất Cảnh Thái Hư lồng ngực chỗ, ở nơi đó, treo một viên Linh Kính.

Một màn này, mà lấy Lam Lan tâm tính, đều là có chốc lát thất thần.

Cảnh Thái Hư, vậy mà bại?

Hơn nữa còn là nhanh như vậy liền thua ở Lý Lạc trong tay? !

Làm sao lại thành như vậy? Trước đây viện cấp thi đấu bên trên, Lý Lạc mặc dù thắng Cảnh Thái Hư, nhưng này cũng là liều đến lưỡng bại câu thương vừa rồi thắng hiểm một phần, mà bây giờ, Lý Lạc bộ dáng kia, có thể nửa điểm không có khổ chiến dáng vẻ.

Vậy hắn làm sao thắng? !

Lam Lan nhìn qua Cảnh Thái Hư, lúc này người sau, cũng là một mặt tái nhợt, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Giữa rừng núi, có một ít tiếng kinh hô vang lên.

Hiển nhiên bọn hắn đều là gặp được Lý Lạc bên này đột nhiên thủ thắng.

Bọn hắn kỳ thật cũng đều minh bạch Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư thực lực tương tự, muốn phân ra thắng bại cần một cuộc ác chiến, cho nên ngay từ đầu bọn hắn căn bản cũng không có đóng chú hai người, bọn hắn tất cả lực chú ý đều đặt ở trưởng công chúa, Lam Lan cùng Khương Thanh Nga cùng Lục Kim Từ bên kia.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, tại Khương Thanh Nga vẫn chưa bắt lấy Lục Kim Từ thời điểm, Lý Lạc nơi này, cũng đã kết thúc chiến đấu.

Mà lại, còn đoạt tại Lam Lan phát động đại chiêu trước, đem nó bức ngừng lại.

Giữa rừng núi Đô Trạch Hồng Liên bọn hắn đồng dạng là nhìn thấy tình huống bên này, lúc này trên gò má nàng liền có vẻ khiếp sợ không nhịn được nổi lên, một bên Chúc Huyên càng là mở to hai mắt, một mặt khó có thể tin.

"Hắn sao có thể nhanh như vậy đánh bại Cảnh Thái Hư?" Chúc Huyên nhịn không được nói.

Đô Trạch Hồng Liên ngược lại là thở dài một hơi, mặc dù nàng cũng không hiểu Lý Lạc đến tột cùng là thế nào làm được, nhưng bây giờ Lý Lạc dẫn đầu bắt Cảnh Thái Hư, như vậy Lam Lan còn muốn động thủ, liền phải suy tính một chút điểm tích lũy được mất.

Một bên Cung Thần Quân trên gương mặt oai hùng cũng là vào lúc này hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, hắn chăm chú nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, sau đó lộ ra dáng tươi cười.

"Chúng ta vị này Lý Lạc học đệ, thật đúng là nhiều lần khiến người ngoài ý đâu.".