Chương 562: Bức lui Lam Lan tiểu đội

Chương 562: Bức lui Lam Lan tiểu đội

Kinh thiên đại chiến, phảng phất là trong nháy mắt này bị nhấn xuống nút tạm dừng, Lam Lan sau lưng cái kia thần bí bóng người to lớn cũng là vào lúc này nương theo lấy nó tâm ý chuyển động dừng động tác lại, tuy nói cũng không tán đi, nhưng nguyên bản ấp ủ thế công, cũng không thể không ngừng lại.

Bởi vì Cảnh Thái Hư rơi vào Lý Lạc trong tay.

Nếu như Cảnh Thái Hư bị đào thải mà nói, dựa theo quy tắc, bọn hắn tiểu đội hiện tại điểm tích lũy cũng sẽ bị cắt giảm một bộ phận, mà lấy bọn hắn hiện tại điểm tích lũy số lượng, cái kia bị cắt giảm một bộ phận, tuyệt đối sẽ so trước mắt tòa này cấp ba thành thị tới càng nhiều.

Cho nên nếu chỉ là lấy điểm tích lũy đến phán định nói, coi như tiếp xuống bọn hắn đoạt được tòa này cấp ba thành thị, nhưng này tổn thất điểm tích lũy cũng khó có thể bù trở về.

Giờ khắc này, cho dù là Lam Lan tâm tính, cũng nhịn không được nổi nóng, cái này Chén Thánh chiến quy tắc làm sao như vậy đáng ghét.

Hô

Nhưng trong lòng nổi nóng về nổi nóng, xưa nay tỉnh táo Lam Lan hay là hít sâu một hơi, lắng lại quyết tâm bên trong cảm xúc, tai mắt có chút lạnh lẽo quét về phía hỏng hắn chuyện tốt Lý Lạc.

Hắn là thật không nghĩ tới Cảnh Thái Hư bên này thất bại đến nhanh như vậy.

Nếu như bây giờ là Lục Kim Từ bị Khương Thanh Nga bắt lấy, vậy hắn ngược lại còn sẽ không như vậy kinh ngạc, nhưng Cảnh Thái Hư bên này Lý Lạc này đến tột cùng là thế nào làm được? Hai người trước đó thực lực, rõ ràng không có chênh lệch lớn như vậy a.

"Lý Lạc, làm tốt!"

Mà lúc này trưởng công chúa, trên khuôn mặt kiều diễm kia, lại là có nồng đậm kinh hỉ nổi lên, nàng đồng dạng không nghĩ tới, dẫn đầu thủ thắng, vậy mà lại là Lý Lạc bên này.

Nàng nguyên bản còn tưởng rằng lần này phải bỏ ra giá cả to lớn đến mạnh mẽ chống đỡ Lam Lan "Minh Vương Tam Bái" kết quả Lý Lạc lại là đột nhiên cho nàng lớn như vậy kinh hỉ.

Phần này thủ thắng đến mức như thế kịp lúc, Cảnh Thái Hư nơi tay, đủ để cho Lam Lan sợ ném chuột vỡ bình, bắt đầu cân nhắc điểm tích lũy được mất vấn đề.

"Lam Lan, lần này chúng ta hai chi đội ngũ cạnh tranh, xem ra hay là ta bên này càng hơn một bậc." Trưởng công chúa nhìn chằm chằm Lam Lan, quốc sắc thiên hương trên khuôn mặt hiện ra kiều diễm như hoa giống như nét mặt tươi cười.

"Bây giờ cục diện, ngươi hẳn là cũng rõ ràng, chúng ta chỉ là vì điểm tích lũy mà cạnh tranh, chân chính đại địch, hay là dị loại." Nàng trong ngôn ngữ có khuyên lui chi ý, dù sao Lam Lan dữ dội, nàng cũng không muốn thật cùng hắn vạch mặt chém giết.

Lam Lan thần sắc bình tĩnh mà nói: "Bất quá Cung đồng học tiểu đội dù sao xem như ta lớn nhất đối thủ cạnh tranh, nếu là ở nơi này có thể đem Cung đồng học đào thải, có lẽ cũng không tính là một tin tức xấu."

Phía sau hắn thần bí bóng dáng cũng không có như vậy tán đi, mà là ẩn mà không phát, hiển nhiên, thật sự là hắn là thật đang suy nghĩ vấn đề này.

Mà đối mặt với Lam Lan lời này, trưởng công chúa hừ lạnh một tiếng, gương mặt xinh đẹp cũng là băng hàn xuống tới, tay ngọc nắm chặt quyền trượng, âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ngươi liền cong xuống đến, nhìn xem kết quả cuối cùng sẽ như thế nào, ta không phủ nhận ngươi sát chiêu này lợi hại, nhưng nếu như ta không thể để cho ngươi cũng bỏ ra một chút giá cao thảm trọng, vậy cái này hỗn cấp thi đấu, ta còn có cái gì tham dự tất yếu!"

Hai người trong ngôn ngữ đối chọi gay gắt, đều là không có nhượng bộ chi ý.

Lam Lan hai mắt hơi khép, đầu ngón tay hư chụp.

Sau người nó cái kia thần bí bóng dáng phát ra uy áp bắt đầu trở nên càng khủng bố.

Oanh

Mà liền tại bầu không khí càng ngày càng khẩn trương căng thẳng thời điểm, đột nhiên có âm thanh lớn tại cách đó không xa vang lên, một đạo thân ảnh chật vật bị một cỗ lực lượng đáng sợ lôi cuốn lấy bay ngược ra ngoài, sau đó tại trên mặt đất kia cày ra một đạo dài hàng trăm trượng khe rãnh.

Đem trước mắt cái này nguyên bản rộng rãi quan đạo, đều là xé rách thành hai đoạn.

Lam Lan xem xét, con mắt chính là nhảy một cái, chỉ thấy một bóng người nằm tại cái kia trong đống bùn, cùng một đống thịt nhão một dạng không nhúc nhích, không phải Lục Kim Từ lại là người nào?

Hưu

Lúc này còn có một đạo thiêu đốt lên Quang Minh Hỏa Diễm Phong Ma Đinh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là cắm vào Lục Kim Từ trên một cánh tay, lập tức đem nó thiêu đốt đến phát ra tiếng kêu thảm, ngẩng đầu, lộ ra thê thảm diện mục: "Lam học trưởng, ngươi muốn bái liền tranh thủ thời gian bái, không bái liền đi nhanh lên a!"

Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở bên cạnh hắn, trong tay trọng kiếm chỉ sang, đặt ở trên đầu của hắn, lập tức Lục Kim Từ liền nhắm lại chỗ trống răng miệng, một mặt tuyệt vọng.

Hắn thật sự là bị Khương Thanh Nga đánh sợ.

Một lần Chén Thánh chiến, bị tươi sống đánh hai bữa, mà lại Khương Thanh Nga này đối với hắn tựa hồ có chút chán ghét, mỗi lần động thủ đều bên dưới hung ác, cái này Phong Ma Đinh uy lực lớn, ngay cả dị loại đều gánh không được, huống chi hắn.

Lam Lan nhìn qua một màn này, cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hai cái đội bạn đều bị đối phương bắt lấy, nếu như bọn hắn đều bị đào thải, vậy hắn bên này điểm tích lũy cũng sẽ bị khấu trừ hơn phân nửa, đây mới thực sự là thương cân động cốt, muốn vấn đỉnh đệ nhất càng là không có khả năng.

Nếu như chỉ là vì một tòa cấp ba thành 50, 000 điểm tích lũy đi bỏ ra cái giá như thế này, thật sự là được không bù mất, cho nên hiện tại lại không chú ý hết thảy đối với trưởng công chúa phát động thế công, đã là rất không có lời.

Thế là, Lam Lan rất lãnh tĩnh làm quyết định, phía sau hắn thần bí bóng dáng vào lúc này thời gian dần trôi qua tiêu tán, đồng thời cái kia cỗ tràn ngập thiên địa uy áp kinh khủng cũng là tùy theo thối lui.

"Cung đồng học, các ngươi thắng, ngươi có hai cái tốt đồng đội." Hắn bất đắc dĩ nói.

"Đa tạ." Trưởng công chúa mỉm cười, nói: "Bất quá lúc này điểm tích lũy nói rõ không là cái gì, chân chính điểm thi đấu còn tại trong Xích Thạch thành kia, đến lúc đó, không thể nói trước chúng ta còn sẽ có một chút hợp tác."

Xích Thạch thành bên trong xác suất lớn tồn tại Đại Thiên Tai cấp dị loại, đây chính là tương đương với Thiên Tướng cảnh tồn tại, nếu như muốn đơn đả độc đấu mà nói, chỉ sợ ở đây không có bất kỳ cái gì tiểu đội có thể dựa vào sức một mình đem nó ăn, mà lại, từ đây trước tại Lôi Minh sơn có được trong tình báo, cái kia thần bí "Xích Giáp Tướng" cũng là một cái tai hoạ ngầm, cho nên bọn hắn nhất định phải đối với cái này bảo trì một chút cảnh giới.

"Có lẽ vậy."

Lam Lan lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga: "Hai vị, trước tiên có thể đem ta hai vị đồng đội thả sao?"

Khương Thanh Nga thu kiếm mà đứng, đồng thời cong ngón búng ra, cái kia Lục Kim Từ trên cánh tay Phong Ma Đinh cũng là tiêu tán theo, người sau toàn thân run rẩy bò người lên, vẻ mặt đưa đám nói: "Khương tỷ, ta phục ngươi, lần sau có thể hay không đừng có dùng cái đinh này đánh ta rồi?"

Khương Thanh Nga liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ngươi ta vốn là địch nhân, ta vì sao muốn lưu thủ?"

Lục Kim Từ cười khổ nói: "Khương tỷ, không đến mức a, kỳ thật ngươi không cần thiết giận chó đánh mèo ta, trước đó những phá sự kia, đều là học phủ bên kia còn có Cảnh Thái Hư hỗn tiểu tử kia làm, ngươi có nộ khí, lần sau tìm cơ hội đem Cảnh Thái Hư đánh cái gần chết là được rồi."

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Hắn còn chưa xứng ta xuất thủ."

Nói xong chính là không tiếp tục để ý Lục Kim Từ, quay người rời đi.

Mà tại cái kia một bên khác, Lý Lạc cũng là cười híp mắt đem Huyền Tượng Đao thu hồi, hắn nhìn qua trước mắt thần sắc còn có chút hoảng hốt Cảnh Thái Hư, hiển nhiên người sau vẫn không có thể từ vừa rồi thiểm điện kia trong giao phong tỉnh táo lại, đương nhiên, có lẽ cũng là hắn không nguyện ý thanh tỉnh.

Dù sao, tại Cảnh Thái Hư trong lòng, Lý Lạc trước đó có thể thắng hắn, còn có mấy phần vận khí thành phần, nhưng bây giờ, cũng là bị Lý Lạc một đao đánh tan, cái này tương phản to lớn, như thế nào làm cho xưa nay tự ngạo Cảnh Thái Hư có thể tiếp nhận?

"Ngươi không cần quá để ý, vừa rồi một đao kia còn không tính là ta đỉnh phong chi lực, kỳ thật giữa chúng ta chênh lệch, so với ngươi nghĩ còn muốn lớn hơn một chút." Lý Lạc "An ủi" nói.

Đối mặt với Lý Lạc cái này giết người tru tâm nói như vậy, Cảnh Thái Hư mí mắt giựt một cái, cuối cùng là lấy lại tinh thần, cắn răng nói ra: "Lần này bất quá chỉ là ta không nghĩ tới ngươi lại có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên lớn như vậy mà thôi, lần sau, ta sẽ không cho như ngươi loại này cơ hội."

"Vậy liền ủng hộ nha." Lý Lạc cười híp mắt nói một tiếng, sau đó liền không tiếp tục để ý mạnh miệng Cảnh Thái Hư, quay người về tới trưởng công chúa bên kia.

Cái này đã từng trong mắt đại địch, bây giờ đã là bị hắn hoàn toàn siêu việt.

Cảnh Thái Hư thấy thế, trong lòng càng biệt khuất, chỉ có thể tức giận hừ một tiếng, lộ vẻ tức giận đi trở về thu liễm tướng lực Lam Lan sau lưng.

Lam Lan đối với hai vị thất bại đồng đội cũng không có trách móc nặng nề, mà là thở dài một hơi về sau, đối với trưởng công chúa chắp tay một cái, cũng không có dây dưa dài dòng, trực tiếp liền xoay người rời đi, hiển nhiên là từ bỏ trước mắt tòa này cấp ba thành thị tranh đoạt.

Trưởng công chúa nhìn qua Lam Lan rời đi, âm thầm thở dài một hơi, đại địch này, cuối cùng là bị bức lui.

Bất quá bức lui Lam Lan về sau, trưởng công chúa nhưng lại chưa trực tiếp liền tiến vào tòa này cấp ba thành thị, mà là mắt phượng nhìn phía ngoài thành giữa rừng núi, nàng có thể cảm giác được những chỗ tối kia nhìn trộm ánh mắt.

Lúc trước bị Lam Lan cuốn lấy, nàng không cách nào chấn nhiếp bọn gia hỏa này, bây giờ rảnh tay, tự nhiên là muốn nhìn bọn hắn đến tột cùng là muốn làm cái gì.

Nếu như cũng muốn tranh đoạt tòa này cấp ba thành thị, vậy thì phải nhảy ra đấu một trận.

Nhưng ở Lam Lan tiểu đội đều lựa chọn thối lui dưới cục diện, những này theo dõi tiểu đội, hiển nhiên cũng là không có tự tin đến cùng trưởng công chúa tiểu đội tranh đoạt, cho nên đối mặt với trưởng công chúa ánh mắt, những cái kia trong núi rừng tiểu đội nhao nhao lui tán.

Cung Thần Quân cũng không có lựa chọn hiện thân, mà là mang theo đội ngũ quay người rời đi, mảnh khu vực này còn có mặt khác một chút chưa từng tịnh hóa thành thị, mặc dù đẳng cấp không có trước mắt tòa này cao như vậy, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Mà tại đem những này còn sót lại thành thị tịnh hóa về sau, bọn hắn cũng coi như là đả thông tiến về Xích Thạch thành đường.

Hết thảy thắng bại, đều sẽ ở nơi đó xuất hiện kết quả..