Chương 563: Thành không

Chương 563: Thành không

Theo giữa rừng núi rất nhiều nhìn trộm đều rút đi, trưởng công chúa lúc này mới thu tầm mắt lại, sau đó mắt phượng nhìn về phía Lý Lạc, cười tủm tỉm tán thán nói: "Lý Lạc ngươi lần này xem như lập công lớn."

"Nếu như không phải ngươi kịp thời bắt lấy Cảnh Thái Hư đến uy hiếp, chỉ sợ ta hôm nay liền phải cùng Lam Lan ngạnh hám một lần, kết quả kia sẽ như thế nào, chỉ sợ rất là khó liệu."

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng quá vừa, thực sự không được, kỳ thật chúng ta cũng có thể lui lại một bước, ngươi là đội trưởng, nếu như ngươi ở chỗ này hao tổn, vậy chúng ta coi như một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất."

Lúc trước trưởng công chúa cùng Lam Lan giao phong, nàng hiển nhiên là ôm cứng rắn Lam Lan "Minh Vương Tam Bái" ý nghĩ, mà loại này đụng nhau cũng không phải trò đùa, một khi xảy ra chuyện, cái kia tất nhiên chính là đào thải.

Mà nếu như ngay cả thân là đội trưởng trưởng công chúa đều bị đào thải, bọn hắn trong tay những cái kia điểm tích lũy, kỳ thật cũng liền không có tác dụng gì.

Trưởng công chúa nghe vậy, lại là mắt phượng trừng Lý Lạc một chút, hừ lạnh nói: "Minh Vương Tam Bái thì như thế nào, thật coi bản cung là bùn nặn sao? Hắn Lam Lan nếu như dám có loại quyết đoán này, vậy bản cung cùng hắn lưỡng bại câu thương thì như thế nào?"

Đối mặt với ngạo kiều lên trưởng công chúa, Lý Lạc cũng là không lời nào để nói.

"Đi thôi, vào thành." Khương Thanh Nga thì là ở một bên nói ra.

Trưởng công chúa ánh mắt chuyển hướng trước mắt tòa này tàn phá cấp ba thành thị, nói: "Chỉ cần đem tòa thành thị này tịnh hóa, Hồng Sa quận cơ bản cũng chỉ còn lại có sau cùng "Xích Thạch thành"."

"Nơi đó mới là quyết định thắng bại địa phương."

Lý Lạc cũng là cảm thán một tiếng, đừng nhìn bọn hắn hiện tại điểm tích lũy cao tới mấy chục vạn, cần phải biết rằng, chỉ là Xích Thạch thành tịnh hóa điểm tích lũy, liền đạt đến 500. 000, khoản này kếch xù điểm số, ai nếu như nuốt vào, tất nhiên trực tiếp đăng đỉnh điểm tích lũy thứ nhất.

Bất quá, từ đây cũng đủ để nhìn ra Xích Thạch thành chỗ có được nguy hiểm, có lẽ, không có một cái nào tiểu đội có thể đơn độc ăn một bút này kếch xù điểm tích lũy.

Mang như vậy cảm thán, tiểu đội tiến vào tòa này tràn ngập ác niệm chi khí tàn phá thành thị.

Mà tại bọn hắn tiến vào tòa thành thị này không lâu sau, ba người liền phát hiện một chút không thích hợp.

Bởi vì trong thành thị rỗng tuếch, vậy mà không có một cái dị loại tồn tại.

Hiện tượng này để ba người có chút kinh ngạc, thế là phân tán ra đến dò xét, như vậy nửa giờ sau, ba người tại trong thành tụ hợp, y nguyên không thu được gì.

"Ta lớn như vậy cái dị loại đâu?" Lý Lạc kinh nghi bất định hỏi.

Trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga cũng là cảm thấy có chút kỳ quái, người sau nói ra: "Chẳng lẽ là lúc trước cảm ứng được chúng ta chiến đấu, cho nên chạy?"

Trưởng công chúa lắc đầu, nói: "Lúc trước thời điểm, ngược lại là không có cảm giác đến trong thành này có cái gì dị động."

Khương Thanh Nga chân mày cau lại, nói: "Nhưng nơi này tràn ngập ác niệm chi khí như vậy nồng đậm, nói rõ trước đây nơi này tất nhiên tồn tại không ít dị loại, mà lại chúng ta đứng nơi này, cả mặt đất cùng kiến trúc đều có bị ăn mòn dấu hiệu, điều này nói rõ nơi đây đã từng chiếm cứ một cái khá cường đại dị loại."

"Vậy những thứ này dị loại hiện tại chạy đi đâu rồi?" Lý Lạc khắp khuôn mặt là nghi hoặc, ai nghĩ đến thật vất vả giành lại một tòa cấp ba thành, lại là một tòa thành không.

Khương Thanh Nga lắc đầu, biểu thị tình huống này nàng cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

"Được rồi, không có dị loại liền không có đi, dù sao bố trí tịnh hóa trang bị mới là điểm tích lũy đầu to." Trưởng công chúa nghĩ nghĩ, có chút bất đắc dĩ nói.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là không dị nghị, những dị loại này tại sao lại ly kỳ biến mất hiện tại cũng không tốt truy đến cùng, dù sao bọn hắn lại tới đây mục đích chính yếu nhất là bố trí tịnh hóa trang bị, những dị loại này biến mất, vừa vặn có thể cho bọn hắn thuận lợi lấy được một tòa cấp ba thành thị.

Sau đó ba người lần nữa chia ra hành động, đem cái kia từng khỏa "Tịnh Hóa Quang Châu" an trí tại trong thành các nơi, như vậy ước chừng một lúc lâu sau, chính là có từng đạo tịnh hóa cột sáng tại trong thành dâng lên.

Những quang trụ này hóa thành vô số đạo tia sáng xen lẫn, thời gian dần trôi qua đem toàn bộ thành thị đều là bao trùm đi vào.

Lập tức cái kia tràn ngập ác niệm chi khí bắt đầu tan rã, trong thành thị cũng bắt đầu trở nên sáng lên.

Thuận lợi như vậy một màn, làm cho một đường trải qua gian khổ mà đến Lý Lạc ba người đều là có một lát ngây người.

Lý Lạc móc ra Linh Kính, nhìn thoáng qua, nói: "Điểm tích lũy tới sổ cứ như vậy hoàn thành một tòa cấp ba thành nhiệm vụ sao?"

Hắn vẫn còn có chút không thể tưởng tượng nổi, trước đây những cái kia cấp ba thành, mỗi một tòa cũng phải cần kinh lịch một phen khổ chiến, bởi vì trong đó tất nhiên tồn tại Tiểu Thiên Tai cấp dị loại, loại thực lực này dị loại, liền xem như trưởng công chúa cũng cần đem hết toàn lực khổ chiến, có đôi khi thậm chí còn cần Khương Thanh Nga cho viện thủ mới có thể cuối cùng đem nó chém chết.

Nhưng lúc này đây, bọn hắn cơ hồ là tương đương với lấy không 50, 000 điểm tích lũy.

"Đợi thêm hai canh giờ, nếu như không có biến cố, chúng ta liền trực tiếp khởi hành rời đi, tiến về Xích Thạch thành." Trưởng công chúa nghĩ nghĩ, nói ra.

Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc gật gật đầu, tình huống này cũng chỉ có thể như vậy.

Tiếp lấy ba người chính là tại trong thành chờ đợi hai canh giờ, trong khoảng thời gian này, trong thành ác niệm chi khí không ngừng tiêu tán, dị loại tung tích vẫn như cũ chưa từng xuất hiện.

Thế là ba người liếc nhau, quả quyết không còn lưu lại, trực tiếp khởi hành rời đi tòa này cấp ba thành, bắt đầu tốc độ cao nhất chạy về Hồng Sa quận quận thành, Xích Thạch thành.

Mà khi trưởng công chúa ba người đối với cuối cùng trận chung kết địa điểm tốc độ cao nhất thẳng tiến lúc, bọn hắn lại là cũng không hiểu biết, ở chung quanh khu vực mặt khác một chút trong thành thị, xâm nhập trong đó từng cái tiểu đội, đều là gặp cùng bọn hắn đồng dạng tình huống.

Trong thành rỗng tuếch, nửa cái dị loại vết tích cũng không từng phát hiện.

Cuối cùng, những tiểu đội này đang bố trí tốt tịnh hóa trang bị về sau, cũng liền rời đi những thành không này, bắt đầu như là Lý Lạc bọn hắn đồng dạng, trực tiếp tốc độ cao nhất chạy về sau cùng mục đích.

Mấy ngày sau.

Khi trưởng công chúa, Khương Thanh Nga, Lý Lạc ba người đứng tại một tòa trên dốc cao, nhìn qua xuất hiện tại trong phạm vi tầm mắt tòa kia do xích hồng sắc cự nham chỗ dựng mà thành hùng vĩ tường thành lúc, thần sắc đều là dần dần trở nên đến ngưng trọng lên.

Bởi vì tại tòa thành thị này trên không, bọn hắn cũng không có trông thấy mảy may ác niệm chi khí tồn tại vết tích.

Loại kia tinh khiết trình độ, giống như trước mắt tòa này Xích Thạch thành, căn bản là chưa từng tao ngộ qua "Dị tai" một dạng.

Nhưng là, cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Bọn hắn đoạn đường này mà đến, có thể cảm nhận được ác niệm chi khí khuếch tán đầu nguồn, chính là đến từ tòa này Hồng Sa quận quận thành, Xích Thạch thành.

Cái gọi là khác thường tất có yêu, trước mắt nhìn qua dị thường bình tĩnh Xích Thạch thành, nhất định là có gì đó quái lạ.

"Tòa thành này, rất nguy hiểm." Đứng tại trên dốc cao, Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm cái kia cao ngất xích hồng tường thành, bờ môi khẽ mím môi, nương tựa theo cửu phẩm Quang Minh Tướng giao phó nàng cảm giác bén nhạy, nàng có thể cảm giác được, trước mắt cái này nhìn như tường hòa bình tĩnh thành thị, lại là cho nàng mang đến một loại nguy cơ to lớn.

Loại cảm giác này, phảng phất là một đầu hắc ám cự thú phủ phục ở nơi đó, mở ra lấy răng nanh miệng lớn  chờ đợi lấy bọn hắn tiến vào.

"Nói thế nào? Phải vào thành sao?" Lý Lạc nhìn qua hai vị đại tỷ đầu, trưng cầu dụng tâm gặp.

Ngay cả Khương Thanh Nga đều biểu hiện được như vậy thận trọng, có thể thấy được tòa thành thị này có được nguy cơ là nguy hiểm cỡ nào, dưới loại tình huống này, hắn cái này nho nhỏ Tướng Sư cảnh, hay là thành thật một chút tốt nhất.

Trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, sau đó trầm ngâm nói: "Xích Thạch thành cùng trước đó những thành thị kia không giống với, nơi này nguy cơ, chỉ sợ so với bị ô nhiễm Lôi Minh Thụ còn muốn mạnh hơn, cho nên ta không đề nghị chúng ta đơn độc tiến vào bên trong."

"Ý nghĩ của ta là, ở chỗ này tạm thời chờ đợi  chờ mặt khác tiểu đội chạy đến làm một chút thương nghị, nhìn xem có thể hay không liên thủ tiến vào trong thành."

"Ta cảm giác, trong thành phố này tồn tại dị loại, chỉ sợ sẽ không so với lúc trước các ngươi ở trong Ám Quật gặp phải Tiếu Kiểm Ma yếu."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nghe vậy, nhẹ gật đầu, biểu thị tán đồng.

Tại không rõ ràng trong thành phố này có nguy cơ gì trước đó, hoàn toàn chính xác vẫn là phải bảo trì cẩn thận, nếu như lúc này vì điểm tích lũy liền muốn đến cướp đoạt tiên cơ, chỉ sợ chỉ có thể đem chính mình thua ở trong thành.

Nhìn thấy hai người không có dị nghị, trưởng công chúa liền móc ra Linh Kính, bấm tay một chút, lấy tướng lực quán chú, sau đó chính là có một đạo quang trụ chầm chậm bay lên không, cột sáng này lấy Linh Kính làm môi giới, chỉ có cầm trong tay Linh Kính người, mới có thể cảm giác.

Làm xong những này, ba người liền ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu yên lặng chờ.

Như vậy yên lặng chờ, kéo dài ước chừng thời gian gần nửa ngày.

Một đoạn thời khắc, trưởng công chúa, Khương Thanh Nga chính là đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về hướng hậu phương giữa rừng núi.

Chỉ thấy nơi đó, có từng đạo âm thanh xé gió lên, rất nhiều bóng người, từ giữa rừng núi nhảy vọt mà ra, cuối cùng trực tiếp rơi về phía Lý Lạc bọn hắn bên này..