Chương 564: Hợp tác

Chương 564: Hợp tác

Âm thanh xé gió lên, đạo đạo bóng người từ giữa rừng núi nhảy vọt mà ra.

Tại cái kia rất nhiều bóng người bên trong, Lý Lạc liếc mắt liền nhìn thấy một chút thân ảnh quen thuộc.

Lam Lan tiểu đội, Cung Thần Quân tiểu đội, còn có trước đây tại Lôi Minh sơn hợp tác qua Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly, Lộc Minh bọn người.

Thậm chí Lý Lạc còn nhìn thấy Tôn Đại Thánh thân ảnh.

Những tiểu đội này đều là điểm tích lũy bài danh phía trên đội ngũ, thực lực cường hãn, cho nên mới có thể tại cái này không sai biệt lắm điểm thời gian đi vào Xích Thạch thành bên ngoài.

Những đội ngũ này tự nhiên là bị trưởng công chúa thả ra Linh Kính cột sáng hấp dẫn mà đến, bọn hắn cướp chí cao sườn núi, nhao nhao rơi xuống thân tới.

"Cung đồng học, lại gặp mặt."

Lam Lan trên mặt hiện ra một vòng dáng tươi cười, hắn đầu tiên là nhìn trưởng công chúa ba người một chút, sau đó ánh mắt liền chuyển hướng nơi xa tòa kia bị xích hồng tường thành ngăn che khổng lồ thành thị, đồng tử có chút ngưng tụ, sau đó nói ra: "Thật sạnh sẽ Xích Thạch thành, trách không được Cung đồng học các ngươi tới trước nơi đây, lại chưa từng vào thành."

Mặt khác tiểu đội cũng là ngay đầu tiên đánh giá trước mắt tòa này mục tiêu cuối cùng nhất thành thị, có thể đi đến nơi này đội ngũ, cơ hồ xem như lần này Chén Thánh chiến bên trong tinh nhuệ nhất tiểu đội, thực lực của bọn hắn không thể nghi ngờ, cho nên khi bọn hắn tại nhìn thấy trước mắt tòa này sạch sẽ vậy mà không thấy mảy may ác niệm chi khí Xích Thạch thành lúc, ý niệm đầu tiên không phải kinh hỉ, mà là dâng lên nồng đậm kiêng kị cùng bất an.

Trưởng công chúa mắt phượng nhìn về phía đông đảo tiểu đội, thản nhiên nói: "Tòa này Xích Thạch thành mức độ nguy hiểm rất cao, chúng ta hẳn không có một tiểu đội có thể đơn độc ăn, cho nên ta cảm thấy chúng ta có cần phải tạm thời vứt bỏ thành kiến, tiến hành một chút hợp tác."

Đối với trưởng công chúa lời ấy, ở đây tiểu đội đều là lộ ra vẻ trầm tư, cũng không có trực tiếp liền phản đối, dù sao bọn hắn đều hiểu, làm Hồng Sa quận quận thành, Xích Thạch thành tồn tại dị loại tất nhiên đẳng cấp cao nhất, thực lực mạnh nhất, trong đó dị loại xác suất lớn sẽ đạt tới Đại Thiên Tai cấp, đó là tương đương với Thiên Tướng cảnh thực lực. Mà nhìn chung ở đây những này tứ tinh viện học viên, bất luận là Lam Lan hay là Cung Loan Vũ cùng Cung Thần Quân, cũng chỉ là Thiên Châu cảnh mà thôi.

Lam Lan có chút trầm ngâm, đột nhiên nói: "Chúng ta trước đây liên tiếp đi ngang qua một chút cỡ nhỏ thành trấn, phát hiện một cái chuyện kỳ quái, đó chính là bên trong dị loại tựa hồ toàn bộ đều ly kỳ biến mất."

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây trên mặt lập tức hiện ra vẻ kinh nghi.

"Các ngươi chỗ đi ngang qua thành trấn dị loại cũng đã biến mất?" Trưởng công chúa gương mặt xinh đẹp khẽ biến, nghiêm nghị nói: "Chúng ta lúc trước tranh đến tòa kia cấp ba thành, cũng là một tòa thành không, bên trong không có bất kỳ cái gì dị loại tồn tại."

"Chúng ta cũng là giống nhau tình huống." Cung Thần Quân cũng là vào lúc này chậm rãi mở miệng.

Mặt khác đội trưởng liên tiếp mở miệng, mà cho ra kết quả làm cho tất cả mọi người là có chút kinh dị, nguyên lai lấy cái này Xích Thạch thành làm trung tâm, trong vòng phương viên mấy trăm dặm dị loại, đều biến mất tung tích.

"Những cái kia biến mất dị loại có thể hay không đều đi tới Xích Thạch thành?" Lý Lạc chần chờ một chút, đột nhiên nói ra một cái khả năng.

Mọi người nhất thời vì đó yên tĩnh, lại lần nữa nhìn về phía tòa kia yên tĩnh mà sạch sẽ Xích Thạch thành lúc, liền không khỏi cảm thấy một loại không hiểu hàn ý, nếu thật là như thế, vậy bây giờ cái này Xích Thạch thành, coi như thật là một tòa ma quật.

Trưởng công chúa nghiêm nghị nói: "Ngược lại không phải là không có khả năng này, nếu thật là lời như vậy, chỉ có thể nói rõ Xích Thạch thành bên trong tồn tại lấy một cái cực kỳ cường đại dị loại, mà Xích Thạch thành mấy trăm dặm bên trong dị loại, đều là nhận lấy nó thúc đẩy, lúc này mới rời đi chiếm cứ chi địa, hội tụ đến nơi này."

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng ngưng lại, nói: "Đây cũng chính là nói, dị loại kia, kỳ thật đã biết được sự hiện hữu của chúng ta, nó đây là đang tụ tập lực lượng vì đối phó chúng ta."

Đám người đồng tử đều là co rụt lại, dị loại này cẩn thận cùng xảo trá trình độ, đơn giản không kém hơn người a.

"Còn một người khác tình báo, không biết các vị trước đây tại tịnh hóa Hồng Sa quận những thành thị kia thời điểm, có hay không gặp phải loại kia hắc giáp nhân ngăn cản?" Trưởng công chúa hỏi.

"Hắc giáp nhân sao? Chúng ta ngược lại là gặp một cái."

Nói chuyện, là một tên dáng người cực kỳ thanh niên khôi ngô, hắn tên là Liêm Tông, cùng Tôn Đại Thánh đều là đến từ Thánh Sơn học phủ, bọn hắn một đội này bên trong, ba cái như thiết tháp đại hán vạm vỡ, nhìn một cái cực kỳ bắt mắt.

Mà Thánh Sơn học phủ, nổi danh nhất chính là bọn hắn Vạn Thú Tướng.

"Hắc giáp nhân kia thực lực tại Địa Sát Tướng giai tả hữu, ý đồ dẫn động dị loại tập sát chúng ta, nhưng bị ta phát hiện, một đấm đánh nổ đầu của hắn." Liêm Tông nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra răng trắng hếu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nhìn qua như là ác ôn đồng dạng, hung ác đến cực điểm.

Bất quá trừ Liêm Tông bọn hắn bên ngoài, mặt khác tiểu đội, lại chưa từng gặp phải loại này hắc giáp nhân.

"Chúng ta trước đây cùng Cung đồng học tại Lôi Minh sơn thời điểm, hoàn toàn chính xác gặp qua loại này hắc giáp nhân." Cái kia Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly cũng là vào lúc này mở miệng, làm trưởng công chúa chứng minh hắc giáp nhân tồn tại.

Cung Thần Quân thấy thế, trầm ngâm nói: "Ý của ngươi là, Hồng Sa quận bên trong, đích thật là tồn tại một cái thế lực thần bí ý đồ quấy nhiễu chúng ta?"

Trưởng công chúa khẽ vuốt cằm, nói: "Hắc giáp nhân thực lực cơ bản đều là tại Địa Sát Tướng giai, uy hiếp cũng không tính là quá lớn, nhưng chúng ta một lần tình cờ đạt được một cái tình báo, tại hắc giáp nhân này phía trên, vẫn tồn tại một cái "Xích Giáp Tướng" hắn hẳn là những hắc giáp nhân này thượng thủ, hắn thực lực như thế nào, còn không biết, bất quá ta suy đoán tất nhiên là Thiên Cương Tướng giai thực lực, nhưng về phần là Thiên Châu cảnh hay là Thiên Tướng cảnh cái này không biết."

"Xích Giáp Tướng?"

Mọi người tại đây lông mày đều là khóa chặt lên, nếu như tình báo này là thật, cái kia trước mắt Xích Thạch thành khả năng liền sẽ trở nên càng thêm khó giải quyết, đơn nhất tiểu đội, hoàn toàn chính xác không có khả năng có năng lực một mình giải quyết hết.

"Có lẽ học phủ bên kia, cuối cùng cũng là dự định để từng cái tiểu đội tiến hành một chút hợp tác, bởi vì lần này hỗn cấp thi đấu rất nhiều quy tắc, đều không có để từng cái tiểu đội ở giữa có quá mức bén nhọn đối kháng." Cái kia Tần Nhạc cười cười, nói ra.

Lời này ngược lại là dẫn tới không ít người gật gật đầu, lần này hỗn cấp thi đấu, trừ lúc trước những cái kia cấp ba thành lúc lại có một chút cạnh tranh bên ngoài, kỳ thật từng cái học phủ đội ngũ ở giữa ngược lại là hợp tác chiếm đa số, tỉ như trước đây Lôi Minh sơn một nhóm, cũng là ba cái học phủ đội ngũ tiến hành hợp tác.

Mà nếu như học phủ là muốn trông thấy những đội ngũ này lẫn nhau tiến hành càng cấp tiến đối kháng nói, chỉ cần cho phép tiểu đội ở giữa điểm tích lũy có thể cướp đoạt, vậy liền đủ để đem giữa lẫn nhau điểm cừu hận kéo căng.

Nhưng các đại học phủ bên kia cũng không có làm như thế, hiển nhiên chính là cố ý tại tránh cho điểm này.

Dù sao lần này hỗn cấp thi đấu không phải đơn thuần tranh tài, mà là tại giải quyết Hắc Phong đế quốc dị tai, các đại đội ngũ địch nhân lớn nhất, cũng không phải lẫn nhau, mà là chiếm cứ Hồng Sa quận những này cường đại dị loại.

"Hợp tác, ta ngược lại thật ra không có ý kiến, dù sao nếu như không có khả năng tịnh hóa rơi Xích Thạch thành, cái kia hỗn cấp thi đấu cũng coi như là thất bại." Lam Lan mỉm cười, thanh âm nhu hòa nói.

Những tiểu đội khác đội trưởng trầm ngâm một chút, cuối cùng cũng là không có gì bất ngờ xảy ra gật đầu biểu thị tiếp nhận hợp tác.

Ở ngoài sáng biết tòa này Xích Thạch thành đã nguy hiểm đến loại trình độ này tình huống dưới, nếu như còn khăng khăng một mình xông xáo mà nói, vậy thì không phải là dũng, mà là chịu chết.

Lý Lạc thấy thế, ngược lại là thở dài một hơi, nhiều như vậy đỉnh tiêm tiểu đội nếu quả như thật có thể hợp tác, nguồn lực lượng kia cũng là tương đương kinh người, tại những đội trưởng này liên thủ, chắc hẳn liền xem như thật gặp Đại Thiên Tai cấp dị loại, cũng không phải không có lực đánh một trận.

Ánh mắt của hắn đảo qua, đếm, ở đây tiểu đội hết thảy có tám tiểu đội, cái này tám tiểu đội bên trong, bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ cùng Thánh Minh Vương học phủ riêng phần mình chiếm hai đội, còn sót lại chính là Lộc Minh chỗ Thiên Hỏa thánh học phủ, Tôn Đại Thánh chỗ Thánh Sơn học phủ, cái kia nhị tinh viện mạnh nhất học viên người đoạt giải Ngao Bạch chỗ Bắc Hải thánh học phủ, còn có cuối cùng một chi tiểu đội tương đối đặc thù, đó là một tòa tên là "Huyền Băng học phủ" đỉnh tiêm học phủ, tòa học phủ này cũng không phải là thánh học phủ, mà là bây giờ Đông Vực Thần Châu phía trên lực lượng mới xuất hiện một tòa học phủ, nghe nói có vấn đỉnh thánh học phủ tiềm lực.

Huyền Băng học phủ chi tiểu đội kia có chút điệu thấp, ba người toàn thân có băng hàn chi khí phát ra, hiển nhiên đều là người mang băng tướng, nghe nói bọn hắn nắm giữ lấy một loại nào đó hợp kích chi thuật, uy lực không tầm thường.

Dưới mắt tám tiểu đội, xem như Đông Vực Thần Châu trong thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất.

Mà đám người có quyết nghị, cũng không có lại vết mực, mà là bắt đầu duy trì đội hình, lấy cẩn thận tư thái đối với Xích Thạch thành mà đi.

Tiếp cận Xích Thạch thành lúc, Lộc Minh đi hướng Lý Lạc, hơi kinh ngạc mà hỏi: "Nghe nói ngươi một chiêu đánh bại Cảnh Thái Hư?"

Lý Lạc lộ ra hàm súc mà khiêm tốn dáng tươi cười: "Ta dù sao cũng là nhất tinh viện mạnh nhất, có chiến tích này, chẳng có gì lạ."

Lộc Minh lườm hắn một cái, nàng sao có thể đoán không ra, Lý Lạc ở trong Lôi Minh sơn thực lực đại tăng, cái kia Cảnh Thái Hư khẳng định không ngờ tới vấn đề này, cho nên tại lần thứ hai trong lúc giao thủ trực tiếp trở tay không kịp, bị một chiêu đánh tan.

Hai người thanh âm mặc dù không lớn, chẳng qua hiện nay đám người tập trung cùng một chỗ, cho nên cái kia vài chục bước bên ngoài Cảnh Thái Hư sắc mặt nhất thời tối sầm lại.

Mà cùng lúc đó, Tôn Đại Thánh nện bước bộ pháp đi đến bên cạnh hắn, tùy tiện hỏi: "Cảnh Thái Hư, ngươi làm sao vô dụng như vậy, ngay cả Lý Lạc một chiêu đều không tiếp nổi, ngươi như thế phế, sẽ có vẻ bị ngươi đánh bại ta cũng rất không dùng a."

Cảnh Thái Hư khóe mắt giật một cái, có thanh âm băng lãnh từ trong hàm răng đụng tới.

Lăn.