Chương 565: Huyễn cảnh

Chương 565: Huyễn cảnh

Tám chi đội ngũ kết bạn mà đi, một đường cẩn thận từng li từng tí đã tới Xích Thạch thành ngoài cửa thành.

Mà lúc này cửa thành mở rộng, màu đỏ sậm cửa thành cho người ta một loại cảm giác bị đè nén, sau cửa thành là đen ngòm hành lang, nơi đó tia sáng lờ mờ, để cho người ta ánh mắt không cách nào xuyên thấu.

Mọi người đều là ở chỗ này dừng bước lại, mắt lộ ra cẩn thận nhìn chằm chằm trong cửa thành hắc ám.

Bọn hắn minh bạch, một khi bước vào trong đó, có lẽ liền không có lui lại đường sống.

Bất quá tuy nói đối với tòa thành thị này có mang cực sâu kiêng kị, nhưng ở đây đám người cũng coi là từng cái trong học phủ cao cấp nhất nhân tài kiệt xuất, tâm tính của bọn hắn không thể nghi ngờ, cho nên lâm trận bỏ chạy sự tình, là quả quyết sẽ không xuất hiện tại trên người của bọn hắn.

Ánh mắt mọi người giao hội một chút, sau một khắc, chính là không do dự nữa, lấy trưởng công chúa, Lam Lan, Cung Thần Quân những này Thiên Châu cảnh đại cao thủ là trước trận, trực tiếp là cất bước đi vào cửa thành.

Đi vào cửa thành hắc ám khu vực, đám người cũng cảm giác được thấy lạnh cả người bao phủ mà đến, làm cho trong lòng người cũng bắt đầu trở nên ngột ngạt đứng lên.

Mờ tối tia sáng bên trong, không có người nói chuyện, cửa thành trong hành lang, chỉ có nhỏ vụn tiếng bước chân.

Bất quá cũng may cái này lờ mờ tia sáng cũng không tiếp tục bao lâu, trước mắt lờ mờ đột nhiên bị xé nứt, đám người trực tiếp đi ra.

Mà liền tại đi ra động cửa thành một chớp mắt kia, sắc mặt của mọi người đều là đột nhiên ngưng kết, ánh mắt mang theo một chút kinh hãi chi ý nhìn qua phía trước, bởi vì lúc này, tại trước mắt của bọn hắn, đúng là xuất hiện như nước chảy sôi trào một màn.

Chỉ thấy vô số đạo nhân ảnh, cãi nhau tại trên đường phố hành tẩu, tại cái kia hai bên đường phố, là vô số người bán hàng rong cùng cửa hàng.

Bộ kia náo nhiệt cảnh tượng, giống nhau tòa này Xích Thạch thành đã từng phồn hoa.

Nhưng như thế nhân khí sôi trào một màn, rơi vào lúc này Lý Lạc bọn người trong mắt, lại là làm cho bọn hắn khắp cả người phát lạnh.

Trước mắt tòa này Xích Thạch thành, phảng phất là chưa từng tao ngộ qua dị tai tàn phá bừa bãi đồng dạng.

Nhưng là, điều này có thể sao?

Khi Hồng Sa quận những địa phương khác đều bị dị tai hoạ hại lúc, cái này Hồng Sa quận quận thành, như thế nào lại như là không có nhận nửa điểm ảnh hưởng một dạng.

Trưởng công chúa gương mặt xinh đẹp lãnh túc, sau một hồi khá lâu, mới chậm rãi nói: "Đây là. Huyễn cảnh?"

Trong đám người, Lộc Minh cũng là gương mặt hiện đầy ngưng trọng cùng sợ hãi, nàng tự thân chính là chơi huyễn thuật, cho nên nàng rất rõ ràng, nếu như trước mắt đây là huyễn cảnh nói, cái kia đến tột cùng là cần sức mạnh cỡ nào, mới có thể chế tạo ra khổng lồ như thế cùng sinh động như thật huyễn cảnh?

Mà lại, những người đi đường này, vui cười buồn bã giận đều là cực kỳ rất sống động, trong đó một số người còn tại cùng bán hàng rong tranh chấp lấy hàng hóa giá cả.

Đây hết thảy, đều là chân thực như thế.

Nhưng trong lòng lý trí lại để cho đám người minh bạch, điều đó không có khả năng là chân thật một màn.

"Xem ra Xích Thạch thành con dị loại kia so với chúng ta tưởng tượng còn gai góc hơn cùng phiền phức." Lam Lan vẻ mặt nghiêm túc nói.

A

Lúc này Lộc Minh đột nhiên kinh nghi lên tiếng, đem mọi người ánh mắt đều là lập tức hấp dẫn tới.

"Thế nào?" Triệu Bắc Ly ân cần hỏi han.

"Là phát hiện cái gì sao?" Lý Lạc đồng dạng là lên tiếng hỏi, bất quá lại không làm những thứ vô dụng kia quan tâm, bọn hắn trong những người này, chỉ có Lộc Minh là tinh thông huyễn thuật, lúc này đột nhiên lên tiếng, tất nhiên là có một ít những phát hiện khác.

Lộc Minh gật đầu, đôi mắt đẹp có chút khẩn trương, nàng chỉ chỉ quần áo một góc, ánh mắt mọi người thuận nhìn lại, lần đầu tiên không có cảm giác có cái gì không đúng, nhưng theo cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, nơi đó một đoạn quần áo, tựa hồ là trở nên có chút hư ảo.

Phảng phất là không hiểu biến mất đồng dạng.

"Huyễn cảnh này, hẳn là có được một loại đáng sợ đồng hóa năng lực, chúng ta ở chỗ này dừng lại càng lâu mà nói, liền sẽ bị thời gian dần trôi qua đồng hóa thành huyễn cảnh một bộ phận, mặc dù ta không biết đến lúc đó đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, nhưng tuyệt đối không phải chuyện gì tốt." Lộc Minh trong thanh âm, tràn đầy kiêng kị.

Đám người sắc mặt đều là biến đổi, sau đó xem kỹ tự thân, cùng loại trưởng công chúa, Cung Thần Quân, Lam Lan bọn hắn loại này Thiên Châu cảnh cao thủ trên thân ngược lại là không có gì khác thường, nhưng Lý Lạc, Cảnh Thái Hư, Chúc Huyên những này hãy còn ở vào Tướng Sư cảnh người, quần áo trên người thì là có một chút xíu hư hóa cảm giác.

"Xem ra thực lực càng yếu người, bị huyễn cảnh đồng hóa đến càng nhanh." Trưởng công chúa mày liễu nhíu chặt nói.

Đây cũng không phải là một tin tức tốt, dù sao trừ Bắc Hải thánh học phủ trong tiểu đội không có Tướng Sư cảnh, bọn hắn mặt khác trong tiểu đội, đều mang một cái.

Nếu như Lý Lạc những này Tướng Sư cảnh ở chỗ này xảy ra vấn đề hoặc là hao tổn, vậy đối với bọn hắn mà nói, bất luận là từ điểm tích lũy hay là mặt khác góc độ, đều là không thể tiếp nhận tổn thất.

"Xem ra hiện tại vấn đề, là cần trong thời gian ngắn nhất đem huyễn cảnh này bài trừ." Cung Thần Quân trầm ngâm nói.

"Huyễn cảnh này mặc dù đặc thù, nhưng kỳ thật muốn phá giải cũng không phải không có cách nào, biện pháp đơn giản nhất, chính là ở trong Xích Thạch thành đem "Tịnh hóa tiết điểm" bố trí thành công, nơi đây là Hồng Sa quận tổng tiết điểm, một khi thành công, như vậy thì sẽ liên thông trước đó chúng ta chỗ bố trí xuống những cái kia tịnh hóa trang bị, đến lúc đó toàn bộ Hồng Sa quận đều sẽ bị che kín." Lam Lan cũng là vào lúc này mở miệng.

"Một khi Tịnh Hóa đại trận thành hình, bài trừ huyễn cảnh này cũng không tại nói xuống."

Những người khác đều là gật đầu, điểm này đồng dạng là bọn hắn suy nghĩ.

"Bất quá muốn tại cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại không coi vào đâu đem tịnh hóa tiết điểm bố trí thành công, có lẽ cũng không phải chuyện dễ dàng gì." Trưởng công chúa nói ra.

"Kỳ thật cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại thật muốn trực tiếp giết ra đến, cái kia ngược lại đơn giản một chút, chúng ta liên thủ, liền xem như Đại Thiên Tai cũng chưa chắc không thể chống đối, chắc hẳn đưa nó giải quyết, huyễn cảnh này đồng dạng tự sụp đổ." Lam Lan ngược lại không thẹn là trên viện cấp thi đấu thu hoạch được mạnh nhất học viên danh hiệu người, trong ngôn ngữ đối với cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại, cũng không có quá e ngại, có lẽ hắn cũng minh bạch, cái gọi là e ngại ở chỗ này cũng không có cái tác dụng gì, dù sao Đại Thiên Tai dị loại kia cũng sẽ không bởi vì bọn họ e ngại liền bỏ qua tính mạng của bọn hắn.

Cuối cùng chung quy vẫn là muốn lấy mệnh bác thượng một trận.

"Lam huynh ngược lại là nói không sai, dù sao bất kể nói thế nào, chúng ta việc cấp bách, là hoàn thành tịnh hóa tiết điểm." Cung Thần Quân mỉm cười, đối với cái này ngược lại là đồng ý.

Trưởng công chúa gật đầu, trầm ngâm nói: "Hoàn thành tịnh hóa tiết điểm đích thật là chuyện trọng yếu nhất, bất quá huyễn cảnh này có chút quỷ dị, hàm ẩn sát cơ, cho nên chúng ta không có khả năng quá phân tán, ta đề nghị chia binh hai đường, bốn chi đội ngũ làm một tổ, sau đó cấp tốc an trí Tịnh Hóa Linh Châu."

Lý Lạc nghe vậy cũng là gật gật đầu, đây là cẩn thận nói như vậy, bốn tiểu đội đi cùng một chỗ, đội hình này tuyệt đối không tầm thường, có bốn tên Thiên Châu cảnh cao thủ dẫn đầu, chắc hẳn gặp phải bất kỳ biến cố cũng là có thể ứng đối.

"Cung điện hạ nói không sai, loại thời điểm này cũng không thể đơn độc đội ngũ đi hoàn thành nhiệm vụ, mỗi một chi đội ngũ tổn thất, đối với chúng ta mà nói đều không thể tiếp nhận." Cái kia Tần Nhạc trước tiên mở miệng duy trì.

Những người khác cũng biểu thị tán đồng, dù sao liền xem như lại người cuồng, cũng sẽ không vào lúc này tìm đường chết khinh thị huyễn cảnh này cùng khả năng này che giấu Đại Thiên Tai cấp dị loại.

"Về phần như thế nào phân tổ, hay là rút thăm để phân phối đi, dạng này có lẽ càng công bằng một chút."

Trưởng công chúa từ trong Không Gian Cầu lấy ra tám viên kim ngọc, nói: "Tám viên kim ngọc, bốn dài bốn ngắn."

Mặt khác bảy vị đội trưởng đối với cái này cũng không dị nghị, thế là nhao nhao đi đến, tùy ý rút ra một cây, sau đó lấy ra.

Lý Lạc ánh mắt quét tới, trưởng công chúa trong tay còn lại chính là một viên lá thăm, mà mặt khác ba cây lá thăm, thì là xuất hiện tại Cung Thần Quân, Triệu Bắc Ly, Liêm Tông ba vị đội trưởng trong tay.

Thế là hắn cười cười, nhìn về phía một bên Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh, nói: "Lại phân đến cùng nhau, nhìn chúng ta lần nữa đại triển thân thủ!"

Lộc Minh nhẹ nhàng bĩu môi, nói: "Loại địa phương này, nào có chúng ta những này Tướng Sư cảnh đại triển thân thủ tư cách, có thể bảo trụ mạng nhỏ không cho những người khác cản trở liền xem như rất khá."

Tôn Đại Thánh nghe vậy lập tức bất mãn nói: "Tướng Sư cảnh thế nào? Ngươi một cái con gái yếu ớt không nên ở chỗ này ăn nói bừa bãi, đằng sau gặp phải nguy hiểm, ngươi lại tránh phía sau, ta phải để cho ngươi nhìn xem Tướng Sư cảnh là thế nào biểu hiện."

"Con gái yếu ớt?"

Lộc Minh có chút tức giận, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Tôn Đại Thánh: "Ngươi cái này ngu xuẩn con khỉ có phải hay không cần ăn đòn?"

Tôn Đại Thánh tùy tiện mà nói: "Ta không cùng nữ nhân đánh nhau, nếu như đổi lại là Lý Lạc còn tạm được."

"Ngươi ngay cả Cảnh Thái Hư đều đánh không lại, còn muốn cùng Lý Lạc đánh?" Lộc Minh châm chọc nói.

"Vậy cũng phải đánh qua mới biết được." Tôn Đại Thánh không cam lòng yếu thế nói.

Hai người ở chỗ này đối chọi gay gắt, mặt khác đội trưởng thì là hoàn thành phân phối, sau đó lại lần một phen căn dặn hai cái tiểu tổ muốn cùng nhau trông coi về sau, chính là bắt đầu nhanh chóng hành động.

Đi

Lý Lạc nhìn qua tách ra hai cái tiểu tổ, phất tay đánh gãy Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh cãi lộn, sau đó đi vào đội hình ở giữa vị trí, nơi này an toàn nhất, thích hợp bọn hắn những này Tướng Sư cảnh.

Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh cũng là ngừng lại, sau đó cùng bên trên Lý Lạc.

Trưởng công chúa tại đem tiểu tổ đội hình sắp xếp xong xuôi về sau, mắt phượng liếc nhìn một vòng, quốc sắc thiên hương đáng yêu khuôn mặt, lại là vào lúc này lộ ra cực kỳ ngưng trọng.

Bất quá nàng cũng không có nói thêm gì nữa nói nhảm, chỉ là cùng với những cái khác ba vị đội trưởng gật gật đầu.

"Hành động!"

Nương theo lấy quát nhẹ rơi xuống, tám chi đội ngũ chia hai cái tiểu tổ, không chút do dự tách rời mà ra, sau đó nhanh chóng tụ hợp vào đến cái kia xôn xao lộ ra dị thường phồn hoa trong dòng người..