Chương 566: Hung hiểm đường cái

Chương 566: Hung hiểm đường cái

Trên đường phố dòng người chen chúc.

Lý Lạc một đoàn người duy trì đội hình cẩn thận tiến lên, bọn hắn nhìn qua bốn phía những cái kia ồn ào đám người, trong mắt đều là mang theo kiêng kị cùng cảnh giới chi ý, dù sao những người này lại như thế nào sinh động như thật, vậy cũng tuyệt đối không phải thật sự, ai cũng không biết trong này có thể hay không ẩn giấu đi một chút đáng sợ dị loại.

Trưởng công chúa, Liêm Tông hai vị Thiên Châu cảnh ở vào đội ngũ phía trước nhất, mà Cung Thần Quân cùng Triệu Bắc Ly thì là tại đội ngũ nhất phần đuôi, hai cái vị trí này nguy hiểm nhất, tự nhiên cũng là cần trong đội ngũ người mạnh nhất đến cảnh giới.

Lý Lạc, Lộc Minh, Tôn Đại Thánh, Chúc Huyên những này Tướng Sư cảnh, thì là ở vào trong đội ngũ.

"Những người này đến tột cùng là thật hay giả a? Rất muốn bắt một người đi thử một chút." Tôn Đại Thánh khiêng cây gậy, ánh mắt nhìn chằm chằm vào chung quanh những cái kia đám người tới lui.

Nghe đến lời này, Lý Lạc lập tức giật nảy mình, tranh thủ thời gian ngăn lại nói: "Đừng gây sự!"

Cái này thật đúng là một cái thiết đầu mãng hóa, dưới loại tình huống này, còn dám chủ động đi trêu chọc.

"Muốn chết chính mình đi đi một bên, đừng liên lụy chúng ta." Lộc Minh cũng là tức giận nói.

Chúc Huyên sắc mặt không được tự nhiên rời đi Tôn Đại Thánh hai bước, người này tựa hồ đầu óc không tỉnh táo lắm, cách xa hắn một chút miễn cho bị hại chết.

Tôn Đại Thánh giải thích: "Ta đây là tìm tòi trước khi hành động, nếu như những người này thật sự có vấn đề, cũng tốt sớm giải quyết hết."

Đám người đối với cái này chỉ có thể gượng cười, sau đó phòng bị nhìn xem hắn, tùy thời chuẩn bị ngăn cản hắn làm một chút lỗ mãng sự tình.

Mà tại bọn hắn nơi này đang khi nói chuyện, người kia người tới quá khứ trên đường phố, đột nhiên có một đạo thân ảnh gầy yếu bị ép ra ngoài, lập tức ngã xuống đội ngũ phía bên phải Khương Thanh Nga trước mặt, đó là một tên quần áo rách rưới đứa bé ăn xin, hắn xanh xao vàng vọt, trần trụi trên da có chảy mủ vết thương, nhìn qua cực kỳ thê thảm, hắn lúc này, bưng phá bên cạnh bát, ánh mắt sợ hãi nhìn xem Khương Thanh Nga, nhưng vẫn là lấy dũng khí, rụt rè bưng lên bát.

"Tỷ tỷ, thưởng phần cơm ăn đi, ta thật đói." Thanh âm hắn run rẩy nói ra.

Tiến lên đội ngũ ngừng lại, ánh mắt mọi người quăng tới, đều là mang theo cảnh giới.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên trước mắt cái kia làm lòng người sinh thương hại đứa bé ăn xin, nói khẽ: "Rất đói sao?"

Nàng duỗi ra tinh tế tay ngọc, cũng không thèm để ý đứa bé ăn xin cái kia dơ dáy bẩn thỉu tóc, rơi vào trên đầu của hắn.

Đứa bé ăn xin mở to hai mắt, trong mắt lộ ra chờ đợi quang mang.

Nhưng mà sau một khắc, có ánh sáng chói lọi nở rộ, chỉ thấy Khương Thanh Nga năm ngón tay nắm chắc thành quyền, Quang Minh tướng lực hóa thành thiêu đốt Quang Minh Chi Diễm, trực tiếp là một quyền như là sao chổi trùng điệp đánh vào đứa bé ăn xin trên khuôn mặt.

Oanh

Đứa bé ăn xin bị một quyền đánh bay, cả người đem bên đường bán hàng rong đều đụng đổ, cuối cùng nện vào một tòa trong phòng, phòng ốc sụp đổ xuống tới, đem hắn vùi lấp xuống dưới.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, nhất thời làm đến trên đường phố đám người hỗn loạn lên, bắt đầu chạy trốn tứ phía.

Trong đội ngũ người cũng là trầm mặc một cái chớp mắt, nhìn về phía Khương Thanh Nga trong ánh mắt mang theo một chút kinh ngạc, hiển nhiên nàng cái này quả quyết lôi đình xuất thủ, để cho người ta rất là dự kiến không đến.

Nhìn nàng vừa rồi sờ lấy đứa bé ăn xin cái kia ôn nhu bộ dáng, bọn hắn còn tại lo lắng muốn hay không mở miệng nhắc nhở một chút, ở thời điểm này không cần tùy ý phát ra tốt bụng đâu, hóa ra là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

"Lý Lạc, ngươi vị hôn thê này thật dũng a, ra tay giết phạt quả quyết, là kẻ hung hãn." Tôn Đại Thánh đối với Lý Lạc cảm thán nói.

Lý Lạc ngược lại là không để ý tới hắn, mà là nhìn về phía khu phố phía trước thế thì sập phòng ốc, sau một khắc, hắn ánh mắt chợt ngưng tụ, chỉ thấy nơi đó phòng ốc trong nháy mắt nổ bể ra đến, một đạo chói tai tiếng rít bộc phát mà lên, cuồn cuộn ác niệm chi khí dâng lên, phế tích trong nháy mắt liền bị hòa tan.

Đám người nhìn lại, chỉ thấy phế tích kia chỗ chỗ, nồng đậm ác niệm chi khí bên trong, cái kia toàn thân vặn vẹo đứa bé ăn xin bắt đầu bành trướng, qua trong giây lát, liền biến thành một cái thân người nhện trạng dị loại, máu thịt be bét nhện nửa người trên, chính là một cái kia vặn vẹo đứa bé ăn xin.

Đứa bé ăn xin khóe miệng vỡ ra, đến bên tai, miệng đầy đều là răng nanh màu đen, nhỏ xuống lấy tanh hôi nước bọt.

Nó ánh mắt oán độc dữ tợn nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga.

Nhưng mà Khương Thanh Nga lại là không hề sợ hãi, chỉ là thản nhiên nói: "Hiện tại còn đói không?"

Đứa bé ăn xin trên gương mặt non nớt hiện đầy oán độc, dưới thân vặn vẹo nhện thân thể máu thịt be bét, nó đột nhiên mở ra dữ tợn miệng rộng, phát ra vặn vẹo tiếng rít.

Oanh

Mảnh này khu phố đột nhiên rung động dữ dội đứng lên, bốn phía phòng ốc đột nhiên sụp đổ, từng đạo cường hãn ác niệm chi khí phóng lên tận trời, từng đầu cường đại dị loại, bắt đầu từ trong đó chui ra, trong đó thậm chí không thiếu Tiểu Thiên Tai cấp dị loại.

Như vậy chiến trận, lập tức ác niệm chi khí cuồn cuộn phun trào, che khuất bầu trời.

"Xích Thạch thành trong vòng mấy trăm dặm dị loại, quả nhiên đều bị dẫn tới nơi này tới." Trưởng công chúa thấy thế, gương mặt xinh đẹp ngưng lại, đầu ngón tay cầm chặt thanh ngọc quyền trượng, sau đó trên thân thể mềm mại có cường đại tướng lực bộc phát, bảy viên sáng chói thiên châu ở sau lưng nổi lên, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

"Liêm Tông đồng học, nơi này liền giao cho các ngươi, như thế nào?" Trưởng công chúa mắt phượng nhìn về phía Liêm Tông, nhanh chóng phân phối mấy tên đồng đội cho hắn.

"Không có vấn đề, các ngươi cứ việc tiến lên đi bố trí Tịnh Hóa Linh Châu."

Liêm Tông nhếch miệng cười lên, sau đó hắn bước ra một bước, bàn tay nắm một cái, một chiếc búa lớn xuất hiện ở trong tay, mà hắn thân thể vốn là khôi ngô càng là vào lúc này bành trướng, ở sau lưng nó, bàng bạc phun trào trong tướng lực, trong lúc mơ hồ dường như có một đạo cự ngưu giống như quang ảnh nổi lên.

Chân tay hắn rơi xuống, mặt đất lập tức rạn nứt ra, cỗ lực lượng kinh khủng kia, thấy Lý Lạc đều là nheo mắt.

Sau đó Liêm Tông chính là suất lĩnh lấy ba tên đồng đội, trực tiếp đón nhận chung quanh những cái kia xuất hiện dị loại.

Tại Liêm Tông bọn hắn ngăn cản lấy dị loại thời điểm, trưởng công chúa thanh âm vang lên: "Đi mau, đi trước chỗ thứ nhất bố trí điểm, Liêm Tông bọn hắn giải quyết nơi này sẽ cùng đi lên."

Nói xong, nàng chính là một ngựa đi đầu, dọc theo khu phố bay thẳng mà ra.

Phía sau đám người nhao nhao đi theo.

Cái kia đứa bé ăn xin dị loại ánh mắt oán độc một mực khóa chặt Khương Thanh Nga, lúc này gặp đến nàng muốn thoát thân, lập tức tiếng rít phá không mà tới.

Oanh

Nhưng nó chưa đến gần, một chiếc búa lớn chính là đạp nát hư không hung hăng rơi xuống, một cái búa đập vào trên đầu lâu của nó, lập tức đầu lâu đã nứt ra đạo đạo khe hở, có màu đen tương dịch từ đó chảy ra đến, đồng thời cũng là đem nó đánh bay ra vài trăm mét, đụng nát từng tòa phòng ốc kiến trúc.

"Rác rưởi đồ chơi, lão tử bồi ngươi chơi."

Liêm Tông đưa tay tiếp được bay ngược trở về cự chùy, run lên phía trên tương dịch màu đen, cười gằn nói.

Đứa bé ăn xin dị loại gào thét lên tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, há mồm chính là phun ra cuồn cuộn dòng lũ màu đen, trong đó có vô số thê lương tiếng tê minh, tựa như Hắc Hà, đối với Liêm Tông quét sạch mà đi.

Liêm Tông cự chùy nện xuống, hư không rung động, lực lượng kinh khủng đem con đường này đều là lật lại.

Đại chiến bộc phát.

Mà cùng lúc đó, Lý Lạc bọn người thì là đi theo sát nút trưởng công chúa bọn hắn, nhanh chóng đối với Tịnh Hóa Linh Châu bố trí vị trí thẳng tiến.

Bọn hắn có thể cảm giác được, tại tòa thành thị này khu vực khác, cũng là truyền đến kịch liệt năng lượng ba động, hiển nhiên, mặt khác một tổ đội ngũ, cũng hẳn là gặp phải dị loại tập kích.

Hiển nhiên, vì nghênh đón bọn hắn, Xích Thạch thành bên trong Đại Thiên Tai dị loại kia, đã sớm làm xong đầy đủ chuẩn bị.

Nhưng lúc này bọn hắn cũng không chiếu cố được mặt khác bên kia, bởi vì theo bọn hắn không ngừng tiến lên, ven đường bắt đầu có càng ngày càng nhiều dị loại xuất hiện, những dị loại này số lượng cùng thực lực đều là không tầm thường, cho nên bọn hắn bên này trong đội ngũ cao thủ chỉ có thể không ngừng bị liên lụy xuống tới.

Ngắn ngủi bất quá mười phút đồng hồ thời gian, trong đội ngũ, cũng chỉ còn lại có trưởng công chúa, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc cái này bốn cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh.

"Lại chuyển qua một lối đi, hẳn là liền đến vị trí." Trưởng công chúa đánh giá một chút phương vị, sau đó đối với những người khác trịnh trọng nói.

Cước bộ của nàng đột nhiên vào lúc này chậm lại xuống tới.

Có chút lăng lệ mắt phượng nhìn qua cuối ngã tư đường, chỉ thấy nơi đó trên tấm đá xanh mặt, ngồi xếp bằng một bóng người, đó là một tên thân thể to con nam tử, hắn trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, trong ánh mắt cũng không thấy mảy may nhân loại cảm xúc.

Hắn ngẩng đầu, cũng là nhìn về hướng trưởng công chúa.

Sau đó chỗ mi tâm của hắn, có một đạo tơ máu kéo dài xuống tới, ngay sau đó, tơ máu chỗ huyết nhục, đúng là sinh trưởng ra vô số bén nhọn tinh mịn răng, lẫn nhau gặm ăn một nửa kia huyết nhục, nhìn qua cực kỳ quái dị cùng đáng sợ.

Hai nửa thân thể tại gặm ăn một hồi nó huyết nhục về sau, chính là phân liệt ra đến, cái kia đứt gãy chỗ, có trắng bệch bàn tay từ trong máu thịt chui ra.

Vậy mà trực tiếp biến thành hai cái dị loại!

Tại bọn chúng sau lưng, dũng động ngập trời ác niệm chi khí.

Trưởng công chúa cảm giác cái này hai cái một thể mà thành dị loại, đại mi nhíu chặt đứng lên, hiển nhiên là phát giác được đối phương khó giải quyết.

Đầu này dị loại, cường hoành phi thường.

"Thanh Nga, ta chỗ này khả năng cần hỗ trợ của ngươi." Nàng quay đầu, đối với Khương Thanh Nga nói ra.

Khương Thanh Nga do dự một chút, gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, Lộc Minh bốn người, nói: "Trước mặt khu phố liền có thể bố trí Tịnh Hóa Linh Châu, dọc đường cường đại dị loại đều bị chúng ta ngăn trở xuống tới, các ngươi hẳn là có thể đi qua, bất quá vẫn là phải cẩn thận một chút."

Lý Lạc sắc mặt ngưng trọng, đoạn đường này tới thật sự là quá mức hung hiểm, Tiểu Thiên Tai cấp dị loại đều tầng tầng lớp lớp, bọn hắn loại này Tướng Sư cảnh ở chỗ này, thật là rất thảm.

Bất quá dưới loại tình huống này, lại khó cũng chỉ có thể kiên trì lao xuống đi.

Cho nên hắn cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là gật gật đầu, sau đó đối với Lộc Minh, Tôn Đại Thánh bọn hắn phất phất tay.

Đi

Một tiếng quát nhẹ, hắn một ngựa đi đầu, vọt thẳng ra.

Mà trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga thì là trước bọn hắn một bước xuất thủ, tướng lực dòng lũ phá không mà ra, lôi cuốn lấy nghiêm nghị sát cơ, trực tiếp là đánh phía cái kia một phân thành hai quỷ dị dị loại.

Cơn bão năng lượng tại trên đường cái tàn phá bừa bãi, xoắn nát hai bên phòng ốc kiến trúc.

Lý Lạc bốn người, thì là thừa dịp này liền xông ra ngoài, sau đó đầu cũng không dám về xông về đầu kia có thể bố trí Tịnh Hóa Linh Châu trong đường phố..