Chương 567: Kẹo hồ lô

Chương 567: Kẹo hồ lô

Vẫn như cũ là dòng người chen chúc mà sôi trào trên đường phố.

Lý Lạc, Lộc Minh, Tôn Đại Thánh, Chúc Huyên bốn người cấp tốc tiến lên.

Tại bọn hắn hậu phương những cái kia trên đường phố, kịch liệt đại chiến tại bộc phát, năng lượng cuồng bạo ba động đem từng tòa phòng ốc kiến trúc trực tiếp san thành bình địa, nhưng mà có chút quỷ dị chính là, phía sau những địa phương kia bạo phát ra loại chiến đấu kia, có thể Lý Lạc bọn hắn đi vào trong đường phố, những cái kia đám người tới lui cùng bán hàng rong vẫn như cũ là thần sắc như thường tại trò chuyện với nhau, loại kia tường hòa bình tĩnh cùng hậu phương chiến đấu động tĩnh không hợp nhau, rõ ràng là một bộ ồn ào náo động náo nhiệt dấu hiệu, lại là để Lý Lạc bốn người cảm giác được quỷ dị hàn ý.

Bất quá bọn hắn cũng không lo được những thứ này, bởi vì con đường này nơi cuối cùng, chính là Tịnh Hóa Linh Châu bố trí điểm.

Chỉ cần bọn hắn đến nơi đó, liền có thể đem mai thứ nhất Tịnh Hóa Linh Châu bố trí thành công, mà linh châu một khi nơi xuống, tự sẽ tản mát ra tịnh hóa chi lực, tuy nói chưa hoàn chỉnh thành hình, nhưng lại có thể đem cái này mấy cái khu phố bao trùm đi vào, đến lúc đó những người khác áp lực cũng sẽ yếu bớt rất nhiều.

"Cái này Xích Thạch thành cũng quá hung hiểm, nhiều người như vậy lao xuống, kết quả là còn lại chúng ta bốn người." Lộc Minh lông mày nhíu lại, lúc trước cái kia từng cái không ngừng xuất hiện cường đại dị loại, hiển nhiên hay là để nàng có chút kinh hãi.

Còn tốt lần này là bốn chi đội ngũ chia làm một tiểu tổ, không phải vậy nếu như là một tiểu đội mà nói, chỉ sợ ngay cả một lối đi đều xông không qua tới.

"Cường đại dị loại đều bị từng cái đám đội trưởng hấp dẫn tới, chúng ta nơi này hẳn là còn tính là an toàn a?" Chúc Huyên nói ra.

Tôn Đại Thánh quơ côn sắt, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt chiến ý: "Đi ra càng tốt hơn  nhìn ta một gậy đem nó nện đến nhão nhoẹt!"

Lý Lạc khóe miệng giật một cái, cái này Tôn Đại Thánh cùng Tần Trục Lộc một cái dạng, đều là đầy đầu liền biết chiến đấu, chẳng lẽ Vạn Thú Tướng đều là cái này suy dạng sao? Cái này khiến cho hắn có chút sầu lo, bởi vì hắn đệ tam tướng long tướng, cũng sẽ là thuộc về Vạn Thú Tướng một loại.

Hi vọng đến lúc đó hắn sẽ không thay đổi thành loại này khắp não toàn cơ nhục suy hàng đi.

Tại Lý Lạc thầm nghĩ lấy những này lo lắng thời điểm, đột nhiên, thần sắc hắn ngưng tụ.

"Bán kẹo hồ lô lạc, ăn ngon lại tốt nhìn kẹo hồ lô."

Ồn ào trên đường phố, đột nhiên có một đạo tiếng rao hàng vang lên, cái này tiếng rao hàng tới cực kỳ đột ngột, trên đường phố rõ ràng người đến người đi rất là ồn ào náo động, nhưng cái này tiếng rao hàng, lại là như giòi trong xương đồng dạng, tinh chuẩn tại Lý Lạc vang lên bên tai.

Hắn lập tức nhìn về phía Lộc Minh ba người, phát hiện ba người thần sắc cũng là kinh nghi, hiển nhiên đều là nghe thấy được cái này đột ngột tiếng rao hàng.

"Cẩn thận một chút!" Lý Lạc nhắc nhở.

Bốn người bước chân không ngừng, mà gọi là bán âm thanh thì là từng tiếng không ngừng truyền đến, một đoạn thời khắc, người trước mặt bầy bị đẩy ra, dường như có một đạo còng xuống bóng người vịn một cây cắm đầy kẹo hồ lô cột, xuất hiện ở Lý Lạc bốn người trước mặt.

Đó là một cái sắc mặt trắng bệch lão bà bà, nàng nhìn qua Lý Lạc bốn người, mở ra tràn đầy Hắc Nha miệng, lộ ra nụ cười quỷ dị: "Bán kẹo hồ lô lạc, ăn ngon lại tốt nhìn kẹo hồ lô."

Lý Lạc bốn người thần sắc biến đổi, không chút do dự liền thúc giục tướng lực, liền muốn đối với trước mắt cái này quỷ dị lão thái bà công kích mà đi.

Nhưng ngay lúc bọn hắn công kích một chớp mắt kia, gọi là bán âm thanh lại lần nữa truyền vào trong tai, Lý Lạc bốn người ánh mắt đúng là vào lúc này dần dần trở nên đến bắt đầu mờ mịt, trong tay công kích, cũng là tiêu tán theo.

Ánh mắt của bọn hắn, hơi choáng di động hướng trước mắt lão thái bà cầm trong tay cột phía trên cắm đầy kẹo hồ lô, tựa hồ là nhận lấy một loại nào đó ăn mòn cùng ảnh hưởng, lại là chậm rãi nhẹ gật đầu.

Lão bà bà quỷ dị mà cười cười, đưa tay lấy xuống bốn cái đỏ tươi ướt át kẹo hồ lô, đưa cho bọn hắn.

Lý Lạc chậm rãi đưa tay tiếp nhận một cây, thần sắc của hắn có chút cổ quái, dường như trở nên giãy giụa, nhưng trong lòng không hiểu cảm xúc lại là làm cho hắn đối trước mắt kẹo hồ lô sinh ra một loại khó mà ngăn chặn khát vọng, hắn lúc này, rất muốn đem cái này kẹo hồ lô nuốt đến trong bụng đi.

Nhưng trong lòng chỗ sâu nhất, lại để cho hắn đối với cái này sinh ra một chút kháng cự.

Mà tại như vậy mâu thuẫn cảm xúc dưới, kẹo hồ lô chậm rãi đưa tới bên miệng.

Nhưng lại tại hắn muốn cắn thời điểm, chỗ cổ tay của hắn, lại là đột nhiên truyền đến một trận dị thường khí tức lạnh buốt, cỗ khí tức kia nhanh chóng tràn vào thể nội, lập tức làm cho Lý Lạc hơi không khống chế được thần trí khôi phục trong chốc lát thanh minh.

Đó là trước đây tại Lôi Minh sơn lúc, Khương Thanh Nga cho hắn một viên Quang Minh Thạch.

Chính là vật này lúc này phá toái, truyền một đạo tinh thuần Quang Minh tướng lực, làm cho hắn từ cái kia thần trí bị khống chế trạng thái khôi phục lại.

Mà tỉnh táo lại giờ khắc này, Lý Lạc nhìn về hướng trong tay kẹo hồ lô, lập tức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Cái kia không phải cái gì kẹo hồ lô, chỉ thấy cái kia đen kịt trên que gỗ mặt, cắm từng khỏa khô quắt ánh mắt, lúc này ánh mắt kia phía trên còn nhỏ xuống lấy chất lỏng màu đen, tản ra nồng đậm tanh hôi chi vị.

Lý Lạc tay run một cái, trong tay "Kẹo hồ lô" bị hắn vội vàng bỏ qua.

Nhưng chợt hắn nhớ tới cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh bọn hắn, chỉ thấy bọn hắn lúc này, cũng là thần sắc mờ mịt, ánh mắt trống rỗng, tay nắm lấy cái kia "Kẹo hồ lô" đang muốn hướng trong mồm lấp đầy.

"Tỉnh lại!"

Lý Lạc hét to lên tiếng, trong thanh âm tướng lực tràn ngập, tựa như lôi minh đồng dạng ầm vang vang vọng tại Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh trong tai.

Đột nhiên xuất hiện tướng lực sóng âm, lập tức làm cho Lộc Minh, Tôn Đại Thánh lấy lại tinh thần, ánh mắt của bọn hắn đầu tiên là mờ mịt một cái chớp mắt, sau đó đã nhìn thấy trong tay "Kẹo hồ lô" .

Phía trên kia, từng khỏa khô quắt ánh mắt phảng phất là tản ra oán độc cùng thống khổ đang ngó chừng bọn hắn.

Mà lúc này, viên thứ nhất khô quắt ánh mắt, đã đem cứ điểm tiến trong miệng.

Ọe

Lộc Minh sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, rít lên một tiếng, vội vàng đem trong tay kẹo hồ lô ném ra ngoài, thân thể mềm mại phát run, kinh sợ đến cực hạn, đồng thời còn không ngừng nôn khan lên tiếng, nghĩ đến là bị ác tâm không nhẹ.

"Mẹ nhà hắn, thật sự là buồn nôn."

Ngay cả Tôn Đại Thánh đều là một mặt lòng vẫn còn sợ hãi chửi ầm lên, đem "Kẹo hồ lô" ném ở dưới chân, một cước giẫm nát.

Sau đó trong mắt của hắn dâng lên sát ý, trong tay côn sắt đã là lôi cuốn lấy cực kỳ hung hãn tướng lực, xé rách không khí, mang theo âm thanh xé gió bén nhọn, hung hăng đập vào phía trước cái kia bán mứt quả lão bà bà trên lồng ngực.

Ầm

Người sau thân thể bị đẩy lui, lồng ngực đều là sụp đổ xuống dưới, nhưng nó trên mặt nụ cười quỷ dị, lại là không che giấu được.

"Kẹo hồ lô, ăn ngon a?" Nó mở ra đen kịt miệng, lần nữa phát ra tiếng vang quỷ dị.

Lý Lạc, Lộc Minh, Tôn Đại Thánh nghiêm chỉnh mà đợi, thần sắc âm trầm, thể nội tướng lực điên cuồng vận chuyển lại, bảo trì cảnh giới.

Răng rắc.

Mà cũng chính là vào lúc này, bọn hắn đột nhiên nghe thấy được nhỏ xíu nhấm nuốt âm thanh.

Ba người thân thể đều là đột nhiên cứng đờ, bọn hắn dường như ngu ngơ một cái chớp mắt, sau đó sau một khắc, ba người cơ hồ là đồng thời đột nhiên quay đầu.

Bọn hắn nhìn về hướng sau lưng vài mét vị trí.

Chỉ thấy Chúc Huyên đứng ở nơi đó, hắn lúc này, sắc mặt mờ mịt, ánh mắt trống rỗng nắm màu đen que gỗ, sau đó đem một viên "Kẹo hồ lô" nhét vào trong miệng, răng cắn, màu đen nước tại trong miệng bạo liệt ra..