Chương 568: Cổ quái hoặc tâm dị loại

Chương 568: Cổ quái hoặc tâm dị loại

Khi Chúc Huyên nhai nát viên kia "Kẹo hồ lô" thời điểm, Lý Lạc, Lộc Minh, Tôn Đại Thánh ba người đều là toàn thân lông tơ dựng thẳng đứng lên, buồn nôn đồng thời lại phân bên ngoài sợ hãi.

"Chúc Huyên!"

Lý Lạc hét to như sấm, ý đồ đem Chúc Huyên từ loại này thần trí bị cáo trạng thái tỉnh lại tới.

Nhưng lúc này Chúc Huyên, đã rất khó dùng loại phương pháp này tỉnh lại, bởi vì hắn trong đôi mắt tròng trắng mắt đang nhanh chóng biến mất, màu đen kịt tràn ngập ra, song đồng trở nên âm trầm hắc ám đứng lên.

Đồng thời ở trên người hắn, có nồng đậm ác niệm chi khí tản ra.

Đây là bị ô nhiễm.

"Hài tử xui xẻo này, hay là nhị tinh viện học trưởng đâu, Lý Lạc, các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ nhị tinh viện tựa hồ rất kéo hông a." Tôn Đại Thánh sắc mặt khó coi, không nhịn được nói ra.

Chúc Huyên này bị ô nhiễm, tất nhiên sẽ đối bọn hắn tạo thành phiền toái không nhỏ.

"Vị này Chúc Huyên học trưởng xem ra tâm tính không quá vượt qua kiểm tra." Lộc Minh mày liễu khóa chặt, nói ra.

Lúc trước dị loại kia hẳn là có một loại hoặc tâm năng lực, dưới sự vội vàng không kịp chuẩn bị, bọn hắn tất cả mọi người là trúng chiêu, bất quá cũng may Lý Lạc thanh tỉnh được nhanh, kịp thời đem bọn hắn uống tỉnh, có thể Chúc Huyên này mặc dù cũng nghe thấy Lý Lạc tiếng quát, nhưng lại không thể hoàn toàn tránh thoát mê hoặc, lúc này mới trúng chiêu.

Chúc Huyên là hóa tướng biến đệ tứ biến thực lực, so với lúc này Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh cũng cao hơn lên một cấp, kết quả hết lần này tới lần khác liền hắn ăn "Kẹo hồ lô" .

Hiển nhiên, đây cũng không phải là thực lực nguyên nhân, mà là tâm tính không đủ cứng cỏi, bị dị loại kia chui chỗ trống.

Lý Lạc cũng bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn cũng không nghĩ tới trong bốn người, cái thứ nhất trúng chiêu không phải bọn hắn cái này ba cái nhất tinh viện, ngược lại là Chúc Huyên cái này một cái nhị tinh viện học trưởng.

Thật sự là mất mặt a.

"Con dị loại kia đâu?" Lộc Minh đôi mắt đẹp cảnh giới nhìn bốn phía, lúc trước cái kia bán mứt quả quỷ dị lão nhân đã biến mất mà đi.

"Hẳn là tiềm ẩn từ một nơi bí mật gần đó." Lý Lạc sắc mặt có chút âm trầm, nói: "Bất quá con dị loại này đẳng cấp sẽ không quá cao, hẳn là còn không có đạt tới chân chính Tai cấp, không phải vậy nó không cần thiết chơi những thủ đoạn này."

"Ta cảm thấy, hiện tại phiền phức, có thể là chúng ta vị này nhị tinh viện học trưởng." Tôn Đại Thánh bàn tay nắm chặt côn sắt, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Chúc Huyên.

Bởi vì lúc này Chúc Huyên, trên làn da bắt đầu có như con giun đồ vật tại chui vào lấy, cái này làm cho hắn nhìn qua càng thêm đáng sợ, mà lại hắn cái kia đen kịt đồng tử, cũng bắt đầu nhìn về phía ba người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trực tiếp là hóa thành một đạo hắc quang đối với gần nhất Lộc Minh nhào tới.

Trong hắc quang có gió tanh phun trào.

Bất quá cũng may Lộc Minh sớm đã có chỗ cảnh giới, thân thể mặt ngoài có lôi đình tướng lực lấp lóe, sau đó nàng cái kia thân ảnh mảnh khảnh liền xuất hiện mười mấy mét bên ngoài, tránh đi Chúc Huyên công kích.

"Vị học trưởng này, cũng chớ có trách ta ra tay nặng a!"

Tôn Đại Thánh gầm lên giận dữ, thể nội tướng lực bộc phát, ở sau lưng nó trong lúc mơ hồ tạo thành gào thét viên hầu quang ảnh, mà trong tay hắn côn sắt cũng là lôi cuốn lấy dị thường lực lượng cuồng bạo, xé rách không khí, hung hăng đối với Chúc Huyên đầu giận đập xuống.

Chúc Huyên giơ lên đen kịt bàn tay, móng tay của hắn đều là vào lúc này trở nên bén nhọn ám trầm xuống dưới, sau đó ngạnh sinh sinh một quyền cùng Tôn Đại Thánh côn ảnh chạm vào nhau.

Oanh

Trầm thấp tiếng vang lên, Chúc Huyên thân ảnh không nhúc nhích tí nào, mà Tôn Đại Thánh lại là hai tay chấn động kịch liệt, thân ảnh vội vàng bị đẩy lui mười mấy bước, song chưởng run lên, lúc này biến sắc nói: "Nhục thể của hắn mạnh lên thật nhiều."

Hiển nhiên, tại bị ô nhiễm về sau, Chúc Huyên thực lực có chỗ tăng cường.

Chúc Huyên đánh lui Tôn Đại Thánh, đen kịt đồng tử khóa chặt người sau, quơ bén nhọn móng tay, đối với nó đánh giết mà đi.

Hưu

Lộc Minh cũng là vào lúc này xuất thủ, chỉ thấy nàng bóng hình xinh đẹp lướt qua, phảng phất là biến thành ba đạo huyễn ảnh, sau đó lôi quang lấp lóe, ba đạo lôi quang kiếm ảnh vạch phá không khí, mang theo tiếng oanh minh, cực kỳ xảo trá đâm về phía Chúc Huyên quanh thân yếu hại.

Xùy

Nhưng mà bén nhọn như vậy thế công, rơi ở trên thân Chúc Huyên, vẻn vẹn chỉ là xuyên thấu màng da, nơi đó chảy ra vết máu, đều là mang theo điểm điểm đốm đen.

Tôn Đại Thánh cũng là rống giận lại lần nữa nhào tới.

"Viên Vương Tam Côn, Bàn Sơn Côn!"

Hai người bật hết hỏa lực, đối với Chúc Huyên phát động cực kỳ tấn mãnh mà cuồng bạo thế công, bọn hắn mặc dù bây giờ chỉ là Hóa Tướng đoạn đệ tam biến, so với Chúc Huyên phải yếu hơn cấp một, có thể hai người đều không phải là nhân vật tầm thường, vượt cấp mà chiến đối bọn hắn tới nói là chuyện thường ngày, cho nên hai người liên thủ, cho dù Chúc Huyên là ở vào bị ô nhiễm trạng thái, lúc này cũng bị hai người thế công chỗ cuốn lấy.

Lý Lạc cũng không có tham dự vào, ánh mắt của hắn không ngừng liếc nhìn bốn phía, bởi vì so với bị ô nhiễm Chúc Huyên, lúc trước cái kia có được mê hoặc lòng người hoặc tâm dị loại, mức độ nguy hiểm không thể nghi ngờ sẽ cao hơn.

Chúc Huyên nơi này, khó mà đột phá Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh liên thủ, hắn tin tưởng con dị loại kia tất nhiên sẽ xuất hiện lần nữa.

Mà Lý Lạc suy đoán cũng không có phạm sai lầm, theo Chúc Huyên bên kia bị Lộc Minh hai người phong tỏa, con dị loại kia rất nhanh liền bắt đầu xuất hiện bóng dáng.

Nó xuất hiện ở trong đám người, cầm trong tay cái kia que mứt quả, đen kịt âm lãnh đồng tử, nhìn chăm chú lên Lý Lạc.

Sau đó, nó rút ra một chuỗi "Mứt quả" đột nhiên lắc một cái.

Phía trên "Mứt quả" bắn ra, mà lần này, những này "Mứt quả" lại là bắn về phía trên con đường này những cái kia lui tới người đi đường, những người đi đường này vốn là tại tự mình tại trên đường cái hành tẩu, về phần Lý Lạc bọn hắn chiến đấu, mặc dù có thời điểm bọn hắn bị lan đến gần, cũng là không chút nào để ý.

Một màn kia phảng phất Lý Lạc một đoàn người tại bọn hắn nhận biết bên trong cũng không tồn tại đồng dạng.

Nhưng loại này tình huống, theo những cái kia "Mứt quả" bắn ra về sau, lập tức xuất hiện biến hóa.

Lý Lạc cảm giác được rõ ràng những người đi đường kia đột nhiên dừng bước, ánh mắt của bọn hắn nhìn chòng chọc vào những cái kia bay vụt mà đến "Mứt quả" trong mắt bắn ra một loại lửa nóng thèm nhỏ dãi cùng khát vọng.

Sau một khắc, có người bắt lấy "Mứt quả" một thanh nhét vào trong miệng.

Theo "Mứt quả" bị ăn dưới, chỉ thấy những người đi đường kia trên thân thể, bắt đầu có nồng đậm ác niệm chi khí dâng lên, khuôn mặt của bọn hắn dần dần trở nên đến quỷ dị vặn vẹo, thân thể phát ra răng rắc răng rắc tiếng vang, đen kịt âm độc ánh mắt, trực tiếp khóa chặt Lý Lạc.

Sau đó, từng đạo bóng người rít lên lấy lao ra, lao thẳng tới Lý Lạc.

Lý Lạc sắc mặt băng lãnh, cầm trong tay Huyền Tượng Đao, thể nội hai tòa tướng cung vào lúc này chấn động, song tướng chi lực bộc phát.

Đao quang xẹt qua, dường như hóa thành liên miên màn nước vung vãi mà ra, mặt đất đều là vào lúc này trở nên ẩm ướt đứng lên.

Sau đó Lý Lạc bàn chân giẫm một cái, thổ tướng chi lực tản ra, lập tức chung quanh địa phương xuất hiện từng đạo vũng bùn, những cái kia đánh tới ô nhiễm giả một cước giẫm vào đi, sau đó liền bị vũng bùn hấp xả ở, hai chân đều là nhanh chóng hõm vào.

Lý Lạc mặt không biểu tình, Huyền Tượng Đao vung ra, sóng gợn lăn tăn đao quang quét ngang, đem những ô nhiễm giả này chặn ngang chặt đứt.

Nhưng mà cho dù thân thể bị chém đứt, những ô nhiễm giả này phảng phất vẫn như cũ còn còn sống lấy đồng dạng, kịch liệt giãy dụa lấy, một lát sau, vừa rồi thời gian dần trôi qua sụp đổ xuống dưới, hóa thành hắc khí tiêu tán.

Bất quá Lý Lạc mặc dù chém nhanh, có thể dị loại kia chế tạo ô nhiễm giả tốc độ càng nhanh, từng khỏa "Ánh mắt mứt quả" không ngừng bay ra ngoài, đem người đi trên đường phố nhanh chóng chuyển hóa làm ô nhiễm giả, liên tục không ngừng đối với Lý Lạc trùng sát mà đi.

Loại này biển người thế công, làm cho Lý Lạc lông mày cũng là nhíu lại, trước mắt hoặc tâm dị loại chính diện sức chiến đấu có lẽ không mạnh, có thể thủ đoạn như vậy, thật sự là phiền phức, dạng này tiếp tục kéo dài, nếu như hắn không tìm cơ hội phá cục, không thể nói trước thật đúng là sẽ bị nó hao hết tướng lực.

Mà Lộc Minh, Tôn Đại Thánh bên kia, cũng không có cách nào cho hắn viện trợ, bọn hắn có thể ngăn chặn Chúc Huyên, đã là cực hạn.

"Bắt giặc trước bắt vua, cái kia "Hoặc tâm dị loại" mới là đầu nguồn, chỉ có đưa nó chém giết, mới có thể hóa giải cục diện dưới mắt, không phải vậy càng là mang xuống càng là bất lợi." Lý Lạc ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, lúc này tại ứng đối lấy "Ô nhiễm giả" trùng sát lúc, ánh mắt cũng không ngừng liếc nhìn bốn phía, bắt đầu tìm cơ hội khóa chặt cái kia "Hoặc tâm dị loại" .

Mà Lý Lạc chờ đợi cũng không tiếp tục bao lâu, hắn lại lần nữa gặp được "Hoặc tâm dị loại" cái kia như u linh thân ảnh xuất hiện ở khu phố trong đám người.

Một cái chớp mắt này, Lý Lạc biết, cơ hội tới.

Oanh

Trong cơ thể của hắn, lôi đình tiếng oanh minh đột nhiên vang vọng.

Lôi minh sóng âm ở thể nội như thiểm điện khuếch tán, nhục thể của hắn vào lúc này đạt được cực mạnh tăng phúc.

Lý Lạc bước ra một bước, dưới chân phiến đá trực tiếp sụp đổ rạn nứt, có sóng xung kích bộc phát ra, đem phụ cận ô nhiễm giả đều là sinh sinh đánh bay, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn phảng phất là hóa thành một đạo thiểm điện mãnh liệt bắn mà ra.

Dưới mấy bước, chính là xuất hiện ở cái kia "Hoặc tâm dị loại" trước đó.

Lý Lạc trong mắt sát cơ phun trào, trong tay Huyền Tượng Đao vẽ lên đao quang, mà hậu thân ảnh cùng cái kia "Hoặc tâm dị loại" giao thoa mà qua.

Một vệt ánh sáng trượt như gương vết rách xuất hiện ở trên đường phố.

Đồng thời lưu lại, còn có cái kia "Hoặc tâm dị loại" từ trên trán lấy xuống tới vết đao..