Chương 569: Chân chính bản thể

Chương 569: Chân chính bản thể

Lý Lạc thân ảnh xuất hiện tại "Hoặc tâm dị loại" hậu phương, trong tay hắn Huyền Tượng Đao bên trên, có chất lỏng đen kịt nhiễm, loại chất lỏng này có ô nhiễm hiệu quả, nhưng Huyền Tượng Đao cũng không phải là phàm phẩm, trên đó đao mang phun ra nuốt vào ở giữa, liền đem chất lỏng màu đen chỗ đánh xơ xác.

"Thật bén nhọn một đao!"

Cách đó không xa ngay tại quấn lấy Chúc Huyên Tôn Đại Thánh nhãn tình sáng lên, ngạc nhiên quát to một tiếng.

Lý Lạc một đao này tựa như bôn lôi, khí thế lăng lệ, một đao trực tiếp là từ cái kia "Hoặc tâm dị loại" chỗ trán đánh xuống, nghĩ đến một đao này đủ để đem nó chém giết.

Bất quá, tại Tôn Đại Thánh tiếng vui mừng bên trong, Lý Lạc lông mày lại là có chút nhăn lại, bởi vì lúc trước chém trúng dị loại trong nháy mắt, cái kia không hiểu xúc cảm, để hắn có chút bất an.

"Lại bổ một đao!"

Lý Lạc trong lòng hiện lên ý niệm như vậy, sau đó cũng không chút nào do dự xoay người ý đồ lại chém.

Nhưng ngay lúc hắn xoay người một chớp mắt kia, cái kia bị hắn bổ trúng "Hoặc tâm dị loại" lại là truyền ra quỷ dị thanh âm, chỉ thấy nó trên thân thể cái kia đạo bị bổ ra vết rách chỗ, tựa hồ là sinh ra vô số đen kịt rơm rạ, những rơm rạ kia lẫn nhau cuốn lấy, lại là nhanh chóng đem vết rách khép lại.

Vết đao kia, cũng là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

"Hoặc tâm dị loại" cầm trong tay que mứt quả bên trên, lại là bay vụt ra từng nhánh mứt quả, thúc đẩy sinh trưởng ra từng mảnh nhỏ ô nhiễm giả, gầm thét đối với Lý Lạc dũng mãnh lao tới.

Mấy chục con ô nhiễm giả, cơ hồ là đem Lý Lạc bao phủ đi vào.

Ông

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo sóng gợn lăn tăn đao quang mãnh liệt bắn mà ra, đem một nửa ô nhiễm giả đều là xoắn nát mà đi.

Lý Lạc nhảy ra vòng vây, ánh mắt quét qua, chỉ thấy cái kia "Hoặc tâm dị loại" lại thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều ô nhiễm giả, mà lại trong đó một chút còn bắt đầu đối với Tôn Đại Thánh, Lộc Minh bên kia dũng mãnh lao tới  làm cho hai người trong lúc nhất thời có chút luống cuống tay chân.

Lý Lạc cau mày, cái này "Hoặc tâm dị loại" chính diện sức chiến đấu không mạnh, nhưng năng lực này, ngược lại thật sự là là để cho người phiền lòng.

Hắn nắm chặt Huyền Tượng Đao, vừa muốn tiếp tục đuổi giết "Hoặc tâm dị loại" nhưng thân thể đột nhiên cứng ngắc lại một cái chớp mắt, giờ khắc này, hắn cảm giác ở sâu trong nội tâm phảng phất là có không hiểu nói nhỏ tiếng vang lên  làm cho tâm hắn trí hoảng hốt một chút.

Mà trong nháy mắt này hoảng hốt lúc, lại là có ô nhiễm giả dâng lên.

Lý Lạc sắc mặt lạnh lùng, không ngừng chém giết.

Có thể theo càng ngày càng nhiều ô nhiễm giả bị hắn chém giết, Lý Lạc thần sắc càng ngày càng không đúng, bởi vì hắn phát hiện trong lòng nói nhỏ âm thanh bắt đầu tăng cường, thậm chí dẫn tới thần trí của hắn cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Lúc này Lý Lạc trong lòng run lên, trong lúc mơ hồ minh bạch cái gì.

"Hai người các ngươi coi chừng, những ô nhiễm giả này giết đến càng nhiều, chúng ta tự thân cũng sẽ nhận ăn mòn!" Lý Lạc sắc mặt khó coi nghiêm nghị quát.

Lời này vừa ra, ngay tại chém giết ô nhiễm giả Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh lập tức giật nảy cả mình, bọn hắn nhìn xem trước mặt muốn bị chém giết ô nhiễm giả, vội vàng cải biến thế công, tướng lực bộc phát, chỉ là đem nó đánh bay trở ra.

Có thể cái kia Chúc Huyên lúc này lại là thừa cơ đánh tới, ngược lại là đem hai người làm cho có chút chật vật đứng lên.

"Lý Lạc, nhanh nghĩ một chút biện pháp! Tiếp tục như vậy chúng ta đều sẽ hãm tại chỗ này!" Lộc Minh gấp giọng nói.

Tình huống này càng ngày càng không xong, bọn hắn trước đây còn không có để ý những này "Ô nhiễm giả" dù sao liền xem như trải qua ô nhiễm sau cường hóa, những ô nhiễm giả này thực lực vẫn như cũ không tính mạnh, uy hiếp không lớn, nhưng hôm nay bọn hắn mới hiểu được, tình cảm cái kia "Hoặc tâm dị loại" chính là cố ý đem những này "Ô nhiễm giả" đưa cho bọn họ giết.

Bởi vì giết đến càng nhiều, bọn hắn tự thân cũng sẽ nhận ăn mòn.

Chờ ăn mòn tích lũy về sau, cho dù bọn hắn không có ăn "Mứt quả" vậy cũng sẽ bị nó mê hoặc tâm trí khống chế lại.

Lý Lạc khuôn mặt âm trầm, giờ khắc này, hắn là thật minh bạch những dị loại này quỷ dị cùng đáng sợ, nhưng dưới mắt phá cục chi pháp, chỉ có đem đầu nguồn kia "Hoặc tâm dị loại" chém giết, có thể lúc trước một đao kia rõ ràng đã là hắn dốc toàn lực, nhưng vì sao không có đem nó chém chết?

Lý Lạc trong lòng hiện lên ý niệm như vậy, khóe mắt liếc qua, lại là lần nữa tìm được tại rất nhiều dị loại ở giữa như ẩn như hiện "Hoặc tâm dị loại" .

Sau đó hắn lập lại chiêu cũ, mượn nhờ Lôi Minh Thể trong lúc bất chợt bộc phát, tốc độ đột nhiên tăng vọt.

Hắn như là như man ngưu, đem dọc đường ô nhiễm giả đụng bay, nhanh chóng xuất hiện ở "Hoặc tâm dị loại" trước đó, lần này, hắn trực tiếp là chém về phía "Hoặc tâm dị loại" cổ.

Hắn đao quang lướt qua, "Hoặc tâm dị loại" cổ chậm rãi ly thể, nhưng lại tại sắp rơi xuống lúc, cổ của nó chỗ cấp tốc sinh trưởng ra màu đen rơm rạ, sau đó đem khô cạn đầu lại là sinh sinh kéo lại, đồng thời bằng tốc độ kinh người chữa trị.

Lại là hoàn hảo không chút tổn hại!

Lý Lạc con ngươi co rụt lại, ngạnh sinh sinh thay đổi thân hình, trong chốc lát hóa thành liên miên đao mang, đem "Hoặc tâm dị loại" thân thể đều bao phủ.

Tại cái kia ngắn ngủi bất quá mấy tức thời gian, đao quang liền đem "Hoặc tâm dị loại "Cắt chém đến thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng như thế thương thế, tựa hồ đối với cái kia "Hoặc tâm dị loại" vẫn không có bất kỳ tác dụng gì, nó nhếch miệng cười, lộ ra răng màu đen, phảng phất là đang cười nhạo lấy Lý Lạc công kích, dưới làn da kia, màu đen rơm rạ ngọ nguậy, đem thương thế đều khôi phục.

Ngoan cường như vậy sinh mệnh lực, đủ để cho lòng người sinh vô lực.

Mà đợi đến Lý Lạc thế công tạm dừng lúc, "Hoặc tâm dị loại" trong tay que mứt quả lắc một cái, một chuỗi mứt quả hóa thành một vòng hắc quang, mang theo tanh hôi chi khí, xé rách hư không, đối với Lý Lạc mi tâm hung mãnh đâm mà đi.

Lý Lạc thân đao ngăn tại trước người, cùng cái kia một chuỗi mứt quả chạm vào nhau, lập tức phát ra thanh thúy tiếng vang.

Trên đó lực lượng, đem hắn chấn động đến liền lùi mấy bước.

Bốn phía ô nhiễm giả, cùng nhau tiến lên, dùng cánh tay nanh vuốt đem hắn thân thể cuốn lấy.

Lý Lạc trên thân thể có lôi đình chi quang du động, thể nội tiếng oanh minh vang lên.

Oanh

Trực tiếp là đem những ô nhiễm giả này đánh xơ xác mà ra.

Chợt hắn thân ảnh du tẩu tránh lui, không để những ô nhiễm giả này đem hắn vây khốn.

"Đây là cái gì cẩu thí dị loại, làm sao phiền toái như vậy!" Tôn Đại Thánh bên kia lúc này chửi rủa lấy, bởi vì hắn cũng nhìn thấy Lý Lạc cùng "Hoặc tâm dị loại" chiến đấu, rõ ràng Lý Lạc đã chém trúng đối phương nhiều lần như vậy, có thể cái này "Hoặc tâm dị loại" lại cùng người không việc gì một dạng.

Trước mắt dị loại này, cũng quá quỷ dị đi!

Lộc Minh gương mặt xinh đẹp tràn đầy sương lạnh, nàng không nói gì, chỉ là toàn lực dây dưa Chúc Huyên, nhưng này trong đôi mắt đẹp, lại là có một vòng vẻ lo âu hiện lên.

Thế cuộc trước mắt, càng ngày càng không ổn a.

Mà đối với bọn hắn bên này lo lắng, Lý Lạc không có thời gian để ý tới, trong lòng của hắn suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, cái này "Hoặc tâm dị loại" rất cổ quái, hắn những cái kia thế công, liền xem như một đầu Tiểu Địa Tai cấp dị loại ngạnh sinh sinh ăn nhiều như vậy dưới, cũng tất nhiên sẽ thụ một chút thương tích, có thể hết lần này tới lần khác cái này "Hoặc tâm dị loại" liền cùng hoàn toàn miễn dịch một dạng.

Cái này rõ ràng không phù hợp lẽ thường.

Có lẽ sẽ có chút dị loại đích thật là rất khó giết chết, có thể vậy cũng tuyệt đối không phải trước mắt cái này ngay cả Tai cấp đều không có đạt tới "Hoặc tâm dị loại" .

Cho nên công kích của hắn không có đối với "Hoặc tâm dị loại" tạo thành thương thế trí mạng, tất nhiên là ở giữa có gì đó cổ quái chỗ.

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, hắn nhìn chăm chú lên cái kia tại trên đường phố khi thì dần hiện ra tới "Hoặc tâm dị loại" trong lòng đột nhiên động một cái, công kích của hắn không thể lại hoàn toàn vô dụng, lúc trước rơi vào "Hoặc tâm dị loại" trên thân không có tạo thành bất cứ hiệu quả nào, có phải hay không là hắn căn bản là không có đánh trúng bản thể của nó?

Nhưng hắn rõ ràng đánh trúng bản thể của nó a.

Không đúng.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc đột nhiên giật mình.

Lấy bình thường thị giác đến xem, thật sự là hắn là chém trúng trước mắt "Hoặc tâm dị loại" bản thể.

Nhưng là dị loại loại này quỷ dị đồ vật, ai quy định trước mắt lão ẩu thân thể, chính là bản thể của nó đây?

Nhưng nếu như lão ẩu này thân thể không phải "Hoặc tâm dị loại" bản thể, kia cái gì mới là bản thể của nó?

Lý Lạc trong lòng vào lúc này đột nhiên nhảy một cái.

Ánh mắt của hắn, chậm rãi từ "Hoặc tâm dị loại" cái kia còng xuống trên thân thể chuyển di mà lên, cuối cùng. Tầm mắt của hắn, nhìn về phía lão ẩu trong tay nắm thật chặt màu đen rơm rạ bao vây mà thành que mứt quả.

Lý Lạc trầm mặc một hơi.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn đã là mãnh liệt bắn mà ra.

Ánh mắt lăng liệt khóa chặt "Hoặc tâm dị loại" .

Lần này, "Hoặc tâm dị loại" vậy mà không có tránh né, có lẽ là bởi vì trước đây Lý Lạc công kích làm cho nó cảm giác đối phương đối với nó là không có cái gì uy hiếp, nó cái kia khô cạn gương mặt, thậm chí còn nổi lên một vòng giễu cợt.

Trên thân thể nhảy lên lôi quang Lý Lạc, thoáng hiện mà ra.

Hắn không nhìn "Hoặc tâm dị loại" cái kia phảng phất chế giễu ánh mắt, mặt không thay đổi nắm chặt Huyền Tượng Đao, thể nội song tướng chi lực ầm vang bộc phát.

Lăng lệ đao quang vẽ lên, sóng nước lấp loáng.

Đao quang đối với lão ẩu nổi giận chém mà xuống, nó trên khuôn mặt kia chế giễu, tựa hồ trở nên càng dày đặc.

Nhưng lại tại đao quang muốn rơi xuống một chớp mắt kia, Lý Lạc cánh tay chấn động, đao quang đột nhiên chuyển hướng, đúng là do chém thẳng  biến thành cắt ngang, trực tiếp hung hăng đối với lão ẩu cầm trong tay que mứt quả, nộ phách xuống dưới.

Đao quang xé rách không khí.

"Hoặc tâm dị loại" trên mặt chế giễu phảng phất là vào lúc này ngưng kết.

Nó toàn thân kịch liệt run rẩy lên, ý đồ thoát đi.

Nhưng Lý Lạc đao quang, tốc độ nhanh hơn nó.

Đao quang gào thét, hàn khí bức người.

Cái kia "Hoặc tâm dị loại" trong tay que mứt quả vào lúc này kịch liệt run rẩy lên, sau một khắc, màu đen rơm rạ băng liệt mở một góc, trong đó có một cái con mắt màu đỏ tươi bóng, từ trong mặt xông ra..