Chương 570: Chém giết

Chương 570: Chém giết

Khi viên kia màu đỏ tươi quỷ dị ánh mắt từ que mứt quả phía trên xuất hiện thời điểm, Lý Lạc liền biết, hắn đoán đúng.

Cái này "Hoặc tâm dị loại" bản thể, căn bản cũng không phải là trước mắt lão ẩu, mà là trong tay nó chỗ nắm, lấy màu đen rơm rạ đâm thành que mứt quả.

Ông

Lý Lạc ánh mắt lăng liệt, đao quang tấn mãnh, hung hăng chém về phía viên kia đột nhiên xuất hiện màu đỏ tươi ánh mắt.

Mà lần này, lão ẩu trên mặt nổi lên oán độc thần sắc, tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia màu đỏ tươi trong ánh mắt có vô số tơ máu hiện lên mà ra, những tơ máu này chui ra ánh mắt, đúng là ngưng kết thành một cái máu thịt be bét bàn tay, vồ một cái về phía phách trảm mà đến đao quang.

Xùy

Cả hai chạm vào nhau, lưỡi đao xâm nhập máu thịt be bét bàn tay, nhưng này bàn tay lại là lộ ra dị thường cứng cỏi, trong đó có màu đen rơm rạ giống như rắn nhốn nháo, không ngừng cách trở đao phong lực lượng.

Vậy mà không có một đao chặt đứt!

Hiển nhiên, cái này "Hoặc tâm dị loại" cũng là đã nhận ra nguy cơ, cho nên không dám tùy ý Lý Lạc lại tùy ý chém xuống.

"Ta còn tưởng rằng ngươi không có chút nào sợ đâu!"

Lý Lạc cười lạnh, sau một khắc, hắn năm ngón tay nắm chặt chuôi đao.

"Tượng thần lực đệ nhất trọng!"

Hai cánh tay của hắn trong nháy mắt bành trướng một vòng, trên đó gân xanh run run, cơ bắp rung động ở giữa, phóng thích ra lực lượng kinh người.

"Lôi Minh Thể!"

Cái này còn chưa chưa kết thúc, ngay sau đó Lý Lạc lại lần nữa thúc giục Lôi Minh Thể, vang dội tiếng sấm trong cơ thể hắn bộc phát ra, lôi minh sóng âm lướt qua, huyết nhục, kinh lạc, xương cốt đều là tại rung động bên trong tăng cường đứng lên.

"Tượng thần lực đệ nhị trọng!"

Lý Lạc trong lòng gầm nhẹ lên tiếng, hai tay rung động dữ dội đứng lên, làn da ẩn ẩn có xé rách dấu hiệu, có đáng sợ lực lượng như cổ lão Man Tượng ở tại hai tay trong máu thịt lao nhanh hành tẩu.

"Phá cho ta!"

Cảm thụ được trong hai tay cái kia cỗ hùng hồn không gì sánh được lực lượng, Lý Lạc lưỡi đao nhất chuyển, lực lượng như hồng thủy giống như đổ xuống mà ra.

Răng rắc!

Nương theo lấy một đạo thanh thúy tiếng vang, cái kia kẹp lại đao phong huyết chưởng trong nháy mắt bị chặt đứt, trong đó màu đen rơm rạ cũng là bị cắt ra, đứt gãy chỗ bóng loáng như gương.

Lôi cuốn lấy như Man Tượng va chạm giống như bàng bạc cự lực đao quang, trực tiếp là bổ về phía giấu ở màu đen rơm rạ bên trong đang điên cuồng chuyển động màu đỏ tươi ánh mắt.

Đao quang lăng liệt, như sóng nước dập dờn, sáng tỏ mà lạnh lẽo.

Đao quang chợt lóe lên.

Đứt gãy màu đen rơm rạ bốn phía bay múa.

Chít chít!

Có cực kỳ thê lương khó nghe thanh âm, đột nhiên vào lúc này bộc phát mà lên.

Nhưng này thanh âm, lại không phải là lão ẩu phát ra, mà là từ cái kia vỡ ra que mứt quả bên trong truyền tới.

Chỉ thấy màu đen rơm rạ vào lúc này phá toái ra, cái kia que mứt quả tùy theo giải thể, mà rơm rạ phía dưới cảnh tượng, cũng là bại lộ đi ra.

Một đoàn huyết nhục đỏ tươi hiển lộ mà ra, cái kia huyết nhục ngọ nguậy, mơ hồ có thể thấy được tay chân hình thức ban đầu, mà tại máu thịt be bét vị trí trung ương, một viên hiện đầy tơ máu ánh mắt đang điên cuồng chuyển động.

Chít chít!

Theo đoàn này quỷ dị ánh mắt huyết nhục bạo lộ ra, chỉ thấy một bên cầm trong tay cột lão ẩu thân thể lập tức hòa tan ra, nhanh chóng hóa thành một bãi chất lỏng màu đen.

Hiển nhiên, đoàn này ánh mắt huyết nhục, mới là "Hoặc tâm dị loại" chân chính bản thể.

Nhìn ra được, cái này "Hoặc tâm dị loại" bản thể cũng không có chứa lực lượng cường đại, một khi chân chính bại lộ, thực lực của nó, có lẽ cũng liền tương đương với phổ thông Xích Thực cấp dị loại.

Cho nên khi bại lộ đằng sau, "Hoặc tâm dị loại" chỉ có thể đối với Lý Lạc ném đi oán độc đến cực điểm ánh mắt, sau đó nó đúng là từ cột phía trên nhảy xuống tới, hóa thành một đạo huyết quang, tự đại trên đường xuyên thẳng qua mà qua, đúng là dự định chạy trốn.

"Còn muốn chạy?"

Lý Lạc cười lạnh, trở tay móc ra "Quang Chuẩn Cung" dây cung kéo căng, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo quang lưu mang theo âm thanh xé gió bén nhọn xé rách trên đường dài không khí, lóe lên phía dưới, liền đem đoàn huyết nhục kia gắt gao đính tại trên sàn nhà.

Chít chít!

"Hoặc tâm dị loại" bộc phát ra thê lương tiếng kêu, điên cuồng giãy dụa.

Sau đó Lý Lạc lại là bất vi sở động, tiếp tục kéo cung, từng nhánh mũi tên lưu quang không ngừng mãnh liệt bắn mà ra, đem cái kia "Hoặc tâm dị loại" cắm thành con nhím, mà nương theo lấy từng nhánh mũi tên ánh sáng phóng tới, cái này "Hoặc tâm dị loại" rốt cục không chịu nổi, cuối cùng phù một tiếng, sụp đổ ra, hóa thành đầy đất tanh hôi tương dịch màu đen.

Coi như "Hoặc tâm dị loại" sụp đổ một chớp mắt kia, trên đường cái này những cái kia nguyên bản hung thần ác sát vọt tới ô nhiễm giả lập tức giống như ngưng trệ đồng dạng, cứ như vậy ngưng kết tại trên đường phố, không nhúc nhích, như là từng tòa pho tượng hình người, nhìn qua có chút quỷ dị.

Chúc Huyên thân ảnh, cũng ngừng lại.

Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh lập tức thở dài một hơi, đều là đối với Lý Lạc ném kinh dị ánh mắt.

"Lý Lạc, làm sao ngươi biết "Hoặc tâm dị loại" bản thể không phải lão ẩu, mà là giấu ở que mứt quả bên trong?" Lộc Minh đôi mắt đẹp trợn to, rất là kinh ngạc hỏi.

Lúc trước Lý Lạc hệ liệt kia thao tác, hiển nhiên cũng bị bọn hắn thu vào trong mắt.

"Bất quá chỉ là một cái Xích Thực cấp dị loại mà thôi, ngay cả Tai cấp đều không có đạt tới, nào có bản sự ăn ta nhiều như vậy đao còn lông tóc không tổn hao gì? Cho nên chỉ có một nguyên nhân, đó chính là chặt sai địa phương." Lý Lạc thu hồi Quang Chuẩn Cung, tùy ý cười nói.

"Mà chân chính bản thể, tất nhiên không có khả năng rời xa cái này điều khiển thể, cho nên muốn đến muốn đi, cũng chỉ có mứt quả này cột rất chói mắt."

Nghe được Lý Lạc phân tích, Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh đều có chút tán thưởng, cái này nói đến đơn giản, nhưng ở loại kia hung hiểm trong chiến đấu còn có thể làm ra kín đáo phân tích, tìm ra "Hoặc tâm dị loại" sơ hở, quả quyết phá cục, phần tâm tính này, cho dù là hai người bọn họ, đều không thể không có chút bội phục.

"Thứ đáng chết này  đẳng cấp mặc dù không có đạt tới Tai cấp, nhưng khó giải quyết trình độ, lại không thua một chút Tiểu Địa Tai cấp dị loại." Tôn Đại Thánh hùng hùng hổ hổ nói.

Lộc Minh cũng là gật đầu, mặc dù cái này "Hoặc tâm dị loại" bị phát hiện bản thể sau tựa hồ không chịu nổi một kích, có thể nó năng lực đặc thù kia, lại là tương đương phiền phức, nếu như không phải lần này Lý Lạc nhìn rõ đến sớm, chỉ sợ bọn họ thật đúng là không nhất định có thể xông ra đi.

"Cái này Xích Thạch thành, thật sự là nguy cơ tứ phía." Lộc Minh cảm thán một tiếng, rõ ràng những cái kia cường đại dị loại đã bị mặt khác các đồng đội kéo lại, nhưng bọn hắn hay là suýt nữa trúng chiêu, hiển nhiên, lúc này Xích Thạch thành đối với bọn hắn những này Tướng Sư cảnh mà nói, đích thật là có thể xưng cấm địa.

Ọe

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, sau lưng đột nhiên truyền ra kịch liệt nôn mửa âm thanh, quay đầu, liền gặp được cái kia Chúc Huyên nằm rạp trên mặt đất, điên cuồng nôn mửa lấy, có chất lỏng màu đen từ trong miệng của hắn phun ra, tanh hôi không gì sánh được.

Lý Lạc ba người lập tức lui ra phía sau hai bước, cảnh giới nhìn xem Chúc Huyên.

Chúc Huyên nhả đơn giản suýt nữa bất tỉnh đi, sau một hồi khá lâu, hắn vừa rồi nâng lên khuôn mặt trắng bệch bàng, trống rỗng ánh mắt đờ đẫn nhìn xem ba người.

"Chúc Huyên, ngươi khôi phục lại sao?"

Lý Lạc nắm Huyền Tượng Đao, ánh mắt đánh giá Chúc Huyên, chợt chậm rãi mà nói: "Nếu như ngươi không có khôi phục nói, nếu không chúng ta liền tiễn ngươi lên đường a? Dù sao đây cũng là cứu ngươi."

Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh nhìn Lý Lạc một chút, xem ra, cái này Chúc Huyên, cùng Lý Lạc quan hệ cũng không tốt a.

Chúc Huyên khuôn mặt co lại, cắn răng nói: "Ta hiện tại không có việc gì!"

Lý Lạc nghe vậy, lập tức có hơi thất vọng thở dài một hơi.

Chúc Huyên thấy thế, cái trán gân xanh đều đang nhảy, ngươi cái tên này cứ như vậy muốn ta bị ô nhiễm, sau đó thừa cơ chém chết ta sao? !

"Chúc Huyên a, ngươi lần này biểu hiện rất kém cỏi a, ngươi có biết hay không, ngươi vừa rồi ăn một viên "Mứt quả" sau đó bị ô nhiễm, cái này có thể cho chúng ta tạo thành phiền toái rất lớn." Lý Lạc nghiêm túc nói.

"Ngươi còn nhớ rõ viên kia "Mứt quả" sao? Nhưng thật ra là một viên khô quắt ánh mắt, cắn còn có hắc thủy, có thể là thi thủy đi. Còn mang bạo tương hiệu quả, tư vị thế nào? Sẽ có hay không có điểm khổ?"

Ọe

Chúc Huyên sắc mặt xanh trắng giao thế, sau đó quay đầu cuồng ọe, suýt nữa đem ngũ tạng lục phủ đều cho phun ra.

Lộc Minh cũng là im lặng nhìn xem Lý Lạc, gia hỏa này cũng thật sự là chán ghét, còn muốn đem loại kia buồn nôn sự tình nói một lần.

Tôn Đại Thánh đối với Chúc Huyên ném đi đồng tình ánh mắt, lần này sự tình, chỉ sợ là muốn tại gia hỏa này trong lòng lưu lại rất sâu bóng ma tâm lý.

Lý Lạc thì là cười híp mắt bộ dáng, Chúc Huyên tiểu tử này, trước đây tại học phủ luôn luôn cho hắn ngột ngạt, hiện tại có cơ hội, hắn đương nhiên phải thừa cơ đem tràng tử tìm trở về.

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều kích thích Chúc Huyên, miễn cho hắn đột nhiên lại bị ô nhiễm, cho nên lúc này cũng liền quay người, nói ra: "Đi nhanh đi, chúng ta vị trí không sai biệt lắm muốn tới, mau đem viên thứ nhất Tịnh Hóa Linh Châu bố trí đi."

Nói xong, hắn co cẳng liền chạy.

Lộc Minh, Tôn Đại Thánh đuổi theo sát, cái kia Chúc Huyên cũng là gian nan bò người lên, sắc mặt tái nhợt đi theo.

Bốn người cực nhanh qua phố nói, bất quá lần này ngược lại là không tiếp tục gặp phải ngăn cản, mấy phút sau, bọn hắn liền đã tới vị trí chỉ định.

Lý Lạc xoay người nhảy lên nóc nhà, ánh mắt nhìn ra xa một chút hậu phương, tại nơi xa kia trên đường phố, có kinh thiên năng lượng ba động tại bộc phát, phảng phất là giống như cuồng phong bạo vũ cuốn sạch lấy, loại kia động tĩnh, nhưng so sánh bọn hắn bên này lớn hơn nhiều lắm.

Lý Lạc không chần chờ, từ Không Gian Châu bên trong móc ra một viên Tịnh Hóa Linh Châu, sau đó lấy đặc biệt ấn pháp đem nó kích hoạt, lập tức Tịnh Hóa Linh Châu chậm rãi dâng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, có một đạo tịnh hóa màn sáng, dùng cái này chỗ làm đầu nguồn, bắt đầu nhanh chóng khuếch trương đứng lên.

Mà theo tịnh hóa màn sáng khuếch trương, Lý Lạc phát hiện bọn hắn nơi này cảnh tượng chung quanh cũng là bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Trên đường phố sôi trào ồn ào dòng người trực tiếp bị xóa đi.

Hoàn hảo không chút tổn hại kiến trúc khu phố cũng là từ từ biến thành đầy đất phế tích cùng hoang vu đổ nát thê lương.

Hiển nhiên, cái này, mới là bây giờ Xích Thạch thành chân chính bộ dáng..