Chương 571: Viên thứ nhất Tịnh Hóa Linh Châu

Chương 571: Viên thứ nhất Tịnh Hóa Linh Châu

Tịnh hóa lồng ánh sáng tại lan tràn đến ước chừng hai con đường phạm vi lúc, liền ngừng lại, hiển nhiên đây đã là cực hạn, muốn càng khuếch đại, cũng chỉ có thể chờ càng nhiều Tịnh Hóa Linh Châu hình thành tiết điểm, sau đó lẫn nhau tương liên, mới có thể đem toàn bộ Xích Thạch thành đều bao trùm, tiếp theo phá mất huyễn cảnh này.

Mà lại Lý Lạc đang nhìn tịnh hóa lồng ánh sáng biên giới vị trí, nơi đó không ngừng có sương mù màu đen tại bốc lên, phảng phất là tại chống cự lấy tịnh hóa lồng ánh sáng lực lượng, tiếp theo không ngừng tiến hành ăn mòn.

"Tịnh hóa lồng ánh sáng tại một chút xíu bị ăn mòn đâu, dựa theo tốc độ này tiếp tục kéo dài mà nói, chỉ sợ không cần quá lâu tịnh hóa lồng ánh sáng liền sẽ bị huyễn cảnh này xóa đi rơi." Lộc Minh cũng là phát hiện tịnh hóa lồng ánh sáng biên giới biến hóa, lúc này gương mặt xinh đẹp ngưng trọng nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Huyễn cảnh này rất kỳ lạ, phảng phất là vật sống đồng dạng, chúng ta ở chỗ này tạo dựng tịnh hóa lồng ánh sáng, có lẽ liền như là tại trong cơ thể của nó đâm một cây gai, nó tự nhiên là sẽ nghĩ biện pháp đem cây gai này nhổ, bất quá bây giờ chỉ là một viên Tịnh Hóa Linh Châu  chờ đằng sau Tịnh Hóa Linh Châu bố trí được càng ngày càng nhiều, chắc hẳn huyễn cảnh này cũng liền không có cách nào lại ăn mòn."

"Bất quá có thể thành công chôn xuống viên thứ nhất cái đinh, cũng coi là một tốt mở đầu." Tôn Đại Thánh nhếch miệng cười nói.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Chúc Huyên mặt âm trầm, buồn bực thanh âm hỏi.

Lý Lạc nhìn thoáng qua hậu phương nơi xa kinh thiên động địa chiến trường, nói: "Chờ lấy đi, từng cái đội trưởng giải quyết hết ngăn trở dị loại chạy tới, sau đó chúng ta mới có thể tiếp tục tiến lên."

Lộc Minh thì là quay đầu nhìn về phía Xích Thạch thành chỗ càng sâu, tại những địa phương kia, cũng không có bất luận cái gì ác niệm chi khí phun trào, trên đường cái người đến người đi lộ ra ồn ào náo động mà tường hòa, nhưng mà chính là như vậy tường hòa một màn, lại là làm cho bọn hắn căn bản không dám đặt chân trong đó, bởi vì ai cũng không biết, đến tột cùng còn có cái gì có thể sợ dị loại giấu ở trong đó.

Lúc trước bốn người bọn họ chỉ là gặp phải một cái còn không tính là Tai cấp "Hoặc tâm dị loại" liền bị làm cho có chút chật vật, nếu như tiếp tục đơn độc tiếp tục tiến lên, ai cũng không biết sẽ gặp phải cái gì.

Loại địa phương này, đối với bọn hắn loại này Tướng Sư cảnh mà nói, thật sự là quá hung hiểm.

Cho nên bọn hắn tối thiểu nhất cũng là muốn chờ đợi một chút cường lực giúp đỡ đến bảo vệ lấy bọn hắn tiếp tục tiến lên, mới có thể chạy tới kế tiếp Tịnh Hóa Linh Châu bố trí điểm.

Thế là bốn người liền đứng ở một chỗ trên bức tường đổ tiến hành chờ đợi.

Bất quá cũng chính là tại bọn hắn loại này chờ đợi tiếp tục dưới, Lý Lạc đột nhiên cảm thấy một chút khí tức nguy hiểm, lúc này đột nhiên quay đầu, sau đó liền hơi biến sắc mặt nhìn thấy, tại cái kia tịnh hóa lồng ánh sáng bên ngoài, đột nhiên có một chút nồng đậm ác niệm chi khí không biết từ chỗ nào tràn ngập mà đến, ngay sau đó, những cái kia ác niệm chi khí bên trong, xuất hiện hai cái dị loại.

Cái này hai cái dị loại tản ra cường đại ác niệm chi khí, nhìn một cái liền hiểu đây là hai cái Tai cấp dị loại.

Cái này hai cái Tai cấp dị loại vừa xuất hiện, liền ý đồ đối với tịnh hóa lồng ánh sáng bên trong chui đến, chỉ bất quá tịnh hóa chi lực đối bọn chúng tổn thương không nhỏ, mỗi khi bọn chúng chạm đến lúc, trên thân thể ác niệm chi khí liền giống như bị bốc hơi đồng dạng, cho chúng nó tạo thành thống khổ cực lớn.

Bọn chúng sợ hãi rụt rè, nhưng lại phảng phất là nhận lấy một loại nào đó thúc đẩy, chỉ có thể đỉnh lấy tịnh hóa chi lực chiếu rọi, bước vào tịnh hóa lồng ánh sáng, đồng thời bắt đầu đối với Lý Lạc bọn hắn vị trí mà tới.

"Không tốt, bọn chúng muốn đến phá hư Tịnh Hóa Linh Châu? !" Lộc Minh nhìn thấy một màn này, lập tức kinh ngạc nói.

Tôn Đại Thánh cau mày nói: "Nơi này tịnh hóa lồng ánh sáng đối với ác niệm chi khí có cực mạnh tính nhắm vào  bình thường tới nói, những dị loại này cũng sẽ không chủ động bước vào phạm vi này, cho dù là Tai cấp dị loại, cũng sẽ tận lực tránh đi."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Trừ phi bọn chúng là nhận lấy một loại nào đó không thể kháng cự thúc đẩy."

Trong lòng mọi người đều là trầm xuống, tại trong Xích Thạch thành này, có thể đem Tai cấp dị loại như vậy thúc đẩy mà nói, chỉ sợ trừ cái kia núp trong bóng tối Đại Thiên Tai cấp dị loại bên ngoài, sẽ không còn có mặt khác tồn tại.

Hiển nhiên, bọn hắn nơi này bố trí viên thứ nhất Tịnh Hóa Linh Châu, đã bị chú ý tới.

"Làm sao bây giờ? Muốn hay không rút đi? Đây chính là hai cái Tai cấp dị loại, căn bản không phải chúng ta có thể ngăn cản." Chúc Huyên không nhịn được nói ra, hiển nhiên là đánh lên trống lui quân, bất quá cũng là nhân chi thường tình, dù sao hai cái Tai cấp dị loại, hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn những này Tướng Sư cảnh có thể đối phó.

"Thật vất vả mới bố trí tiếp theo khỏa Tịnh Hóa Linh Châu, tại sao có thể cứ như vậy rút đi? Vậy chúng ta trước đó chẳng phải uổng phí công phu sao?" Tôn Đại Thánh thì là không nguyện ý.

Lộc Minh có chút trầm ngâm, nói: "Mặc dù là hai cái Tai cấp dị loại, nhưng chúng nó tại trong tịnh hóa lồng ánh sáng đều sẽ nhận một chút suy yếu, chúng ta nếu như hết sức dây dưa mà nói, hẳn là có thể kéo một chút thời gian, chỉ chờ tới lúc thời điểm có đồng đội tới trợ giúp, liền có thể đem Tịnh Hóa Linh Châu giữ vững."

Mặc dù nàng cũng minh bạch kéo dài hai cái Tai cấp dị loại có chút hung hiểm, nhưng cũng không quá nguyện ý cứ như vậy từ bỏ thật vất vả gieo xuống Tịnh Hóa Linh Châu.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, nói: "Đều chuẩn bị kỹ càng chiến đấu đi, không cần chính diện chống lại, tận lực quanh co kéo dài, chỉ cần đừng để bọn chúng đem Tịnh Hóa Linh Châu phá hư liền tốt."

Nghe được Lý Lạc lời này, Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh đều là dùng sức gật đầu, biểu thị đồng ý.

Chúc Huyên có chút bất mãn, nơi này rõ ràng hắn mới là nhị tinh viện học trưởng, kết quả lại không người để ý đề nghị của hắn, những này nhất tinh viện tân sinh, thật là không có chút nào biết được tôn trọng học trưởng.

Nhưng bất mãn cũng không có cách, hắn cũng không thể thoát ly đội ngũ một người rời đi, nói như vậy ngược lại càng thêm nguy hiểm, thế là hắn chỉ có thể khó chịu vận chuyển lên tướng lực.

Bốn người lúc này trên thân thể tướng lực bốc lên, ánh mắt đều là cảnh giới nhìn chằm chằm cái kia hai cái đỉnh lấy tịnh hóa chi lực chiếu rọi, sau đó không ngừng tiếp cận tới Tai cấp dị loại.

Lý Lạc bàn tay nắm chặt Huyền Tượng Đao, thể nội hai tòa tướng cung chấn động oanh minh, tướng lực như như suối chảy chảy ra đến, va chạm đồng thời bắn ra càng cường đại hơn song tướng chi lực.

Hai cái dị loại bắt đầu nhanh chóng tiếp cận.

Lý Lạc bốn người đã có thể rõ ràng trông thấy cái kia hai cái dị loại trên thân thể lưu động huyết nhục, cổ quái mà vặn vẹo thân thể từ trong máu thịt không ngừng mở rộng đi ra, từng cái trong con mắt màu đỏ tươi, tràn đầy vô biên ác niệm.

Bốn người thân thể đều là căng cứng.

Tê

Hai cái Tai cấp dị loại bộc phát ra bén nhọn tiếng tê minh, ác niệm chi khí như hồng lưu giống như bộc phát ra, tạo thành to lớn uy áp, tại dưới uy thế như vậy, Lý Lạc bốn người đều là cảm thấy cực mạnh áp lực, phảng phất chỗ sâu trong đầm lầy đồng dạng.

Hưu

Sau đó hai cái Tai cấp dị loại đột nhiên gia tốc, trực tiếp đối với bốn người mãnh liệt bắn mà tới.

Tanh hôi chi khí theo cuồng phong gào thét mà tới.

Mà liền tại Lý Lạc bốn người dự định mau né cái này hai cái uy áp kinh người Tai cấp dị loại lúc, đột nhiên trên bầu trời có âm thanh xé gió bén nhọn vang lên, sau đó chỉ thấy có hai viên thiêu đốt lên Quang Minh Hỏa Diễm quang đinh từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là trùng điệp cắm vào cái này hai cái dị loại trên thân thể, sau đó đưa chúng nó gắt gao đính tại trên mặt đất.

Chít chít!

Hai cái Tai cấp dị loại điên cuồng giằng co, phát ra tiếng tê minh, nhưng mà bất luận bọn chúng giãy giụa như thế nào, đều là không thể thoát khỏi hai cái kia hỏa diễm quang đinh, mà lại quang đinh tựa hồ có chứa cực mạnh lực sát thương, hỏa diễm bốc lên ở giữa, cái này hai cái Tai cấp dị loại liền trực tiếp là bị nhanh chóng hòa tan thành một mảnh hắc vụ.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, hai cái Tai cấp dị loại, cứ như vậy bị gạt bỏ.

Lý Lạc bốn người thấy con mắt có chút đăm đăm.

Mấy tức về sau, một đạo tinh tế cao gầy thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào bên cạnh của bọn hắn.

Bốn người nhìn lại, chỉ thấy cái kia quang minh phun trào ở giữa, có tuyệt mỹ dung nhan tinh xảo hiển lộ ra, như là bạch ngọc da thịt, tại quang minh lưu động dưới, càng là lộ ra có một loại thánh khiết cảm giác, như thác nước tóc dài tùy ý kéo lên, lại thêm sau lưng theo gió mà động áo choàng, nữ hài trước mắt, không thể nghi ngờ là loá mắt đến tính cả là nữ hài tử Lộc Minh đều cảm thấy một loại kinh diễm.

"Thanh Nga tỷ!"

Lý Lạc vui vẻ lên tiếng.

Cái này kịp thời xuất thủ chạy đến tương trợ, tự nhiên chính là Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga quay đầu, con mắt màu vàng óng ở trên thân Lý Lạc dừng dừng, nhìn thấy hắn cũng không có cái gì thương thế về sau, khóe môi nhấc lên một vòng nhỏ bé độ cong, khẽ vuốt cằm: "Làm không tệ."

Nàng chỉ, tự nhiên chính là Lý Lạc bọn hắn bên này thành công bố trí Tịnh Hóa Linh Châu.

"Đều là các đồng đội công lao, đặc biệt là Chúc Huyên học trưởng, lấy thân tự hổ, cho chúng ta thí nghiệm bỗng chốc bị ô nhiễm sau sẽ tạo thành biến hóa gì." Lý Lạc cười nói.

Chúc Huyên nghe vậy, khuôn mặt nhất thời tối sầm lại.

"Khương học tỷ, những đội trưởng khác bên kia như thế nào?" Lộc Minh thì là hỏi.

"Vấn đề không lớn, đợi thêm một chút thời gian, thì có thể hội tụ tới." Khương Thanh Nga nói ra.

"Nếu như có thể dạng này không ngừng tiến lên mà nói, mặc dù tốc độ chậm hơi chậm, nhưng muốn đem tịnh hóa tiết điểm bố trí thành công, có lẽ còn là có thể làm được." Lý Lạc nói ra.

Mà một khi tịnh hóa tiết điểm thành công, như vậy huyễn cảnh này liền sẽ bị công phá.

Khương Thanh Nga gật đầu, chợt chân mày cau lại mà nói: "Bất quá để cho ta có chút kỳ quái là, con Đại Thiên Tai dị loại kia, vậy mà cũng không có thừa dịp lúc này xuất hiện, phối hợp những dị loại này đối với chúng ta tiến hành vây quét."

Lý Lạc gật gật đầu, hắn đối với cái này cũng là cảm thấy có chút không hiểu, dù sao nếu như Đại Thiên Tai dị loại kia thừa dịp lúc này xuất hiện, không thể nghi ngờ sẽ để cho tình cảnh của bọn hắn càng gian nan hơn một chút.

Bất quá bất kể như thế nào, có thể thuận lợi như vậy, đối với bọn hắn mà nói, chung quy cũng là chuyện tốt.

Thế là tiếp xuống năm người tiếp tục tại đây đợi, mà có Khương Thanh Nga chạy đến bảo vệ về sau, đám người cảm giác an toàn lập tức tăng cường đứng lên, đằng sau trong thời gian, lại là xuất hiện một chút dị loại đến đây quấy nhiễu, ý đồ phá trách Tịnh Hóa Linh Châu, nhưng đều không ngoại lệ đều là bị Khương Thanh Nga gạt bỏ đến sạch sẽ.

Như vậy ước chừng nửa giờ sau.

Mặt khác đội viên cũng là giải quyết ngăn trở dị loại, lục tục chạy đến tụ hợp.

Đến tận đây, bọn hắn cái này tịnh hóa tiết điểm bước đầu tiên, liền xem như thuận lợi hoàn thành.

Sau đó chỉ cần bảo trì loại nhịp điệu này từng bước tiến lên, chắc hẳn huyễn cảnh này cũng cuối cùng rồi sẽ sẽ bị phá hư.

Mà trước mặt mọi người người bắt đầu tiếp tục tiến lên thời điểm, bọn hắn lại cũng không biết được, tại trong thành kia nơi nào đó trên tháp cao, có một đạo xích giáp thân ảnh đứng chắp tay, ánh mắt của hắn, xuyên thấu trùng điệp huyễn cảnh, yên lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Sau đó tầm mắt của hắn, lại chuyển hướng Xích Thạch thành vị trí trung tâm.

Hắn nhìn chăm chú lên cái kia màu đỏ tươi bên trong cột ánh sáng thân ảnh, mỉm cười.

"Học Phủ liên minh các tiểu tử, ta cho các ngươi sáng tạo ra cơ hội tốt vô cùng, hi vọng các ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng mới là.".