Chương 572: Thiên Tai hiện

Chương 572: Thiên Tai hiện

Khi Lý Lạc bọn hắn bên này viên thứ nhất Tịnh Hóa Linh Châu gieo xuống không lâu sau, tại Xích Thạch thành hướng khác  đồng dạng là có một viên Tịnh Hóa Quang Châu dâng lên, sau đó đem tịnh hóa quang mang vung vãi xuống tới, quang mang chỗ lướt qua, huyễn cảnh tạo thành náo nhiệt sôi trào cảnh tượng cũng là tùy theo tiêu trừ.

Hiển nhiên, đó là Lam Lan bọn hắn bên kia cũng là lấy được tiến triển.

Lý Lạc thu hồi nhìn ra xa ánh mắt, chuyển hướng hậu phương, lúc này bên kia đang có lấy từng đạo quang ảnh phá không mà đến, sau đó lục tục rơi xuống thân tới.

Cái kia dẫn trước hai bóng người, chính là trưởng công chúa, Cung Thần Quân.

Đồng thời mặt khác đội viên, cũng là nhao nhao về đơn vị.

Trước đây đánh tới cường đại dị loại, xem bộ dáng là bị diệt trừ hoặc là bức lui.

Bất quá nhìn ra được tất cả mọi người là đã trải qua một phen đại chiến, cho dù là trưởng công chúa cùng Cung Thần Quân, quanh thân tướng lực đều là có chút kịch liệt sôi trào, tản ra một cỗ cường hoành uy áp cảm giác, mà mặt khác mấy tên tam tinh viện học trưởng, càng là trên thân thể mang theo một chút thương thế.

"Lý Lạc, lần này các ngươi lập công lớn."

Trưởng công chúa cũng không keo kiệt đối với Lý Lạc bốn người khen ngợi, dù sao bốn người bọn họ có thể lấy Tướng Sư cảnh thực lực xuyên qua nguy hiểm khu phố, cuối cùng đem viên thứ nhất Tịnh Hóa Linh Châu bố trí thành công, cái này tuyệt không phải là chuyện dễ.

Bất quá dưới mắt tình huống khẩn cấp, nàng cũng không có quá nhiều nói cái gì, mà là lôi lệ phong hành mà nói: "Chư vị, chúng ta không có thời gian nghỉ ngơi, nhất định phải thừa dịp hiện tại cấp tốc tiến lên, huyễn cảnh này đồng hóa chi lực tại tăng cường, chúng ta chỉ có không ngừng đem Tịnh Hóa Linh Châu bố trí đến, mượn nhờ linh châu tịnh hóa chi lực đến cắt chém cùng suy yếu huyễn cảnh, không phải vậy đợi đến thời điểm Đại Thiên Tai dị loại kia xuất hiện, nó tại bên trong ảo cảnh tất nhiên sẽ thu hoạch được thực lực tăng phúc, đây đối với chúng ta mà nói tuyệt không phải tin tức tốt."

Đối với cái này, không có người phản đối, cho dù là Cung Thần Quân đều là biểu thị tán đồng.

Hiện tại Xích Thạch thành thế nhưng là cực kỳ nơi hung hiểm, sao có thể có thời gian để bọn hắn nghỉ ngơi cho tốt.

Nhìn thấy mọi người đều là đồng ý, trưởng công chúa lại lần nữa nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Lần này viên thứ nhất Tịnh Hóa Linh Châu là tiểu đội chúng ta cung cấp, lần tiếp theo Tịnh Hóa Linh Châu, có thể do những tiểu đội khác cung cấp."

Lý Lạc gật đầu cho biết là hiểu, cái này Tịnh Hóa Linh Châu cung cấp cũng không phải việc nhỏ, ngược lại là có nhiều bí ẩn, bởi vì tiểu đội nào cung cấp Tịnh Hóa Linh Châu, như vậy đằng sau tiết điểm hình thành về sau, tự sẽ luận công hành thưởng, mà điểm tích lũy phân phối, cũng quyết định bởi tại những này Tịnh Hóa Linh Châu đến từ tiểu đội nào.

Trưởng công chúa nói như vậy, hiển nhiên là dự định từng cái tiểu đội chia đều tòa này Xích Thạch thành điểm tích lũy, đây là công bằng tiến hành, không phải vậy nếu như bọn hắn ý đồ nuốt một mình nói, ngược lại sẽ rước lấy những tiểu đội khác bất mãn, đến lúc đó còn không có gặp phải Đại Thiên Tai dị loại, không thể nói trước bọn hắn liên hợp liền phải sụp đổ.

"Hành động đi, tiếp xuống chúng ta sợ là có vất vả."

Làm xong nhắc nhở, trưởng công chúa chính là trực tiếp khởi hành, bóng hình xinh đẹp lôi cuốn lấy bàng bạc tướng lực, trực tiếp là xông về Xích Thạch thành chỗ càng sâu.

Những người khác nhao nhao đi theo, trong lúc nhất thời cường hãn tướng lực cuồn cuộn mà động, khí thế cũng là dị thường hùng vĩ.

Thế là, ở sau đó hơn nửa ngày trong thời gian, Lý Lạc bọn người một lát không ngừng, bắt đầu không ngừng tiến lên.

Tiến lên quá trình, tự nhiên là dị thường hung hiểm, từng cái quỷ dị mà cường đại dị loại liên tiếp hiện thân, kinh thiên đại chiến không ngừng bộc phát.

Đừng nói là trưởng công chúa, Cung Thần Quân, Khương Thanh Nga bọn hắn những cao thủ này, liền xem như đánh xì dầu Lý Lạc bốn cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, tại lần lượt này tiến lên bên trong, đều là không ngừng gặp nạn, Lý Lạc, Lộc Minh, Tôn Đại Thánh đều là có chỗ thụ thương, đương nhiên xui xẻo nhất hay là Chúc Huyên cái này ngu ngốc, không biết hắn có phải hay không bị "Hoặc tâm dị loại" ô nhiễm qua một lần nguyên nhân, tại đằng sau mấy lần tiến lên bên trong, gia hỏa này lại bị ô nhiễm hai lần, ô nhiễm tình huống một lần so một lần thê thảm cùng buồn nôn.

Cho nên tới về sau, Lý Lạc ba người trải qua thương lượng, trực tiếp là cho hắn mặc lên xích sắt, cuốn lấy cực kỳ chặt chẽ, cứ như vậy coi như hắn bị ô nhiễm, bọn hắn cũng có thể nhanh chóng đem hắn chế trụ, miễn cho cho bọn hắn thêm phiền phức.

Đương nhiên bọn hắn như vậy gian khổ tiến lên, cũng là lấy được cực kỳ khả quan thành quả.

Ngắn ngủi nửa ngày trong thời gian, từng khỏa Tịnh Hóa Quang Châu không ngừng tại Xích Thạch thành bên trong bay lên, những này Tịnh Hóa Quang Châu tạo thành tịnh hóa màn sáng, chia cắt lấy tòa này khổng lồ huyễn cảnh, thời gian dần trôi qua đem nó lực lượng cũng là bắt đầu suy yếu xuống tới.

Lúc này nếu là lại nhìn về phía huyễn cảnh này, thì là sẽ phát hiện Xích Thạch thành bên trong lộ ra cực kỳ kỳ dị, một chút khu vực người đến người đi, sôi trào ồn ào náo động, mà một chút bị tịnh hóa chi lực bao trùm khu vực, thì là đổ nát thê lương, xương khô mọc thành bụi, nhưng mà đối với Lý Lạc bọn người tới nói, người trước phồn hoa sôi trào ngược lại làm người sợ run, mà phía sau loại kia thê lương chi cảnh, mới càng khiến người ta an lòng một chút.

Dù sao, mỹ lệ đến đâu huyễn cảnh, cũng là giả tượng.

Ông

Khi lại một viên Tịnh Hóa Linh Châu chậm rãi dâng lên, đồng thời đem tịnh hóa màn sáng như ô lớn giống như chống ra lúc, Lý Lạc mấy người cũng là tạm thời dừng bước.

Không có cách, đoạn đường này tiến lên tới, thật sự là mỏi mệt.

Cho dù là trưởng công chúa như vậy Thiên Châu cảnh cao thủ, trên trán trắng nõn đều là có có chút ít mồ hôi nổi lên.

"Điện hạ, tạm thời chỉnh đốn một cái đi." Khương Thanh Nga con ngươi xem ra, đề nghị.

Trước đây đại chiến quá mức hung hiểm cùng tấp nập, lúc này cơ hồ người người đều mang bị thương, tiếp tục không gián đoạn tiến lên mà nói, ngược lại có hại hiệu suất.

"Thanh Nga, có thể làm phiền ngươi lại thi triển một đạo Quang Minh Hồi Phục Thuật sao?" Trưởng công chúa hỏi.

Quang Minh tướng lực vốn là có lấy trị liệu khôi phục năng lực, mà Khương Thanh Nga người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng, loại hiệu quả này càng là lợi hại, bọn hắn đoạn đường này không gián đoạn tiến lên, cũng là bởi vì có Khương Thanh Nga thỉnh thoảng vì bọn họ tiến hành khôi phục.

Khương Thanh Nga nghe vậy, ngược lại là không có cự tuyệt, dù sao đây đều là vì hoàn thành nhiệm vụ sau cùng, thế là nàng tinh tế tay ngọc kết ấn, rất nhanh liền đem một đạo tướng thuật thi triển mà ra.

"Hổ tướng thuật, Quang Minh Linh Vũ."

Chỉ thấy Quang Minh tướng lực tràn ngập, tiếp theo thời gian dần trôi qua hóa thành tinh mịn giọt mưa trống rỗng hạ xuống tới, mà những này ẩn chứa Quang Minh tướng lực giọt mưa rơi vào trên thân mọi người lúc, tất cả mọi người là thư sướng thở ra một hơi, cảm giác toàn thân đều là ấm áp, trước đây loại kia cảm giác mệt mỏi lập tức suy yếu rất nhiều, trên thân thể một chút bị dị loại tạo thành thương thế cũng là đang nhanh chóng khôi phục.

"Cửu phẩm Quang Minh Tướng, coi là thật được trời ưu ái."

Triệu Bắc Ly không nhịn được tán thưởng lên tiếng, "Quang Minh Linh Vũ Thuật" hắn không phải không hưởng thụ qua, nhưng lại lần thứ nhất gặp phải hiệu quả tốt như vậy, hiển nhiên, đây là bởi vì Khương Thanh Nga người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng nguyên nhân.

"Đoạn đường này, ngược lại thật sự là là may mắn mà có Khương học muội." Cung Thần Quân cũng là lộ ra nụ cười ấm áp, nói ra.

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Cung học trưởng quá khen."

Lý Lạc cũng là tại đưa tay tiếp lấy bay xuống quang minh giọt mưa, hắn cảm thụ được trong đó tràn ngập hùng hồn mà tinh thuần Quang Minh tướng lực, không nhịn được cảm thán một tiếng, hắn tự thân cũng có thể thi triển khôi phục loại quang minh tướng thuật, có thể cùng Khương Thanh Nga bên này tương đối, thật là khác nhau một trời một vực.

Trưởng công chúa cười tủm tỉm kéo Khương Thanh Nga tinh tế cánh tay ngọc, nói: "Thanh Nga đích thật là lần này công thần lớn nhất."

Đối mặt với trưởng công chúa thân mật cử chỉ, Khương Thanh Nga con ngươi giật giật, nhưng không có cự tuyệt, sau đó nàng tinh tế nguyệt mi nhìn về phía Xích Thạch thành chỗ sâu, nói: "Hiện tại chúng ta đã coi như là tiếp cận Xích Thạch thành khu nội thành, nhưng vì sao Đại Thiên Tai dị loại kia vẫn không có xuất hiện?"

Đối với nàng nghi vấn, ở đây tất cả mọi người là yên lặng, bởi vì cái này đồng dạng là bọn hắn một đường đều đang nghi ngờ điểm.

Huyễn cảnh này là Đại Thiên Tai dị loại kia tỉ mỉ kiến tạo, nhưng hôm nay nó lại ngồi nhìn bọn hắn tùy ý phá hư, này làm sao nhìn đều lộ ra có chút không bình thường.

Chẳng lẽ là nó cố ý muốn thả bọn hắn xâm nhập đến trong thành sao?

Nhưng bọn hắn mục đích đúng là muốn tìm tới nó, cho nên cử động lần này thật sự là có chút hơi thừa, ngược lại không duyên cớ phế đi một tòa khổng lồ huyễn cảnh.

"Được rồi, mặc kệ nó đến tột cùng muốn làm gì, chúng ta chung quy là muốn tìm tới nó, cùng nó quyết chiến một trận." Trưởng công chúa ngược lại là thoải mái, nếu muốn không thông mục đích của đối phương, vậy trước tiên đem huyễn cảnh này triệt để phá hư, mà huyễn cảnh vừa biến mất, Đại Thiên Tai dị loại kia tự nhiên cũng sẽ bị bạo lộ ra.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, vừa muốn nói chuyện, nàng thần sắc đột nhiên động một cái, ánh mắt nhìn về phía Xích Thạch thành chỗ sâu nhất phương hướng.

Bởi vì lúc trước một chớp mắt kia, nàng cảm giác nhạy cảm đến, tại phương hướng kia, tựa hồ là có cái này một cỗ cực kỳ khủng bố ác niệm ba động hiện ra tới.

Cái kia cỗ ác niệm ba động, mang đến cực lớn cảm giác áp bách.

Mà cũng chính là tại nàng có chỗ phát giác sau mấy tức, trưởng công chúa, Cung Thần Quân cũng là đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt thời gian dần trôi qua nghiêm nghị.

Oanh

Xích Thạch thành chỗ sâu nhất, đột nhiên có xích hồng cột sáng phóng lên tận trời, trong cột sáng kia tràn ngập vô tận ác niệm chi khí, những này ác niệm chi khí chi nồng đậm, phảng phất là biến thành vô số dữ tợn oán độc gương mặt vào trong đó như ẩn như hiện.

Mà tại quang trụ trung ương vị trí, Lý Lạc bọn hắn nhìn thấy một đầu to lớn huyết hồng cái đuôi đang chậm rãi đong đưa.

Một cỗ uy áp kinh khủng, đột nhiên quét sạch toàn thành.

Tại dưới cỗ uy áp kia, Lý Lạc trong mắt không nhịn được hiện ra một vòng hồi hộp chi ý.

Trong thành tòa nào đó trên tháp cao, xích giáp bóng người nhìn qua một màn này, không nhịn được cười nói: "Ai nha, áp chế không nổi nữa nha, đều do những tiểu tử này quá độc ác, đem huyễn cảnh hủy đi thành dạng này, đem nó chọc tức."

"Thôi được, cũng không xê xích gì nhiều."

"Tiếp đó, chính là trò hay bắt đầu diễn thời điểm."

Xích giáp bóng người xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vỗ.

Mà theo bàn tay hắn đập xuống một chớp mắt kia, tại cái kia xích hồng cột sáng chỗ sâu, cái kia đạo nằm ở hư không, hai mắt nhắm nghiền, phía sau chập chờn nhỏ xuống lấy máu tươi cái đuôi to lớn xinh đẹp bộ dáng trên thân, có một đạo huyết hồng phù văn, lặng lẽ bốc cháy lên, sau đó nhanh chóng hóa thành hư vô.

Coi như cái kia đạo huyết hồng phù văn biến mất thời điểm, cái kia có lấy xinh đẹp khuôn mặt bóng hình xinh đẹp, đột nhiên mở ra song đồng.

Hai mắt bên trong, tràn ngập xích hồng, tựa như hai uông máu tươi ngưng tụ mà thành huyết đầm  khiến cho người không rét mà run..