Chương 573: Hỗn cấp thi đấu quyết chiến

Chương 573: Hỗn cấp thi đấu quyết chiến

Oanh

Khi huyết hồng quang trụ bên trong đạo thân ảnh kia mở ra huyết đồng thời điểm, có ngập trời ác niệm chi khí phóng lên tận trời, lập tức trên Xích Thạch thành này không ác niệm chi khí tràn ngập, phảng phất là tạo thành tầng tầng sền sệt tanh hôi mây đen, vô số kinh khủng quỷ dị nói nhỏ âm thanh bắt đầu vang lên, đồng thời đối với mọi người tại đây trong lòng vô khổng bất nhập chui vào.

Trưởng công chúa, Cung Thần Quân, Khương Thanh Nga bọn người đều là sắc mặt ngưng trọng, trong mắt tràn ngập nồng đậm vẻ kiêng dè.

Uy thế như thế trong Xích Thạch thành này, quả thật là tồn tại một cái Đại Thiên Tai cấp dị loại.

Đây chính là tương đương với Thiên Tướng cảnh thực lực a.

Mà nhìn chung bọn hắn người nơi này, mạnh nhất, cũng chỉ là Thiên Châu cảnh, so với Thiên Tướng cảnh chênh lệch không nhỏ.

Nhưng cũng may chính là, bọn hắn nhân số chiếm cứ lấy ưu thế, mà lại như là Lam Lan, Cung Thần Quân, trưởng công chúa những người này, đều là xem như trong cùng giai tinh anh, có được vượt xa bình thường sức chiến đấu.

Cho nên cho dù là đối mặt với một cái Đại Thiên Tai cấp dị loại, bọn hắn cũng không phải liền không có phần thắng.

Mà khi cái kia Đại Thiên Tai hiển lộ thời điểm, một phương hướng khác đột nhiên có từng đạo quang ảnh cực nhanh mà đến, chính là phát giác được dị trạng vội vàng chạy tới Lam Lan bọn người.

"Quả nhiên là một cái Đại Thiên Tai."

Lam Lan hiện thân, khuôn mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, cau mày.

"Xem ra lần này thật sự là muốn liều mạng." Cái kia Tần Nhạc cũng là thở dài một hơi, cùng một đầu Đại Thiên Tai đánh nhau, đây chính là trước kia hắn chuyện chưa bao giờ có.

"Các vị, tiếp xuống có thể có kế hoạch gì?" Một tên đội trưởng hỏi.

Trưởng công chúa gương mặt xinh đẹp lộ ra vẻ suy tư, sau đó dẫn đầu nói: "Trong Xích Thạch thành này, trừ cái này Đại Thiên Tai dị loại bên ngoài, còn có một số mặt khác dị loại vẫn còn tồn tại, những dị loại này cũng không thể không đề phòng, cho nên ta đề nghị do chúng ta tám vị đội trưởng liên thủ đối phó Đại Thiên Tai dị loại, mặt khác tam tinh viện học viên phòng bị dị loại khác xuất hiện làm rối, đương nhiên, Thanh Nga ngươi nơi này còn xin có thể đủ nhiều lưu ý một chút, nếu có cơ hội mà nói, ngược lại là có thể giúp chúng ta chia sẻ một chút áp lực."

Ở đây Thiên Châu cảnh đội trưởng nghe vậy, đều là thần sắc giật giật, ánh mắt cũng là nhìn Khương Thanh Nga một chút.

Tuy nói Khương Thanh Nga bây giờ chỉ là Địa Sát Tướng giai Cực Sát cảnh, cái này cùng bọn hắn những này Thiên Châu cảnh còn kém một cảnh giới, nhưng không có người sẽ thật coi thường nàng, cửu phẩm Quang Minh Tướng tồn tại, đủ để cho nàng có được vượt cấp thắng địch năng lực, mà lại Quang Minh Tướng vốn là đối với dị loại có một ít khắc chế hiệu quả, cho nên nếu như Khương Thanh Nga có thể tìm tới cơ hội xuất thủ, không thể nói trước sẽ đối với cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại tạo thành uy hiếp không nhỏ, mà cái này, thì là có thể làm dịu áp lực của bọn hắn, từ đó gia tăng cuối cùng phần thắng.

Đối với trưởng công chúa mà nói, Khương Thanh Nga cũng là nhẹ nhàng gật đầu, dưới mắt Đại Thiên Tai dị loại là đại địch, nếu có cơ hội mà nói, nàng tự nhiên sẽ xuất thủ.

Trưởng công chúa thấy thế, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng xinh đẹp dáng tươi cười, sau đó vừa nhìn về phía Lý Lạc bọn hắn những này nhất tinh viện, nhị tinh viện vướng víu nhỏ bọn họ, nói: "Tại chúng ta cùng Đại Thiên Tai dị loại giao thủ thời điểm, nhiệm vụ của các ngươi cũng rất trọng yếu, đó chính là thừa dịp thời gian này, đem còn lại Tịnh Hóa Linh Châu đều bố trí đi ra, mà một khi đến lúc đó tịnh hóa tiết điểm hoàn toàn thành hình, không chỉ có sẽ đều quét dọn huyễn cảnh, mà lại chỗ kia hình thành tịnh hóa chi lực cũng sẽ đối với Xích Thạch thành bên trong tất cả dị loại tạo thành áp chế cùng tan rã, thậm chí liền xem như cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại, cũng sẽ nhận suy yếu."

"Cho nên việc này cực kỳ trọng yếu, hi vọng các ngươi có thể hoàn thành."

Nói xong lời cuối cùng, trưởng công chúa thần sắc cũng là trở nên có chút trở nên nghiêm nghị, cho người ta một loại cảm giác áp bách.

Lý Lạc bọn người tranh thủ thời gian gật đầu, dù sao đại chiến trước mắt, bọn hắn thân là trong đội ngũ một thành viên, cũng hoàn toàn chính xác nhất định phải có chỗ bỏ ra, không có khả năng thật hoàn toàn đi làm vướng víu.

Mà trưởng công chúa lần này bố trí rất là thỏa đáng, cho nên mặt khác mấy tên đội trưởng đều là gật đầu, biểu thị tán đồng.

Oanh

Cũng chính là ở chỗ này làm tốt an bài thời điểm, giữa thành kia ngập trời huyết quang đột nhiên bộc phát, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người gặp được một cái đẫm máu cái đuôi to lớn, vào trong hư không chậm rãi lay động.

Cái kia huyết hồng cái đuôi quỷ dị dị thường, trên đó mỗi một cây màu đỏ tươi lông tóc, đều là đang tản ra một loại thê lương tiếng gào, trong thanh âm kia ẩn chứa vô biên thống khổ cùng oán hận, cái này làm cho cái đuôi đong đưa lúc, giữa cả thiên địa đều tràn ngập loại kia thê lương thanh âm  làm cho người không rét mà run.

Ánh mắt thuận đẫm máu cái đuôi vòng xuống đi, chính là nhìn thấy một cái khuôn mặt xinh đẹp, tư thái linh lung tinh tế nữ tử.

Nữ tử trên gương mặt treo mềm mại đáng yêu ý cười, nhưng mà cái kia một đôi huyết hồng con ngươi, lại là làm cho mọi người ở đây đều là trong lòng phát lạnh.

Trước mắt Đại Thiên Tai dị loại, trừ sau lưng huyết hồng cái đuôi quá quỷ dị, mặt khác bộ dáng, ngược lại thật sự là là cùng Nhân tộc không có gì khác biệt.

Mà đám người minh bạch, càng là giống như người dị loại, như vậy hắn thực lực cũng liền càng là cường đại.

"Hì hì."

Khi cái kia huyết vĩ dị loại thời điểm xuất hiện, giữa thiên địa lập tức có mềm mại đáng yêu tiếng cười duyên vang lên, tiếng cười kia mang theo một loại không hiểu ma lực, rơi vào người trong tai, liền làm đến ở đây trừ tám vị đội trưởng bên ngoài những người khác trong lòng sinh ra rất nhiều dục vọng, tiếp theo dần dần thân thể phát nhiệt, nóng bỏng.

"Đều ngưng thần tĩnh tâm, không nên bị nó dẫn dụ, nó có thể dẫn ra lòng người dục vọng, mà dục vọng cường thịnh đứng lên, chính là dẫn lửa thiêu thân." Khương Thanh Nga một tay kết ấn, có Quang Minh tướng lực tỏa ra, mà tại cái kia Quang Minh tướng lực bao trùm dưới, mọi người đều là cảm giác được nội tâm một vòng thanh minh hiển hiện, lúc này vội vàng che đậy hai tai, không còn dám nghe cái kia mê người tiếng cười duyên.

"Hì hì."

Huyết vĩ dị loại chập chờn đẫm máu cái đuôi, chân ngọc một chút, mấy tức về sau, chính là trực tiếp xuất hiện tại đám người phía trước.

Nó huyết hồng đồng tử đảo qua đám người, xinh đẹp trên gương mặt mặc dù mang theo mềm mại đáng yêu ý cười, nhưng này trong mắt ẩn chứa hung tàn cùng âm trầm, lại là làm sao đều không che giấu được.

Cái này huyết vĩ dị loại mặc dù có một bộ cùng Nhân tộc hoàn toàn giống nhau túi da, nhưng trong đó tại, nhưng như cũ là dị loại chi hình, cho nên nó cũng không có bất luận cái gì muốn giao lưu ý nghĩ, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này Xích Thạch thành các nơi liền có mặt khác ác niệm chi khí bộc phát mà lên, hiển nhiên mặt khác dị loại cũng bị nó thôi động mà đến rồi.

Nhìn qua cái kia từng đầu từ bốn phương tám hướng mà đến cường hoành dị loại, trưởng công chúa, Lam Lan bọn người thần sắc ngưng lại, sau đó phất phất tay.

Lập tức mặt khác tam tinh viện đội viên, trực tiếp là tại Khương Thanh Nga suất lĩnh dưới, bắt đầu chặn đường những cái kia ý đồ tham dự vào dị loại.

Sau đó tám vị đội trưởng thân ảnh lên không, từng đạo bàng bạc cường hãn tướng lực quang hồng phóng lên tận trời, tại phía sau bọn hắn, đều có lấy sáng chói thiên châu thành hình, phun ra nuốt vào lấy năng lượng trong thiên địa, từng luồng từng luồng cường hoành uy mãnh khí thế, không ngừng khuếch tán ra tới.

Tám vị đội trưởng liên thủ, uy thế như vậy, ngược lại là đem cái kia huyết vĩ dị loại uy áp ngăn cản xuống tới.

"Hì hì."

Huyết vĩ dị loại âm trầm huyết đồng đánh giá sắc mặt ngưng trọng tám người, trong môi đỏ phát ra kiều mị tiếng cười, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy trên bầu trời cái kia do ác niệm chi khí hình thành trùng điệp trong mây đen, đột nhiên có chói tai thanh âm vang lên, sau đó đám người chính là nhìn thấy có tám đầu đẫm máu xiềng xích từ trong mây đen kia mãnh liệt bắn mà ra, tựa như tám đầu Huyết Long, trực tiếp đối với Lam Lan, trưởng công chúa, Cung Thần Quân các loại tám vị đội trưởng phá không tập sát mà đi.

Giờ khắc này, hư không đều là tại kịch liệt rung động.

"Nghênh địch!"

Lam Lan sắc mặt ngưng trọng, quanh thân thủy tướng chi lực như hồng lưu giống như chảy xuôi, phảng phất là biến thành mênh mông đầm lầy, thanh âm hắn như sấm, đã là bước đầu tiên bước ra.

Trưởng công chúa, Cung Thần Quân mấy người cũng là vào lúc này bộc phát ra tất cả lực lượng, chính diện đón nhận đến từ huyết vĩ dị loại khủng bố thế công.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng phong bạo, tại Xích Thạch thành trên không, bỗng nhiên quét sạch.

Hỗn cấp thi đấu sau cùng quyết chiến, rốt cục vào lúc này kéo lên màn mở đầu..