Chương 574: Quyền nói chuyện chuyển di

Chương 574: Quyền nói chuyện chuyển di

Kinh khủng đại chiến tới so tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn càng nhanh cùng mãnh liệt hơn.

Huyết vĩ dị loại xuất thủ, tràn ngập nghiêm nghị sát cơ, tám đầu đẫm máu xiềng xích như Huyết Long giống như gào thét mà động, lôi cuốn lấy ngập trời ác niệm chi khí công về phía Lam Lan, trưởng công chúa, Cung Thần Quân các loại tám vị đội trưởng.

Oanh

Tám vị đội trưởng không dám có chút giữ lại, bàng bạc hùng hồn tướng lực phóng lên tận trời, sau lưng sáng chói thiên châu vào lúc này điên cuồng xoay tròn, phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tám vị đội trưởng đều là thi triển ra cường đại tướng thuật, lập tức giữa thiên địa không ngừng có tiếng long ngâm vang lên.

Từng đạo uy lực kinh người Long tướng thuật tựa như thiên thạch rơi xuống, riêng phần mình đánh phía đối với bọn hắn công tới như rồng xiềng xích.

Nhưng mà va chạm trong nháy mắt, tám người sắc mặt đều là không nhịn được xuất hiện biến hóa, bởi vì bọn hắn thi triển tướng thuật tại thời khắc này, cơ hồ là tuỳ tiện bị cái kia đẫm máu xiềng xích trực tiếp xuyên thủng, trên xiềng xích kia chảy xuôi quỷ dị máu tươi, tựa hồ là có chứa một loại nào đó cực kỳ đáng sợ ăn mòn năng lực.

Rất nhiều tướng thuật, trong nháy mắt liền bị đánh tan.

Tám vị đội trưởng trong lúc nhất thời có chút luống cuống tay chân, vội vàng móc ra tự thân từng đạo kim nhãn bảo cụ, mượn nhờ bảo cụ chi lực, lúc này mới hiểm hiểm đem đẫm máu xiềng xích ngăn cản xuống.

"Thật là khủng khiếp Đại Thiên Tai dị loại."

Lý Lạc bọn người nhìn qua cái này vừa thấy mặt bên dưới liền hiện ra một phần chật vật tám vị đội trưởng, đều có chút biến sắc, trong mắt có vẻ kinh hãi dâng lên.

Dưới mắt cái này tám vị đội trưởng, thế nhưng là lần này Chén Thánh chiến bên trong thực lực mạnh nhất tám vị học viên.

Nhưng mà cho dù là tám người liên thủ, trong lúc nhất thời cũng bị cái này huyết vĩ dị loại chế trụ.

Bởi vậy có thể thấy được Đại Thiên Tai dị loại đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào.

"Chúng ta cũng đừng ngẩn người, tranh thủ thời gian hành động đi, thừa dịp tám vị đội trưởng cuốn lấy Đại Thiên Tai dị loại, chúng ta nhất định phải nhanh đem tịnh hóa tiết điểm bố trí thành công, đến lúc đó tịnh hóa lồng ánh sáng bao phủ xuống, cũng có thể suy yếu cái này Đại Thiên Tai thực lực." Lộc Minh hít sâu một hơi, nhắc nhở.

"Bây giờ các học trưởng học tỷ đều riêng phần mình có nhiệm vụ, Tịnh Hóa Linh Châu bố trí cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta."

Lý Lạc cười cười, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về hướng trong tám người cái kia một thân áo trắng, lộ ra tiêu sái xuất trần Ngao Bạch, nói: "Ngao Bạch học trưởng là Hư Tướng cảnh, là trong chúng ta mạnh nhất thực lực, cho nên tiếp xuống hành động, có lẽ còn cần dựa vào học trưởng."

Những người khác cũng là nhao nhao gật đầu, cho dù là Cảnh Thái Hư cái kia kiêu ngạo tính tình, nhìn về phía Ngao Bạch lúc đều lộ ra khách khí rất nhiều, dù sao người ta tốt xấu là Chén Thánh chiến nhị tinh viện mạnh nhất danh hiệu người đoạt giải.

Tuy nói Hư Tướng cảnh còn không tính là chân chính bước vào Địa Sát Tướng giai, nhưng tóm lại so với bọn hắn những này Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến muốn càng mạnh một bậc.

Ngao Bạch nghe vậy, khiêm tốn cười nói: "Lý Lạc học đệ khách khí, cái này Xích Thạch thành hung hiểm vạn phần, ta cái này Hư Tướng cảnh đáng là gì, muốn hoàn thành các học trưởng học tỷ giao cho nhiệm vụ, hay là phải dựa vào chúng ta đồng tâm hiệp lực."

Ngao Bạch tư thái, ngược lại để người như gió xuân ấm áp, cho dù là cao lạnh Lộc Minh, đều là gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia nét mặt tươi cười, nhìn nhiều vị này mặc dù lấy được nhị tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào, nhưng vẫn luôn có chút điệu thấp học trưởng hai mắt.

"Ngao Bạch huynh không hổ là chúng ta nhị tinh viện người khiêng đỉnh, lần này bố trí Tịnh Hóa Linh Châu, chúng ta nhất định lấy ngươi như thiên lôi sai đâu đánh đó, ngươi nếu là có cái gì chỉ lệnh, cứ việc phân phó là được." Chúc Huyên vào lúc này đột nhiên cười híp mắt mở miệng nói ra.

Lúc nói chuyện, ánh mắt không để lại dấu vết lướt qua Lý Lạc.

Lúc trước Ngao Bạch không có ở đây lúc, bọn hắn bên này Lộc Minh, Tôn Đại Thánh đều là lấy Lý Lạc cầm đầu, đoạn đường này mà đến, hắn cảm giác chính mình thật sự là có chút bị nhằm vào, quá đáng hơn là Lý Lạc gia hỏa này phía sau lại còn dùng xích sắt đem hắn quấn lấy đi, mặc dù hắn bị ô nhiễm số lần hơi nhiều, nhưng cũng không cần thiết như vậy giày vò hắn a? Gia hỏa này, nói rõ là bởi vì trước đây một chút kẽ hở tại nhằm vào hắn.

Cho nên đối với Ngao Bạch xuất hiện, Chúc Huyên nhất là vui vẻ, có Ngao Bạch vị này Hư Tướng cao thủ, tại trong đội ngũ này, Lý Lạc quyền lên tiếng không thể nghi ngờ liền bị cực lớn suy yếu.

Chúc Huyên lời nói mặc dù nói đến mịt mờ, nhưng Lý Lạc hay là bén nhạy phát hiện đi ra, chỉ bất quá hắn cũng không để ý, chỉ là nụ cười nhàn nhạt cười, dù sao cái gọi là đội ngũ quyền nói chuyện thật sự là quá ngây thơ, lại không cái gì thực chất chỗ tốt, cái này có cái gì tốt quan tâm cùng tranh.

Hắn còn ước gì Ngao Bạch có thể đứng ra, dẫn đầu bọn hắn đem còn lại Tịnh Hóa Linh Châu bố trí xong, dạng này còn có thể bớt lo điểm.

Chúc Huyên mà nói, ngược lại là đưa tới những người khác đồng ý, dù sao bàn về thực lực mà nói, Ngao Bạch không chỉ có là nhị tinh viện học trưởng, hơn nữa còn là ở đây người mạnh nhất.

Đối mặt với đám người chúng tinh phủng nguyệt, Ngao Bạch mặt hiện bất đắc dĩ, cười nói: "Như thiên lôi sai đâu đánh đó loại hình lời nói đừng nói là, tất cả mọi người là vì hoàn thành nhiệm vụ, dù sao đằng sau tiến lên, chúng ta đồng tâm hiệp lực là được rồi."

Hắn thái độ này, lại là dẫn tới đám người gật đầu nói phải.

"Không cần lằng nhà lằng nhằng, mau chóng lên đường đi." Tôn Đại Thánh thì là không nhịn được nói, phía trên đánh cho kinh thiên động địa, bọn hắn còn ở nơi này nói những thứ vô dụng này nói nhảm, cũng là để cho người ta bực bội.

Ngao Bạch cười gật gật đầu, sau đó cũng không nói thêm lời, quay người liền một ngựa đi đầu đối với kế tiếp Tịnh Hóa Linh Châu bố trí điểm mau chóng bay đi, ở sau lưng nó, một đoàn người đuổi theo sát.

Lý Lạc treo ở đội ngũ phía sau, tốc độ không nhanh không chậm.

Đột nhiên hắn cảm giác đến một đạo mùi thơm tới gần, ánh mắt vừa nhấc, liền gặp được Lộc Minh đi vào bên cạnh hắn, thấp giọng cười trộm nói: "Lý Lạc, vị trí của ngươi bị thay thế nữa nha."

Lý Lạc liếc nàng một cái: "Nhàm chán."

Lộc Minh khẽ cười nói: "Yên tâm, ta vẫn là duy trì ngươi, bởi vì ta cảm giác ngươi so cái kia Ngao Bạch càng đáng tin cậy một chút."

"Ta muốn ủng hộ của ngươi làm cái gì, chúng ta một đám đánh xì dầu, tác dụng duy nhất chính là thừa dịp hiện tại dị loại khác đều bị hấp dẫn, đem Tịnh Hóa Linh Châu bố trí tốt, sau đó chúng ta liền có thể ngồi xuống xem kịch, những đội trưởng này đánh thắng được cái kia Đại Thiên Tai ngược lại tốt nói, đánh không lại, vậy liền nắm chặt thời gian bóp nát Linh Kính sớm một chút chạy trốn." Lý Lạc bĩu bĩu môi, nói ra.

"Cũng là có đạo lý." Lộc Minh cười một tiếng, sau đó đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua trên không trung kinh khủng chiến đấu, trong con ngươi lướt qua một vòng lo lắng, nói: "Cũng không biết tám vị đội trưởng có thể hay không đánh qua cái này Đại Thiên Tai, mà lại ngươi còn nhớ rõ cái kia thần bí Xích Giáp Tướng sao? Cho tới bây giờ, hắn cũng không từng hiện thân."

"Nếu như hắn không phải tại Xích Thạch thành cái kia ngược lại là tốt, nhưng nếu là hắn tiềm ẩn trong bóng tối, nói không chừng là một cái so Đại Thiên Tai cấp dị loại càng đáng sợ uy hiếp."

Lý Lạc trầm mặc một chút, cái kia thần bí Xích Giáp Tướng, hắn thì như thế nào sẽ xem nhẹ, dù sao không thể nói trước nó chỗ thế lực thần bí, chính là phá vỡ Hắc Phong đế quốc kẻ cầm đầu.

"Chúng ta bây giờ nhưng không có cái kia dư thừa lực lượng đi quản Xích Giáp Tướng, hắn một mực không xuất hiện cũng là chuyện tốt, tốt nhất có thể kéo tới chờ chúng ta giải quyết hết Đại Thiên Tai đương nhiên, kết quả tốt nhất là người này e ngại Học Phủ liên minh, đã sớm bỏ trốn mất dạng, dù sao Học Phủ liên minh lần này tập kích bất ngờ Hồng Sa quận, hắn cũng hẳn là chưa từng nghĩ đến." Lý Lạc nói ra.

"Hy vọng đi." Lộc Minh than nhẹ một tiếng, nếu như cái kia thần bí Xích Giáp Tướng chạy, đối với bọn hắn mà nói hoàn toàn chính xác xem như tin tức tốt nhất, không phải vậy lần này hỗn cấp thi đấu, quả nhiên là Địa Ngục độ khó.

Tại hai người đang khi nói chuyện, đội ngũ lại là đang nhanh chóng tiến lên, mà nhờ vào trên không trung đại chiến, lại thêm Khương Thanh Nga suất lĩnh tam tinh viện học viên hấp dẫn đại đa số dị loại chú ý duyên cớ, Lý Lạc bọn hắn bên này, ngược lại là rất thuận lợi xuyên qua mấy con phố.

Sau đó đến một chỗ bố trí điểm, nhanh chóng đem Tịnh Hóa Linh Châu bố trí đi.

Sau đó đội ngũ không có dừng lại, tiếp tục ngựa không ngừng vó lao tới kế tiếp vị trí.

Sau đó mười mấy phút đồng hồ thời gian bên trong, Lý Lạc bọn hắn thành quả ngược lại là có chút phong phú, ba viên Tịnh Hóa Linh Châu thành công bố trí, tịnh hóa quang mang tràn ngập, ngược lại là đem huyễn cảnh này chia cắt xé rách đến càng lợi hại hơn.

Trong thời gian này cũng gặp một chút phiền toái, nhưng ở một đoàn người liên thủ, ngược lại là hữu kinh vô hiểm thông qua.

Mà ngay cả Lý Lạc cũng không thể không thừa nhận, có Ngao Bạch gia nhập về sau, bọn hắn tiến lên tốc độ tăng lên không ít.

Hư Tướng cảnh thực lực, hoàn toàn chính xác so Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến mạnh hơn nhiều.

Nếu như có thể thuận lợi như vậy đem Tịnh Hóa Linh Châu toàn bộ đều cho bố trí đi, Lý Lạc kỳ thật cũng rất tình nguyện thành tâm lấy lòng Ngao Bạch hai câu, đồng thời lấy hắn như thiên lôi sai đâu đánh đó, dù sao nói tốt lại không muốn tiền.

Mà khi tám chi đội ngũ đều có phân công thời điểm, ở trong thành nơi nào đó trên tháp cao, cái kia đạo xích giáp thân ảnh, cũng là thời khắc đang nhìn trộm lấy trong thành động tĩnh.

Hắn nhiều nhất lực chú ý, hay là đặt ở trên không trung trưởng công chúa, Lam Lan đám người cùng huyết vĩ dị loại giao thủ phía trên.

"Cái này tám cái tiểu gia hỏa, đích xác không ít thẹn là các đại học phủ đỉnh tiêm tinh anh."

Xích Giáp Tướng mỉm cười đánh giá lấy, tám người rõ ràng chỉ là Thiên Châu cảnh thực lực, nhưng từng cái thiên phú không yếu, sức chiến đấu cũng là viễn siêu bình thường cùng giai, nhân vật như vậy, bất luận đặt ở chỗ đó, đều tuyệt đối là người bên trong nhân tài kiệt xuất, bây giờ bọn hắn tám người liên thủ, tuy nói mới đầu có chút chật vật, có thể thời gian dần trôi qua bắt đầu phối hợp lại thời điểm, cũng là đích thực đem huyết vĩ dị loại cho hạn chế.

Tối thiểu nhất, có thể đem cục diện cầm cự được.

Mà đối với cái này cục diện giằng co, Xích Giáp Tướng là nhất vui với thấy, bởi vì hắn chính là cần hai bên đánh đến dầu hết đèn tắt.

"Bất quá những này Tướng Sư cảnh vật nhỏ, tay chân ngược lại là thật mau."

Đột nhiên Xích Giáp Tướng ánh mắt, nhìn về hướng trong thành nơi nào đó, nơi đó không ngừng có từng khỏa Tịnh Hóa Linh Châu dâng lên, những này Tịnh Hóa Linh Châu chính là Học Phủ liên minh chế tạo thành, chuyên môn dùng để nhằm vào ác niệm chi khí, hiệu quả cực mạnh.

Hắn đương nhiên cũng nhìn ra được, một khi những này Tịnh Hóa Linh Châu đều bố trí đi ra, liền sẽ hình thành một tòa tịnh hóa tiết điểm.

Đến lúc đó tịnh hóa chi lực tràn ngập dưới, huyễn cảnh này tự sẽ bị tiêu trừ, mà lại trọng yếu nhất chính là, huyết vĩ dị loại cũng sẽ bị áp chế cùng suy yếu.

Lấy Xích Giáp Tướng ánh mắt, tự nhiên biết rõ, tám vị kia Thiên Châu cảnh tiểu tử, một mực chờ đợi đợi thời cơ này.

Tịnh hóa tiết điểm thành hình lúc, liền sẽ là bọn hắn phản công thời khắc.

Xích Giáp Tướng dưới mặt nạ ánh mắt, có chút lấp lóe, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Thật vất vả để cái này hai bên đánh đến túi bụi, cho nên cũng không thể để cho các ngươi những con chuột nhỏ này đem cục diện thật tốt làm hỏng."

Tầm mắt của hắn, dường như xuyên thấu trùng điệp huyễn cảnh, nhìn về phía cái kia trong mắt hắn tựa như một đám con chuột nhỏ nho nhỏ Tướng Sư cảnh bọn họ, cuối cùng, ánh mắt của hắn như ngừng lại đội ngũ phía trước nhất đạo kia áo trắng tiêu sái thân ảnh phía trên..