Chương 575: Biến cố

Chương 575: Biến cố

Kinh khủng đại chiến, tại Xích Thạch thành bên trong không ngừng bộc phát.

Trên không trung chỗ kia đỉnh tiêm chiến trường làm người khác chú ý nhất, từng lớp từng lớp năng lượng to lớn phong bạo thỉnh thoảng quét ngang ra, ngay cả phía chân trời bên trên tầng mây đều là bị ngang ngược xé rách, phía dưới khổng lồ thành thị đều là tại loại này giao thủ bên dưới không ngừng rung động, cũng may mà bây giờ tòa thành thị này đã sớm là tử thành, không phải vậy chỉ là loại này giao thủ dư ba, chính là sẽ tạo thành thương vong không nhỏ.

Lam Lan, trưởng công chúa, Cung Thần Quân các loại tám vị Thiên Châu cảnh học viên đỉnh tiêm, lúc này chính dốc hết toàn lực liên thủ cuốn lấy huyết vĩ dị loại.

Trên bầu trời, thỉnh thoảng có huyết vĩ dị loại cái kia vũ mị vui cười tiếng vang lên, chỉ là như vậy tiếng cười rơi vào phía dưới đang không ngừng thẳng tiến Lý Lạc bọn người trong tai, lại là mang đến vô biên hàn ý.

Đại Thiên Tai dị loại, quả thực khủng bố.

Cho dù là đối mặt với tám vị Thiên Châu cảnh học viên vây công, vẫn như cũ là chiếm hết thượng phong.

Mà trừ đỉnh tiêm chiến trường bên ngoài, trong thành mặt khác phương hướng, còn có không thể khinh thường chiến đấu, đó là Khương Thanh Nga suất lĩnh tam tinh viện học viên cùng với những cái khác những dị loại kia chiến trường, tuy nói trước đây những Tiểu Thiên Tai kia cấp dị loại đều bị giải quyết hết, nhưng còn lại tới những này Tai cấp dị loại thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường, nhưng cũng may có Khương Thanh Nga cái này Định Hải Thần Châm trấn thủ, chỉ là một mình nàng chi lực, liền kéo lại năm cái Tai cấp dị loại, giết đến bọn chúng liên tục bại lui, phóng đại sĩ khí.

Cho nên tam tinh viện học viên tạo thành phòng tuyến, vẫn còn xem như vững chắc, sẽ không để cho đến những dị loại này xông vào trung tâm nhất chiến trường, tiếp theo đối với trưởng công chúa bọn hắn tạo thành quấy nhiễu.

Sau đó chính là Lý Lạc bọn hắn bên này.

Bàn về thực lực, bọn hắn tổ này, tự nhiên là tổ 3 nhân viên bên trong yếu nhất, trong đội ngũ thực lực mạnh nhất chính là Ngao Bạch cùng Thánh Minh Vương học phủ nhị tinh viện Viên Bàn Sơn, người sau tại viện cấp thi đấu thời điểm bại bởi Ngao Bạch, nhưng thực lực bản thân cũng muốn so Chúc Huyên những này Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến nhị tinh viện học viên cường hoành rất nhiều.

Bọn hắn nửa canh giờ này xuống tới, tốc độ cao nhất thẳng tiến, liên tiếp bố trí sáu viên Tịnh Hóa Linh Châu, như vậy hiệu suất, xem như không thấp.

Đương nhiên, này chủ yếu cũng là bởi vì Khương Thanh Nga bọn hắn bên kia động tĩnh quá lớn, đem rất nhiều cường hoành Tai cấp dị loại đều hấp dẫn tới nguyên nhân.

Ông

Khi lại một viên Tịnh Hóa Linh Châu chậm rãi dâng lên, khuếch tán ra một mảnh làm người an tâm tịnh hóa màn sáng lúc, Lý Lạc bọn người đều là không tự chủ được thở dài một hơi.

"Lại có ba viên Tịnh Hóa Linh Châu, tiết điểm liền có thể thành hình!" Đội ngũ phía trước nhất, Ngao Bạch thanh âm truyền đến, làm cho tất cả mọi người trên mặt đều là nổi lên một vòng vui mừng.

Chỉ cần tịnh hóa tiết điểm một thành, đến lúc đó liền có thể triệt để phá mất huyễn cảnh này, mà lại tịnh hóa chi lực bộc phát dưới, liền ngay cả Đại Thiên Tai dị loại kia đều sẽ nhận áp chế, khi đó cục diện tất nhiên sẽ xuất hiện chếch đi, bọn hắn phần thắng thì sẽ cực kì gia tăng.

"Đi, tăng thêm tốc độ!"

Ngao Bạch ra lệnh một tiếng, sau đó dẫn đầu đối với mặt khác khu phố phóng đi.

Những người khác thì là nhao nhao đi theo, liền ngay cả rơi vào phía sau một chút vị trí Lý Lạc cũng là lập tức đuổi theo kịp.

Đối với Ngao Bạch trở thành đội ngũ hạch tâm, thật sự là hắn cũng không có cái gì tốt để ý, hắn theo ở phía sau có thể hơi vẩy nước một chút, ngược lại thoải mái hơn điểm, mặc dù đại đa số dị loại đều bị Khương Thanh Nga bọn hắn hấp dẫn đi, nhưng thỉnh thoảng hay là có còn sót lại dị loại xuất hiện, mà Ngao Bạch đội ngũ này hạch tâm, tự nhiên sẽ hấp dẫn càng nhiều hỏa lực.

Hắn ngược lại là ước gì Ngao Bạch đứng vững tất cả áp lực, để bọn hắn có thể thuận thuận lợi lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Tại Lý Lạc thầm nghĩ lấy những này thời điểm, đội ngũ đã là tự mình hại mình phá trên đường phố nhanh như tên bắn mà vụt qua, nửa phút đồng hồ sau, liền đi vào mặt khác khu phố.

Mà liền tại bọn hắn xâm nhập con đường này trong nháy mắt đó, đột nhiên có một cỗ quái phong không biết từ khi nào cuốn lên, trực tiếp liền đối với đám người gào thét mà tới.

Quái phong kia có chút quỷ dị, mặc dù đám người quanh thân thời khắc có tướng lực phun trào bảo hộ tự thân, nhưng tại một cái chớp mắt này, cũng là bị quái phong kia đều tan rã, lập tức tất cả mọi người là khắp cả người băng hàn đứng lên.

"Coi chừng, có thể là dị loại đột kích!"

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Lý Lạc giật mình, vội vàng nghiêm nghị hét lớn.

Tất cả mọi người lập tức kinh hoảng, thể nội tướng cung rung động dữ dội đứng lên, tướng lực đều phun trào, khu trục lấy trên thân thể băng hàn, đồng thời ánh mắt cảnh giới nhìn chằm chằm bốn phía.

Nhưng là để cho người ta kinh nghi chính là, quái phong kia quét sạch mà qua đi, cũng không có nhìn thấy bất luận cái gì dị loại tung tích, trên đường phố, yên tĩnh im ắng.

"Tình huống như thế nào?" Tôn Đại Thánh cau mày, nói nhỏ nói.

Những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau.

Quỷ dị như vậy yên tĩnh kéo dài một phút đồng hồ, có người không nhịn được hỏi: "Ngao Bạch học trưởng, làm sao bây giờ?"

Nghe đến lời này, Lý Lạc ánh mắt ngược lại là khẽ động, hắn nhìn về phía đội ngũ phía trước nhất, chỉ thấy Ngao Bạch thân ảnh thon dài đứng ở nơi đó, không nhúc nhích, đồng thời cũng không có đáp lại những người khác tra hỏi.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, cảm giác được có điểm gì là lạ.

Mà sau lưng Ngao Bạch, cái kia Viên Bàn Sơn cũng là cảm thấy có chút kỳ quái, hắn xòe bàn tay ra chụp vào người trước bả vai, lo lắng nói: "Ngao huynh, ngươi thế nào?"

Oanh

Ngay tại Viên Bàn Sơn bàn tay rơi vào Ngao Bạch trên bờ vai một chớp mắt kia, đột nhiên có một cỗ kinh người tướng lực bỗng nhiên sau này người thể nội bộc phát mà lên, đồng thời Ngao Bạch năm ngón tay thành quyền, trở tay chính là một quyền như bôn lôi giống như oanh đến mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên Viên Bàn Sơn trên lồng ngực.

Phốc phốc!

Bất thình lình tập kích, làm cho Viên Bàn Sơn không có chút nào phòng bị, lúc này một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, to con thân thể bay ngược ra ngoài, tại trên mặt đất kia kéo lê mấy chục mét vết tích, trực tiếp tại chỗ bị oanh thành trọng thương.

Như vậy biến cố, trực tiếp đem đám người dọa cho choáng váng.

Ai cũng không nghĩ tới, Ngao Bạch lại đột nhiên ở giữa ra tay với Viên Bàn Sơn!

Mà lại, cũng bởi vì bọn hắn trong chớp nhoáng này ngốc trệ, cái kia Ngao Bạch lại là thừa dịp này như thiểm điện xuất thủ, hai đạo chưởng ảnh hiển hiện, lôi cuốn lấy dị thường hùng hậu bá đạo tướng lực, tựa như trùng điệp sóng lớn quay cuồng, nhanh chóng đối với khoảng cách gần hắn nhất hai người hung hăng vỗ tới.

Âm thanh xé gió bén nhọn nổ vang.

Trong hai người, liền bao gồm một mực đi theo Ngao Bạch, ý đồ cùng hắn rút ngắn quan hệ Chúc Huyên.

Hắn lúc này sắc mặt trắng bệch, khuôn mặt kinh hãi nói: "Ngao huynh, ngươi điên rồi? !"

Mặc dù hắn cùng Ngao Bạch một dạng đều là học viên nhị tinh viện, có thể thực lực của hai bên chênh lệch, lại là tương đương to lớn, bây giờ Ngao Bạch toàn lực một chưởng vỗ đến, hắn chỉ có thể dốc hết toàn lực cổ động tướng lực, vội vàng nghênh tiếp.

Oanh

Có thể va chạm trong nháy mắt, hắn liền càng thêm minh bạch chênh lệch của song phương, Ngao Bạch tướng lực tựa như sóng lớn cuồn cuộn, trong nháy mắt liền đem hắn tự thân tướng lực phá hủy, sau đó cự lực như lũ quét giống như trút xuống mà tới, đem hắn lồng ngực đều là đập đến sụp đổ xuống dưới, máu tươi cuồng phún bay rớt ra ngoài.

Ngắn ngủi cái này bất quá mấy tức thời gian, cái kia khoảng cách Ngao Bạch gần nhất ba người, bao quát Viên Bàn Sơn, đều là bị trọng thương.

Tạo thành như vậy kết quả, chủ yếu vẫn là bởi vì Ngao Bạch tập kích quá mức để cho người ta không tưởng được.

Bất quá cũng may Viên Bàn Sơn, Chúc Huyên bọn hắn gặp phải, cho phía sau một điểm Lý Lạc bọn người hồi thần thời gian, bọn hắn đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, thân ảnh vội vàng nhanh lùi lại, kéo ra cùng Ngao Bạch khoảng cách.

"Ngao Bạch học trưởng, ngươi đến tột cùng chuyện gì xảy ra? !" Cảnh Thái Hư mặt mũi tràn đầy tái nhợt, nghiêm nghị nói.

Tôn Đại Thánh, Lộc Minh cũng là mặt mũi tràn đầy hãi nhiên cùng kinh nghi.

Biến cố này tới quá mức quỷ dị cùng đột nhiên, ai cũng không nghĩ tới, làm bọn hắn chi đội ngũ này đứng đầu Ngao Bạch, đột nhiên sẽ đối với những người khác động thủ.

Lý Lạc sắc mặt âm tình bất định, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào rũ đầu Ngao Bạch, nói: "Chỉ sợ vị này Ngao Bạch học trưởng, đã là có chút thân bất do kỷ đi?"

Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh, Lộc Minh ba người nghe vậy lập tức đồng tử co rụt lại.

"Ngươi có ý tứ là hắn bị khống chế?" Lộc Minh cắn cắn răng ngà, thấp giọng nói.

Lý Lạc không có trả lời, bởi vì lúc này Ngao Bạch, chậm rãi ngẩng đầu lên, sau đó ở đây bốn người, chính là sợ hãi cả kinh.

Ngao Bạch bộ dáng, mặt không biểu tình, lại không trước đây cái kia làm cho người như gió xuân ấm áp dáng tươi cười, mà lại quỷ dị nhất chính là, tại trong hai con mắt của hắn, đúng là có một cái sinh ra đỏ sậm hai cánh quỷ dị bươm bướm.

Huyết hồng bươm bướm chậm rãi phe phẩy hai cánh, dường như không ngừng bài tiết chảy máu đỏ phấn hoa, những cái kia phấn hoa đem Ngao Bạch song đồng nhuộm thành huyết hồng, đồng thời còn không ngừng từ khóe mắt chảy ra huyết hồng đồ vật.

Tựa như là huyết lệ đồng dạng  khiến cho người rùng mình..