Chương 576: Tứ Anh chiến Ngao Bạch

Chương 576: Tứ Anh chiến Ngao Bạch

Lý Lạc, Cảnh Thái Hư bốn người nhìn qua Ngao Bạch trong ánh mắt cái kia quỷ dị bươm bướm, trong lòng đều là đột nhiên trầm xuống, nhìn cái bộ dáng này, bọn hắn làm sao không biết được, trước mắt Ngao Bạch, rõ ràng là bị cái kia quỷ dị bươm bướm khống chế được.

"Bươm bướm kia là dị loại sao?" Lộc Minh gương mặt xinh đẹp hết sức khó coi, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà hỏi.

Lý Lạc cười khổ một tiếng: "Cái này không biết."

Bất quá có thể đoán được, cái kia quỷ dị bươm bướm hẳn là lúc trước cái kia một trận quái phong dẫn dắt lên, mà Ngao Bạch lại là ở vào đội ngũ phía trước nhất, tự nhiên đứng mũi chịu sào, thế là liền bị cái kia quỷ dị bươm bướm xâm nhập thể nội trực tiếp xem như khôi lỗi giống như khống chế được.

Một màn này, làm cho Lý Lạc trong lòng sợ hãi thời điểm, lại có chút may mắn.

Mặc dù dưới mắt loại thời điểm này sinh ra loại tâm tình này tựa hồ không quá thỏa đáng, có thể Lý Lạc minh bạch, nếu như lần này vẫn là hắn tới làm người dẫn đầu này, như vậy Ngao Bạch vị trí chính là hắn sau đó bây giờ bị quỷ dị bươm bướm điều khiển, cũng sẽ là hắn Lý Lạc.

Ngay cả Ngao Bạch loại này Hư Tướng cảnh thực lực người, ngay cả nửa điểm phản kháng đều không có làm đến liền bị điều khiển ở, Lý Lạc cũng không dám cuồng vọng nói là hắn có thể tránh được tai kiếp này.

Cho nên có thể nói hắn Lý Lạc lần này xem như may mắn tránh đi một kiếp.

"Quả nhiên, điệu thấp mới là vương đạo."

Lý Lạc lặng lẽ vuốt một cái mồ hôi lạnh, giờ khắc này, hắn đột nhiên có chút cảm tạ Chúc Huyên thằng xui xẻo này, nếu như không phải gia hỏa này trước đó mở miệng ủng hộ Ngao Bạch mà nói, có lẽ người sau cũng không có ý định làm cái gì người dẫn đầu.

Kết quả, không có hơn phân nửa canh giờ, trực tiếp biến thành bị điều khiển khôi lỗi.

Xong con bê.

Mà tại Lý Lạc bên này may mắn thời điểm, chỉ thấy cái kia Ngao Bạch cái kia có huyết hồng bươm bướm vỗ cánh chim song đồng, đã là chậm rãi nâng lên, ánh mắt lạnh nhạt vô tình nhìn bọn hắn chằm chằm bên này còn vẫn còn tồn tại bốn người, trước đây trên mặt treo hiền lành dáng tươi cười, vào lúc này đã sớm biến mất sạch sẽ.

Ở tại quanh thân, cường hoành tướng lực thời gian dần trôi qua dâng lên, mơ hồ dường như tại sau lưng tạo thành một đạo đầu có sừng rồng ngân mãng quang ảnh.

Thượng bát phẩm, Ngân Giác Long Mãng Tướng.

Ngao Bạch trong tay, một thanh vảy bạc Tam Xoa Kích cũng là thoáng hiện đi ra, có hàn mang tại mũi kích lưu chuyển.

"Phiền toái a, hắn nhưng là Hư Tướng cảnh thực lực, thể nội sát cung đã tiếp cận thành hình, tướng lực hùng hậu trình độ, xa so với chúng ta mấy cái cường hãn." Tôn Đại Thánh nắm chặt côn sắt, trầm giọng nói ra.

Lý Lạc cũng là cau mày, Ngao Bạch thực lực không thể nghi ngờ, người ta dù sao cũng là nhị tinh viện mạnh nhất xưng hào người đoạt giải, Hư Tướng cảnh thực lực, so với Chúc Huyên những này nhị tinh viện người mạnh không biết bao nhiêu.

"Đáng tiếc, nếu như Viên học trưởng còn có sức chiến đấu, vậy liền dễ dàng rất nhiều." Cảnh Thái Hư bất đắc dĩ nói.

Lý Lạc nhìn thoáng qua cách đó không xa trọng thương ngã xuống đất đã hôn mê Viên Bàn Sơn, trong lòng đồng dạng là hiện đầy bất đắc dĩ, Viên Bàn Sơn thực lực gần với Ngao Bạch, nếu như hắn không có bị thương, lại thêm mấy người bọn hắn hiệp trợ, muốn dồn phục Ngao Bạch cũng không thành vấn đề.

Nhưng lúc trước Ngao Bạch bị khống chế một chớp mắt kia, trước tiên chính là đối với Viên Bàn Sơn ra đòn mạnh, trực tiếp đem nó chiến lực phế bỏ.

Như vậy xảo trá tàn nhẫn xuất thủ, cũng không biết là vô ý hay là trải qua tỉ mỉ bày kế?

"Ba vị, xem ra tiếp xuống chúng ta muốn liên thủ, nếu như không đem Ngao Bạch học trưởng đánh tan mà nói, bố trí Tịnh Hóa Linh Châu nhiệm vụ, khả năng liền muốn không xong được." Lý Lạc bàn tay nắm một cái, phong cách cổ xưa trực đao xuất hiện ở trong tay, hắn khóa chặt Ngao Bạch ánh mắt, cũng là dần dần trở nên đến sắc bén.

Mặc dù Hư Tướng cảnh Ngao Bạch đối với bọn hắn tới nói tương đương khó giải quyết, nhưng bây giờ trừ đem nó đánh tan, cũng không có biện pháp khác.

"Ha ha, có ý tứ, vốn cho là tại trong Xích Thạch thành này không có chúng ta cơ hội xuất thủ, kết quả lại còn có thể cùng một vị nhị tinh viện mạnh nhất học viên giao thủ, thật là khiến người ta mừng rỡ." Tôn Đại Thánh trong mắt có chiến ý nóng bỏng dâng lên, trong tay côn sắt trùng điệp đạp đất, sàn nhà lập tức rạn nứt ra.

"Thiếu nói bốc nói phét, ta tình nguyện thuận thuận lợi lợi, đừng ra loại này yêu thiêu thân." Lộc Minh trắng cái này chiến đấu tên điên một chút, tức giận nói.

Cảnh Thái Hư mặt trầm như nước, tuy nói cùng Lý Lạc không hợp nhau lắm, nhưng hắn cũng minh bạch, bọn hắn hiện tại nhất định phải đồng tâm hiệp lực, không phải vậy sẽ chỉ bị Ngao Bạch từng cái đánh tan, đến lúc đó nếu là làm trễ nải Tịnh Hóa Linh Châu bố trí, sợ rằng sẽ sẽ ảnh hưởng lần này hỗn cấp thi đấu thành bại.

Cho nên bàn tay hắn một nắm, màu xanh Quạt Ba Tiêu thoáng hiện mà ra.

"Lý Lạc, cùng một chỗ đi, ngươi ta đều là Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến, hai người chúng ta liên thủ, chính diện chặn đường Ngao Bạch học trưởng, Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh từ bên cạnh tập kích, như thế nào?" Cảnh Thái Hư trầm giọng nói ra.

Lý Lạc cầm trong tay Huyền Tượng Đao, lườm Cảnh Thái Hư một chút, cười híp mắt nhắc nhở: "Vậy ngươi cần phải xuất ra toàn lực, đừng nghĩ đến lừa ta."

Cảnh Thái Hư hừ lạnh nói: "Lòng tiểu nhân."

Đang khi nói chuyện, hắn đã là trực tiếp xuất thủ, chỉ thấy trong tay màu xanh Quạt Ba Tiêu đột nhiên vỗ xuống, tướng lực màu xanh quét sạch mà ra, hóa thành mấy trăm đạo phong nhận màu xanh, mang theo âm thanh xé gió bén nhọn, đối với Ngao Bạch quanh thân yếu hại chém tới.

Nhưng mà đối mặt với xuất thủ của hắn, Ngao Bạch lại là mặt không biểu tình, màu bạc tướng lực như sóng lớn giống như từ nó thể nội bộc phát ra, tướng lực kia quét ngang, trong nháy mắt liền đem những phong nhận màu xanh kia đều xóa bỏ.

Cảnh Thái Hư thấy thế, ánh mắt ngưng lại, cái này Ngao Bạch tướng lực, hoàn toàn chính xác so với hắn loại này Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến mạnh mẽ không chỉ một bậc, nếu là đơn đả độc đấu mà nói, cho dù hắn người mang hư cửu phẩm phong tướng, chỉ sợ cũng rất khó trong tay của đối phương kiên trì quá lâu thời gian.

"Thử chiêu số liền không cần thi triển, không duyên cớ lãng phí tướng lực mà thôi." Lý Lạc nhìn qua Cảnh Thái Hư thăm dò, từ tốn nói.

Nói, bàn tay hắn nắm chặt Huyền Tượng Đao, thể nội hai tòa tướng cung chấn động, hai cỗ tướng lực cuồn cuộn mà ra, sau đó lẫn nhau chạm vào nhau, trực tiếp là biến thành song tướng chi lực.

Hùng hồn tướng lực tại nó thân thể mặt ngoài bay lên.

Đồng thời hắn không chút do dự đem Lôi Minh Thể thôi động.

Ầm ầm!

Nương theo lấy lôi âm tại thể nội phi tốc khuếch tán, Lý Lạc thể nội huyết nhục, xương cốt, kinh lạc lập tức đạt được tăng cường, trên làn da của hắn, lôi quang lưu chuyển, thân thể phảng phất đều là vào lúc này cất cao một chút.

"Đệ nhất trọng Tượng thần lực!"

Lý Lạc hai tay chấn động, gân xanh như con giun giống như nhún nhún, hai tay ở giữa có cự lực hiện lên.

Một cỗ cảm giác áp bách tùy theo mà phát.

Cảm thụ được Lý Lạc trên thân truyền đến loại kia cảm giác áp bách, Cảnh Thái Hư gương mặt run lên, trước đây hai người liền đã giao thủ qua, cho nên hắn hiểu được, hiện tại Lý Lạc, bàn về sức chiến đấu, đã mạnh hắn một bậc.

Mặc dù Cảnh Thái Hư không muốn thừa nhận, nhưng đây cũng là sự thật.

"Lần này Chén Thánh chiến sau khi kết thúc, ta liền nên toàn lực trùng kích Địa Sát Tướng cấp, bằng ta hư cửu phẩm phong tướng, nhất định có thể trước Lý Lạc một bước bước vào!" Cảnh Thái Hư trong lòng nhẫn nhịn một hơi.

Bất quá đối với hắn bên này ý nghĩ, lúc này Lý Lạc lại là không rảnh đi để ý tới, hắn lúc này tự thân chiến lực toàn bộ triển khai, bước ra một bước, thân ảnh chính là tựa như phong lôi giống như đối với Ngao Bạch bắn vọt mà đi.

Trong tay Huyền Tượng Đao cách không nổi giận chém, đao quang hiển hiện, rét lạnh chi khí phun trào, con đường này trong nháy mắt liền bị vỡ ra bóng loáng vết đao.

Mà khi Lý Lạc lúc xuất thủ, Cảnh Thái Hư thì là vút không mà lên, hư cửu phẩm Phong Linh Sứ hình thành huyền diệu quang ảnh hiển hiện sau người nó, trong tay Quạt Ba Tiêu huy động, chỉ thấy tướng lực màu xanh như gió lốc giống như ngưng tụ đến, cuối cùng hóa thành một đạo khoảng mấy trượng màu xanh chưởng ấn, vào đầu đối với Ngao Bạch trùng điệp đập xuống.

"Viên Vương Tam Côn, Phiên Hải Côn!"

Hướng khác, Tôn Đại Thánh bạo hống như sấm, chỉ thấy một đạo to lớn côn ảnh phảng phất là lật ngược sóng biển, lôi cuốn lấy nặng nề chi lực, hung hăng đánh tới hướng Ngao Bạch.

Ngao Bạch hậu phương, lôi minh vang lên.

Lộc Minh thân ảnh mảnh khảnh thoáng hiện mà ra, lúc này ở nàng cái kia linh lung tinh tế trên thân thể mềm mại  đồng dạng là lưu chuyển lên cùng Lý Lạc đồng dạng lôi quang, trong lúc mơ hồ có tiếng sấm truyền ra, hiển nhiên, nàng cũng là thúc giục trước đây tu thành Lôi Minh Thể.

Thế là lực lượng, tốc độ đều là thu hoạch được tăng lên.

"Kim Lôi Huyền Kiếm!"

Lộc Minh quát lạnh lên tiếng, một đạo quấn quanh lấy lôi đình kiếm quang, nhanh như bôn lôi giống như đánh phía Ngao Bạch phía sau lưng.

Tại một lát ngắn ngủi này ở giữa, lần này Chén Thánh chiến bên trong xuất sắc nhất bốn tên nhất tinh viện học viên, chính là đối với vị kia nhị tinh viện mạnh nhất học viên, tạo thành vây giết chi cục..