Chương 578: Cải tiến tướng thuật

Chương 578: Cải tiến tướng thuật

"Ma Viên Cực Ý!"

Đến lúc cuối cùng một đạo huyễn ảnh bị Ngao Bạch kích quang xé rách một chớp mắt kia, Tôn Đại Thánh dẫn đầu phát động ấp ủ thật lâu sát chiêu mạnh nhất, chỉ thấy thân thể của hắn vào lúc này trong nháy mắt bành trướng, đen kịt quang trạch từ trên da khuếch tán ra đến, nhìn qua tựa như là kim loại đen đồng dạng.

Trong cơ thể hắn máu tươi vào lúc này sôi trào lên, huyết dịch cùng tướng lực lấy một loại phương thức đặc thù ngưng kết đứng lên, tiếp theo bắt đầu ở trên làn da của hắn, tạo thành từng đạo tản ra Mãng Hoang chi khí chú văn.

Chú văn hiện ra sắc màu đỏ sậm, lộ ra vô biên hung sát chi khí.

Mà lại, còn có tối tăm quang trạch ở sau lưng nó ngưng tụ kéo dài, đúng là tạo thành một đầu đen kịt quang vĩ, tựa như viên hầu chi vĩ.

Tôn Đại Thánh hai mắt, vào lúc này đều xích hồng, trong đó có khiến người tim đập nhanh cuồng bạo chi ý bay lên.

Hắn hiện tại, hiển nhiên chính là một đầu Viễn Cổ hung viên.

Cái kia do nó thể nội phát tán mà ra hung sát chi khí, liền ngay cả một bên Lý Lạc đều là không nhịn được có chút biến sắc.

Tôn Đại Thánh mặc dù chỉ là Hóa Tướng đoạn đệ tam biến thực lực, so với hắn phải yếu hơn cấp một, có thể đối mặt với lúc này Tôn Đại Thánh, cho dù là Lý Lạc, đều từ đáy lòng có một loại tim đập nhanh cảm giác.

"Ngươi trên viện cấp thi đấu, là thế nào đánh bại hắn?" Lý Lạc nhìn về phía Cảnh Thái Hư, kinh ngạc hỏi.

Dựa theo hắn cảm ứng, lúc này Tôn Đại Thánh lực lượng, chỉ sợ so với hắn đều muốn càng mạnh một bậc, mà có loại lực lượng này Tôn Đại Thánh, làm sao lại trên viện cấp thi đấu bại bởi Cảnh Thái Hư?

Cảnh Thái Hư nghe vậy, thản nhiên nói: "Hắn Phong Hầu Thuật cũng không hoàn chỉnh, một khi thi triển ra thuật này, bản thân thần trí sẽ bị sát khí bao phủ, hắn hiện tại, liền như là một đầu không có trí tuệ hung viên thôi, chỉ cần tránh né mũi nhọn, sau mười giây, hắn tự nhiên là sẽ từ loại trạng thái này đi ra ngoài, sau đó tự thân lâm vào suy yếu."

Lý Lạc yên lặng, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là chính diện đánh tan hắn."

Cảnh Thái Hư khóe miệng giật một cái, nói: "Có thoải mái hơn phương thức, ta tại sao muốn lựa chọn ngu xuẩn nhất một loại?"

Oanh

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, Tôn Đại Thánh cái kia xích hồng đồng tử, lại là trực tiếp khóa chặt phía trước Ngao Bạch, sau đó hắn bước ra một bước, dưới chân mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, phiến đá trực tiếp bị thứ nhất chân đạp đến vỡ nát.

Sát phong gào thét, nó thân ảnh như như man ngưu xông về Ngao Bạch, hắn cũng không có thi triển bất kỳ tướng thuật, chỉ là nắm côn sắt, trực tiếp liền đối với Ngao Bạch lồng ngực trùng điệp đập tới.

Chói tai âm thanh xé gió nổ vang.

Dưới một côn này, cả con đường cũng bắt đầu băng liệt.

Một đầu rộng khoảng một trượng khe rãnh, trực tiếp đem khu phố một phân thành hai.

Tôn Đại Thánh một côn này chi uy, thấy Lý Lạc vì đó động dung, bởi vì hắn cảm giác, liền xem như đổi lại hắn, nếu là lựa chọn chính diện đón đỡ, đều có thể sẽ bị Tôn Đại Thánh một côn này chỗ kích thương.

Phong Hầu Thuật, quả thật danh bất hư truyền, cho dù Tôn Đại Thánh đạo này Phong Hầu Thuật còn chưa không hoàn chỉnh, nhưng nó uy năng, vẫn như cũ là viễn siêu bất luận cái gì Long tướng thuật.

Oanh

Bất quá Lý Lạc, Cảnh Thái Hư đang đối mặt Tôn Đại Thánh một côn này lúc có lẽ sẽ lựa chọn tránh né mũi nhọn, nhưng lúc này bị quỷ dị bươm bướm chỗ điều khiển Ngao Bạch, cũng không có phần lý trí này, hắn không có nửa điểm lui lại, trong tay Tam Xoa Kích lôi cuốn lấy hùng hồn cuồng bạo tướng lực, ngân quang xẹt qua giữa không trung, giống như Cự Long vung đuôi, tiếp theo một cái chớp mắt trực tiếp cùng Tôn Đại Thánh cái này kinh thiên một côn, ngạnh hám ở cùng nhau.

Tựa như thiên thạch chạm vào nhau.

Cực kỳ cuồng bạo tướng lực sóng xung kích lấy hai người làm đầu nguồn, bỗng nhiên quét ngang ra.

Từng đạo vết rách, giống như mạng nhện đồng dạng, đối với bốn phía thật nhanh lan tràn.

Keng

Mà cả hai trùng kích vẻn vẹn kéo dài mấy tức, Tôn Đại Thánh cái kia cường tráng như thiết tháp thân thể chính là đột nhiên bay ngược mà ra, đồng thời thân thể của hắn bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, nguyên bản cuồng bạo kinh người tướng lực ba động bắt đầu bằng tốc độ kinh người suy yếu.

Đó là "Ma Viên Cực Ý" đã đến giờ.

Tôn Đại Thánh thân thể chật vật bay ngược ra mấy chục mét, đâm vào một đoạn trên bức tường đổ, một ngụm máu tươi phun ra.

"Giao cho các ngươi!" Hắn dùng hết khí lực sau cùng, gầm thét lên.

Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư không có thời gian chú ý Tôn Đại Thánh thương thế, bởi vì bọn họ ánh mắt nhìn chòng chọc vào phía trước Ngao Bạch, Tôn Đại Thánh lúc trước một côn đó cũng không phải là không có thành tích, cái kia đạo côn ảnh đâm xuyên Ngao Bạch kích quang, sau đó rơi vào nó trên lồng ngực.

Cho nên Ngao Bạch cũng là bị đẩy lui mười mấy mét, ở tại lồng ngực chỗ, cái kia vảy rồng màu bạc phá toái hơn phân nửa.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Ngao Bạch trong ánh mắt quỷ dị bươm bướm, tựa hồ cũng là vào lúc này bị nguồn lực lượng kia chấn động đến có chút thất thần, trong lúc nhất thời hai cánh vỗ đều là biến chậm lại.

"Đê giai Long tướng thuật, Thiên Chiếu Phong Ma Thương!"

Cảnh Thái Hư không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trong tay màu xanh Quạt Ba Tiêu vỗ, một thanh năng lượng trọng thương nhanh chóng ngưng tụ mà thành, sau đó nương theo lấy cuồng phong quét sạch, mang theo chói tai gào thét tiếng xé gió, thừa dịp lúc này cái kia quỷ dị bươm bướm vẫn còn trạng thái thất thần bên trong, nhanh như bôn lôi giống như đối với Ngao Bạch lồng ngực vị trí oanh kích mà đi.

"Lý Lạc!"

Cùng lúc đó, Cảnh Thái Hư quát lên một tiếng lớn, đây là đang thúc giục Lý Lạc cũng lập tức thi triển thế công, cùng hắn thế công trước sau hô ứng, bởi vì bằng vào hắn một người công kích, không có khả năng đánh tan tầng kia "Long Lân Chân Giáp" .

Lý Lạc hít sâu một hơi, thể nội tướng lực vào lúc này không giữ lại chút nào vận chuyển mà lên, bàn tay của hắn nắm chặt Huyền Tượng Đao, trên lưỡi đao dường như có Huyền Mang không ngừng phụt ra hút vào, sau một khắc, có sóng gợn lăn tăn đao quang ngưng tụ mà thành.

Cảnh Thái Hư thấy thế, lông mày chính là nhíu một cái, nhịn không được có chút thất vọng nói: "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật? Ngươi quả nhiên không có tu thành Long tướng thuật!"

Lúc trước Lý Lạc như vậy tự tin, Cảnh Thái Hư còn tưởng rằng hắn ẩn giấu một đạo Long tướng thuật, nhưng dưới mắt nhìn bộ dáng này, Lý Lạc thi triển hay là đạo kia hắn gặp qua rất nhiều lần "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" .

Đạo này tướng thuật uy lực cố nhiên không tồi, nhưng là chung quy chỉ là Hổ tướng thuật thôi.

Tuy nói Lý Lạc thực lực bản thân xuất chúng, ở tại song tướng chi lực cùng nhục thân lực lượng gia trì dưới, cho dù là đạo này Hổ tướng thuật, cũng có thể bộc phát ra cực kỳ kinh người uy năng, nhưng dưới mắt bọn hắn đối mặt đối thủ, cũng không phải người cùng giai, mà là lần này Chén Thánh chiến nhị tinh viện bên trong mạnh nhất xưng hào người đoạt giải.

Đối với Cảnh Thái Hư thất vọng, Lý Lạc giống như không nghe thấy, hắn nhìn chằm chằm cái kia tại trên lưỡi đao cấp tốc ngưng luyện mà ra đao quang, đao quang sóng nước lấp loáng, giống như thủy triều xẹt qua mặt biển lúc mang theo lên một sợi ngấn nước.

Thiên Lưu Thủy Đao Thuật là một đạo cao giai Hổ tướng thuật.

Cũng coi là bây giờ Lý Lạc tu luyện đến nhất là lô hỏa thuần thanh tướng thuật, mà lại hắn đạo này "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" uy lực, bởi vì Quang Minh tướng lực dung hợp, cái này khiến trong đó thủy tướng chi lực lưu động tốc độ càng nhanh, từ đó tăng cường nó lực cắt.

Mà theo Lý Lạc đối với "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" cảm ngộ làm sâu sắc, hắn vẫn luôn tại nếm thử tiếp tục cải tạo tướng thuật này.

Nếu là người bên ngoài biết được hắn một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh vậy mà ôm cải tạo tướng thuật dã tâm, sợ là nhịn không được muốn cười nhạo, nhưng Lý Lạc lại cũng không để ý, hắn tại trên tướng thuật thiên phú, liền xem như Khương Thanh Nga cũng vì đó tán thưởng qua, năm đó mới vào Nam Phong học phủ, đám người tướng cung đều là chưa mở lúc, hắn chính là nương tựa theo tướng thuật thiên phú, trở thành học phủ người chói mắt nhất.

"Thiên Lưu Thủy Đao Thuật là lấy thủy tướng chi lực lưu động đến hình thành lực cắt, trong đó tốc độ chảy càng nhanh, lực lượng liền càng mạnh."

"Nhưng mà thẳng tắp đao mang hình thái, lại không phải là lưu động cực hạn."

"Cải biến đao mang hình thái cực kỳ khó khăn, nhưng thuật này bên trong ta dung hợp Quang Minh tướng lực, Quang Minh tướng lực vô hình mà biến hóa đa đoan, cho nên ta hoàn toàn có thể mượn nhờ Quang Minh tướng lực đến hình thành trong đó vô số thông đạo, cải biến đao mang hình thái."

Lý Lạc mắt mang vào lúc này điên cuồng lóe ra, đồng thời trong lòng toát ra vô số trước đây sớm đã có chỗ thôi diễn ý nghĩ.

Cuối cùng, hắn ánh mắt ngưng tụ, không do dự nữa.

Thể nội Quang Minh tướng lực vào lúc này đều chảy xuôi mà ra, quán chú tiến vào trên thân đao dần dần ngưng tụ đao mang bên trong, đồng thời hắn tâm niệm khẽ động, những này Quang Minh tướng lực bắt đầu ở đao mang bên trong tạo thành vô số lỗ thủng thông đạo.

Một bước này, hắn đã trải qua rất nhiều lần thí nghiệm, cho nên cũng coi là thuận lợi.

Sau đó, chính là cải biến đao mang hình thái.

Lý Lạc năm ngón tay duỗi ra, đột nhiên nắm khép.

Chỉ thấy đạo kia như thẳng tắp giống như dòng nước đao mang, lại là vào lúc này bắt đầu chậm rãi uốn lượn, uốn lượn độ cong càng lúc càng lớn, cuối cùng bài kia đuôi, trực tiếp ngạnh sinh sinh nối liền với nhau.

Thẳng tắp dòng nước đao mang, tại thời khắc này, vặn vẹo thành một đạo. Hình tròn đao luân!

Khi kết nối một chớp mắt kia, trong đó quang minh thông đạo cũng là trực tiếp nối liền với nhau, tạo thành một cái viên mãn tuần hoàn, lập tức trong đó thủy tướng chi lực lưu động bắt đầu trở nên sinh sôi không ngừng, một chớp mắt kia, trước mắt đao luân, bỗng nhiên bạo phát ra tiếng vù vù.

Từng đạo đao quang vờn quanh bốn phía, điên cuồng chuyển động, chỗ kia hình thành cắt chém chi lực, cho nên ngay cả hư không đều là bị gẩy ra nhỏ xíu vết tích.

Bên kia tận mắt nhìn chăm chú lên một màn này biến hóa Cảnh Thái Hư, lập tức đầy mắt hãi nhiên.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng Lý Lạc lúc này đạo kia đao luân uy lực, trong lúc bất chợt tăng vọt.

Cái này, đây là Thiên Lưu Thủy Đao Thuật sao? !

Đao quang kia chuyển động vù vù âm thanh, hắn phảng phất là ngầm trộm nghe gặp như có như không tiếng long ngâm? !

"Ta đích xác còn không có tu luyện Long tướng thuật."

Lý Lạc đón Cảnh Thái Hư hoảng sợ ánh mắt, cười nhạt một tiếng.

"Bất quá ta cái này cải tiến Hổ tướng thuật, tựa hồ cũng không kém hơn chân chính Long tướng thuật a?"

Cảnh Thái Hư trong lòng rung động, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi, Lý Lạc gia hỏa này, vậy mà bắt đầu cải tiến tự sáng tạo tướng thuật rồi? Đây là Tướng Sư cảnh làm sự tình sao?

Nhưng mà, Lý Lạc nhưng không có thời gian để ý hắn kinh hãi, bàn tay hắn nắm chặt Huyền Tượng Đao, cái kia một vòng đao luân tại mũi đao cao tốc chuyển động, tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc bước ra một bước, cầm trong tay Huyền Tượng Đao đột nhiên chém xuống.

Ông

Hư không chấn động.

Đao luân phá không mà ra, dưới chân đại địa trong nháy mắt bị cắt chém vỡ ra một đạo sâu không thấy đáy bóng loáng vết tích.

Đao luân chiếu rọi tại Lý Lạc đồng tử, hắn mặt lộ mỉm cười.

"Ngao Bạch học trưởng, thử một chút ta tướng thuật mới này, ta đem nó gọi là."

"Thiên Lưu Thủy Đao Luân.".