Chương 579: Liên thủ chế địch

Chương 579: Liên thủ chế địch

Ông

Tối tăm thương ảnh xuyên qua hư không, mang theo bén nhọn chói tai âm thanh xé gió, ven đường âm bạo không ngừng, từng tầng từng tầng khí lãng tại phía sau không ngừng hiện lên.

Chính là Cảnh Thái Hư thi triển "Thiên Chiếu Phong Ma Thương" .

Thừa dịp Ngao Bạch trong ánh mắt cái kia quỷ dị bươm bướm bị lúc trước Tôn Đại Thánh cuồng bạo một côn đánh cho hơi chậm một chút trệ sơ hở, thương ảnh chớp mắt đã tới, trực tiếp là tinh chuẩn đánh vào Ngao Bạch lồng ngực chỗ.

Nơi đó vảy rồng màu bạc đã là bị Tôn Đại Thánh kinh thiên một côn đánh nát một chút.

Mà Thiên Chiếu Phong Ma Thương thì là đem loại này phá hư trình độ càng thêm khuếch đại, chỉ thấy từng mảnh từng mảnh do tướng lực ngưng tụ mà thành vảy rồng màu bạc nhao nhao phá toái, nhưng vảy rồng phía dưới, vẫn như cũ là có ngân quang lấp lóe, phảng phất là từng đạo sợi tơ màu bạc xen lẫn, hiển lộ ra cực mạnh tính bền dẻo.

Ngao Bạch lấy Hư Tướng cảnh thực lực thi triển ra phòng ngự tính Long tướng thuật, đối với Lý Lạc, Cảnh Thái Hư bọn hắn loại này Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến người mà nói, đích thật là phiền phức đến cực điểm.

Bất quá, cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc thế công, gào thét mà tới.

Đó là một đạo xẹt qua hư không đao luân.

Đao luân sóng nước lấp loáng, tựa như là dòng nước biến thành, nhưng lại lộ ra cực kỳ sáng chói cùng chói mắt, phảng phất là trong đó ẩn chứa tinh thần đại nhật đồng dạng.

Đao luân phóng xuất ra cực kỳ kinh người đao quang lăng lệ, tại đao luân cao tốc xoay tròn dưới, loại đao quang kia lực cắt càng là đạt đến một cái khá kinh người cấp độ, lúc này đao này vòng uy lực, sợ là không kém hơn bất luận cái gì đê giai Long tướng thuật!

Đao luân tốc độ cũng cực nhanh, lóe lên phía dưới, chính là xé rách trường không, sau đó hung hăng trảm tại Ngao Bạch nơi lồng ngực.

Chi chi!

Âm thanh chói tai cùng hỏa hoa đồng thời xuất hiện.

Chỉ thấy Ngao Bạch lồng ngực chỗ vảy rồng màu bạc trong nháy mắt bị cắt ra, vảy rồng phá toái, dưới đó những cái kia màu bạc tướng lực hình thành sợi tơ, cũng là tại cái kia kinh người lực cắt bên dưới rối rít đứt gãy.

Kinh người như thế thế công, cũng làm cho đến Ngao Bạch tự thân đã nhận ra nguy cơ, lúc này rít lên một tiếng, chỉ thấy nó trên thân thể ngân quang lưu động, quanh thân vảy rồng màu bạc nhao nhao hóa thành tia sáng màu bạc đối với lồng ngực chỗ tụ đến, ý đồ đem sóng gợn lăn tăn đao luân ngăn cản xuống.

Hai cỗ lực lượng hung ác va chạm, từng lớp từng lớp tướng lực chấn động, dẫn tới nơi đó hư không đều là xuất hiện có chút ít vặn vẹo hình dạng.

"Lộc Minh!"

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, lại là thần sắc vui mừng, hắn đã đem cái kia bảo hộ lấy Ngao Bạch quanh thân vảy rồng màu bạc toàn bộ dồn đến cùng một chỗ, mà lúc này Ngao Bạch thân thể những vị trí khác, thì là đã mất đi vảy rồng màu bạc bảo hộ, cái này hiển nhiên chính là bọn hắn chỗ chờ đợi cơ hội.

Mà Lý Lạc tiếng quát khẽ vừa mới rơi xuống, chỉ thấy Ngao Bạch cách đó không xa trong bóng tối, một đạo lôi quang đột nhiên thoáng hiện.

Lộc Minh hiển nhiên đã sớm đối với cái này chuẩn bị kỹ càng, chỉ bất quá trước đó nàng đối với Lý Lạc ba người đánh vỡ Ngao Bạch "Long Lân Chân Giáp" kỳ thật cũng không có ôm kỳ vọng quá lớn, dù sao nàng rất rõ ràng bọn hắn cùng Ngao Bạch ở giữa chênh lệch, Hư Tướng cảnh thực lực bàn về tướng lực hùng hậu trình độ, cùng Lý Lạc loại này Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến so ra, thật mạnh quá nhiều.

Cho dù ba người đều là Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện bên trong nhất là siêu quần bạt tụy người, nhưng người ta Ngao Bạch  đồng dạng cũng là nhị tinh viện mạnh nhất xưng hào người đoạt giải.

Nhưng kết quả cuối cùng, có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

Lý Lạc một kích cuối cùng kia, so với hắn trước đó bất kỳ lần nào xuất thủ, đều muốn tới càng thêm cường hãn!

"Gia hỏa này, lại có thể cải tiến tướng thuật thật sự là thật kinh người tướng thuật thiên phú."

Lộc Minh tâm tư chuyển động, kỳ thật cải tiến tướng thuật nàng cũng không lạ lẫm, bởi vì nàng tự thân cũng là song tướng giả, cho nên minh bạch một loại tướng thuật bên trong nếu có hai loại hỗ trợ lẫn nhau tướng lực phối hợp, đích thật là có thể đem tướng thuật này uy lực tăng lên mấy thành, nhưng Lý Lạc lần này cải tiến, lại là biên độ tương đương to lớn, hắn thậm chí đều cải biến tướng thuật hình thái.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này đã miễn cưỡng xem như một loại hoàn toàn mới tướng thuật.

Lộc Minh nỗi lòng lưu động, nhưng nàng xuất thủ lại là không có nửa điểm chậm chạp, khi Lý Lạc đao luân làm cho Ngao Bạch quanh thân lân giáp màu bạc hội tụ một chỗ lúc, nàng bóng hình xinh đẹp đã là xuất hiện ở Ngao Bạch phía bên phải.

Sau đó nó tinh tế hai ngón cũng khúc, đầu ngón tay có lôi quang quấn quanh, tựa như là lôi đình chỉ ấn đồng dạng, trực tiếp đối với Ngao Bạch cổ họng phía bên phải vị trí hung mãnh đâm mà đi.

Một chỉ này nếu là rơi xuống, tất nhiên có thể cắt đứt cái kia quỷ dị bươm bướm đối với Ngao Bạch khống chế.

Nhưng là, nhưng vào lúc này, Ngao Bạch trong ánh mắt quỷ dị bươm bướm giống như nhận lấy cái gì kích thích, đột nhiên kịch liệt vỗ lên hai cánh, sau đó có một đoàn huyết quang lưu chuyển mà ra, từ Ngao Bạch khóe mắt bắn ra, trực tiếp cùng Lộc Minh lôi đình chỉ quang chạm vào nhau.

Xùy

Va chạm trong nháy mắt, huyết quang hiển lộ ra không tầm thường uy lực, đúng là trong nháy mắt liền đem Lộc Minh thế công hóa giải, đồng thời huyết quang phảng phất có chứa mãnh liệt tính ăn mòn, sau đó dọi nghiêng tới Lộc Minh trên thân thể.

Quỷ dị bươm bướm tập kích, ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Một màn này, cũng làm cho cách đó không xa Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư sắc mặt đại biến, nếu như Lộc Minh bị trọng thương, như vậy bọn hắn lần này kế hoạch, cũng coi như là triệt để thất bại.

Xuy xuy!

Huyết quang nhiễm phải Lộc Minh thân thể mềm mại, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của nàng đột nhiên trở nên mờ đi, trực tiếp trống rỗng biến mất.

Lại là một đạo huyễn ảnh!

Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư trong lòng đều là chấn động.

Lộc Minh đây là giả thoáng một thương, lừa qua bươm bướm sau cùng phòng hộ thủ đoạn!

Oanh

Cùng lúc đó, Ngao Bạch bên trái, một bóng người xinh đẹp quấn quanh lấy lôi quang thoáng hiện mà ra, nàng hai ngón cũng khúc, lần này, lại là thừa dịp bươm bướm không cách nào hồi thần trong nháy mắt, lôi quang kia hai ngón, trực tiếp điểm tại Ngao Bạch huyệt thái dương chỗ.

Ầm ầm!

Đầu ngón tay có lôi quang bạo phát, tiếng sấm đại chấn.

Lôi đình tướng lực từ Ngao Bạch huyệt thái dương chỗ trực tiếp thẩm thấu tiến nó trong đôi mắt, sau một khắc, Ngao Bạch trong ánh mắt truyền ra thê lương tiếng tê minh, Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư có thể rõ ràng trông thấy, trong đó kia tồn tại quỷ dị bươm bướm vào lúc này điên cuồng rung động, từng sợi lôi quang quấn quanh ở trên thân nó.

Cái này quỷ dị bươm bướm mặc dù có lực thao túng, nhưng bản thân hiển nhiên có chút yếu ớt, một khi bị lực lượng tác động đến nó bản thể, nó cũng chỉ có thể ngồi chờ chết.

Thế là, mấy tức đằng sau, quỷ dị bươm bướm rốt cuộc không chịu nổi cái kia một sợi lôi đình tướng lực oanh kích, trực tiếp là trống rỗng phá toái ra, biến thành huyết sắc bột phấn.

Những bột phấn này thuận Ngao Bạch khóe mắt chảy xuôi xuống tới, hóa thành làm người ta sợ hãi huyết lệ.

Lộc Minh người nhẹ nhàng lui lại, đôi mắt đẹp khẩn trương cùng cảnh giới nhìn chằm chằm trong lúc bất chợt đình trệ lên Ngao Bạch.

Lý Lạc cùng Cảnh Thái Hư cũng là duy trì cảnh giác.

Tại mấy người cảnh giới trong ánh nhìn chăm chú, Ngao Bạch trong mắt huyết hồng bột phấn ngược lại là đều chảy xuôi đi ra, sau một khắc, hắn đột nhiên một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt đứng lên.

"Mấy vị, cho các ngươi thêm phiền toái."

Sau đó có thanh âm khàn khàn, từ trong miệng của hắn truyền tới.

Lý Lạc bốn người nhìn qua Ngao Bạch cái kia dần dần khôi phục thanh minh chi sắc con mắt, ngược lại là không nhịn được thở dài một hơi, xem ra Ngao Bạch tựa hồ là khôi phục lại.

Bất quá Lý Lạc hay là duy trì cẩn thận, cười nói: "Ngao Bạch học trưởng, việc này không có quan hệ gì với ngươi, bươm bướm kia quá mức quỷ dị, ai cũng tránh không được, bất quá để cho an toàn, ta đề nghị Ngao Bạch học trưởng tạm thời không nên động, đậu ở chỗ đó tĩnh dưỡng liền tốt."

Ngao Bạch nghe vậy, đắng chát cười một tiếng, nói: "Lý Lạc học đệ cẩn thận là có cần phải, yên tâm đi, ta hiện tại tướng lực tiêu hao nghiêm trọng, cũng động đậy không được."

Lúc trước hắn mặc dù là bị điều khiển trạng thái, nhưng cũng có thể trông thấy Lý Lạc bọn hắn chiến đấu, vì đem hắn chế ngự, Lý Lạc bốn người hiển nhiên cũng là dốc hết toàn lực, lúc này mới hiểm hiểm đắc thủ.

Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh, Lộc Minh ba người cũng không có nói chuyện, hiển nhiên đối với Lý Lạc cẩn thận bọn hắn đều rất đồng ý.

"Kế tiếp còn có ba viên Tịnh Hóa Linh Châu, việc này liền muốn phiền phức bốn vị." Ngao Bạch ngay tại chỗ ngồi xuống, Tam Xoa Kích cũng bị hắn thu hồi.

"Ngao Bạch học trưởng chờ chúng ta tin tức tốt là được."

Lý Lạc cười nói, sau đó đối với ba người nháy mắt, thế là bốn người chính là lách qua Ngao Bạch, không có quá nhiều dừng lại, đều là tranh thủ thời gian đối với kế tiếp Tịnh Hóa Linh Châu bố trí điểm mau chóng bay đi.

A

Trên tháp cao, một mực chú ý huyết vĩ dị loại bên kia xích giáp thân ảnh đột nhiên phát ra một đạo tiếng kinh dị, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía trong thành nơi nào đó, mặt nạ kia dưới trong mắt lướt qua vẻ kinh ngạc.

"Quỷ Nga bị diệt?"

"Cái kia bốn cái Tướng Sư cảnh tiểu tử, vậy mà giải quyết một tên Hư Tướng cảnh?"

Xích giáp bóng người chậc chậc nói ra: "Không hổ là trong các đại học phủ đỉnh tiêm tinh anh đâu, thật đúng là tiềm lực không nhỏ."

Bất quá hắn cũng không có quá nhiều động tác, bởi vì hắn tự thân cũng không thể rời đi tháp cao, hắn cần phải ở chỗ này vì đó sau mưu đồ chuẩn bị sẵn sàng.

Cho nên hắn chỉ là hờ hững cười một tiếng, thu hồi ánh mắt.

"Thôi được, thời gian trì hoãn cũng không xê xích gì nhiều."

"Lại tiếp tục kéo dài, cái kia tám cái Thiên Châu cảnh tiểu tử, chỉ sợ cũng nhanh không chống nổi.".