Chương 580: Phản công thời khắc

Chương 580: Phản công thời khắc

Xích Thạch thành trên không, từng lớp từng lớp kinh thiên động địa cơn bão năng lượng không ngừng quét ngang ra, tại loại này cấp bậc phong bạo dưới, toàn bộ thành thị phảng phất đều là đang run rẩy.

Không trung đại chiến, cực kỳ kịch liệt.

Tám vị Thiên Châu cảnh học viên đỉnh tiêm dốc hết toàn lực tại ngăn cản lấy cái kia huyết vĩ dị loại, tại phía sau bọn hắn, sáng chói thiên châu loá mắt dị thường, phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa, khí thế kinh người, vậy mà mặc dù như thế  cho dù ai nấy đều thấy được, tại song phương trong giao chiến, huyết vĩ dị loại ở vào tuyệt đối thượng phong.

Lúc này trong tám người, cùng loại Lam Lan, trưởng công chúa, Cung Thần Quân thực lực như vậy mạnh nhất ngược lại là còn dễ nói, có thể cùng loại Tần Nhạc, Triệu Bắc Ly bọn người, trên thân lại là bắt đầu xuất hiện thương thế.

Tần Nhạc thảm nhất, một đầu vết thương máu chảy dầm dề xé rách quần áo, từ vai phải kéo xuống bụng dưới vị trí, vết thương này dị thường dữ tợn, mà lại tại miệng vết thương kia, phảng phất có thể thấy được quỷ dị huyết hồng lông tóc đang ngọ nguậy lấy, đây là tới từ huyết vĩ dị loại đầu kia quỷ dị đẫm máu cái đuôi, những này huyết hồng lông tóc tại ngăn cản lấy Tần Nhạc thương thế tự lành, đồng thời cũng cho hắn mang đến thống khổ cực lớn, hắn lúc này, sắc mặt trắng bệch, đầy đầu mồ hôi lạnh.

Nhưng vì không cản trở, hắn thì là cắn răng gượng chống.

Mà trưởng công chúa mấy người cũng là minh bạch tình cảnh của hắn, cho nên ngược lại là chủ động cho hắn che đậy rất nhiều thế công, để tránh hắn bên này bị huyết vĩ dị loại xem như điểm đột phá, bây giờ bọn hắn tám người liên thủ vốn là ở thế yếu, nếu có người bị trọng thương bị loại, những người khác không thể nghi ngờ sẽ đối mặt với càng lớn áp lực.

Trên bầu trời, trưởng công chúa kiều diễm khuôn mặt hiện đầy ngưng trọng, tay nàng cầm thanh ngọc quyền trượng, đạo đạo thanh quang tấm lụa không ngừng gào thét mà ra, trong thanh quang, có Thanh Loan quang ảnh thành hình, lôi cuốn lấy kinh người khí thế, không ngừng đối với huyết vĩ dị loại công tới.

Nhưng mà nàng những thế công này, đều là bị cái kia đẫm máu cái đuôi quét qua tức tán.

Nhìn qua huyết vĩ dị loại cái kia không ngừng vung vãi lấy máu tươi cái đuôi to lớn, trưởng công chúa trong mắt lóe lên nồng đậm vẻ kiêng dè, cái kia huyết vĩ tựa hồ chính là huyết vĩ dị loại nguồn suối lực lượng, trên đó chảy xuôi máu tươi tràn đầy cực kỳ bá đạo âm độc lực lượng, nếu là bị xâm nhập thể nội, ngay cả nhục thân đều sẽ bị ăn mòn, khó mà hóa giải.

Mỗi một lần khi cái kia huyết vĩ đảo qua lúc, bọn hắn tám người đều là sẽ chật vật tránh né.

"Loại cục diện này, cũng không thể tiếp tục quá lâu "

Trưởng công chúa đôi mi thanh tú khóa chặt, dưới mắt bọn hắn tám người cơ bản đều là ở vào phòng thủ thế cục, đây cũng không phải nói bọn hắn vô lực tiến công, chỉ là bọn hắn đang chờ đợi một thời cơ.

Thời cơ kia, chính là tịnh hóa tiết điểm hình thành.

Khi đó, huyết vĩ dị loại sẽ bị tịnh hóa tiết điểm chỗ áp chế cùng suy yếu, đó chính là bọn họ tốt nhất phản công cơ hội.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, nhất định phải nắm lấy cơ hội quả quyết chém giết huyết vĩ dị loại.

Không phải vậy càng là mang xuống, cục diện đối bọn hắn càng là bất lợi.

Trưởng công chúa tại tiếp tục phát động thế công đồng thời, ánh mắt thì là đảo qua trong thành một chút phương hướng, khi nàng tại nhìn thấy cái kia từng khỏa từ từ bay lên Tịnh Hóa Linh Châu lúc, hẹp dài trong mắt phượng có một vòng vẻ vui mừng hiển hiện.

"Lý Lạc tiểu tử này, ngược lại thật sự là là để cho người ta yên tâm." Nàng môi đỏ chau lên, nhẹ nhàng cười một tiếng, khuôn mặt kiều diễm tươi đẹp.

Trước đây Ngao Bạch biến cố, sớm đã bị bọn hắn những đội trưởng này phát giác, lúc mới bắt đầu bọn hắn đều có chút kinh sợ, dù sao ai cũng không nghĩ tới thân là nhị tinh viện bên trong người mạnh nhất, vậy mà lại không hiểu thấu bị điều khiển, mà thân là Hư Tướng cảnh Ngao Bạch, đối với Lý Lạc bốn người tới nói, không thể nghi ngờ là chướng ngại vật.

Nếu là Lý Lạc bọn hắn ở nơi đó bị ngăn cản quá lâu, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn bên này chiến cuộc.

Nhưng bọn hắn đều bị huyết vĩ dị loại kéo chặt lấy, ốc còn không mang nổi mình ốc, tự nhiên cũng không có dư lực đi trợ giúp Lý Lạc bốn người, cho nên chỉ có thể cầu nguyện bọn hắn tự cầu phúc, nhưng ai ngay từ đầu lại có thể nghĩ đến, kết quả sau cùng, lại là Ngao Bạch bị Lý Lạc bốn cái nhất tinh viện học viên giải quyết mất rồi.

Tuy nói trong lúc này có đủ loại hạn chế duyên cớ, nhưng Lý Lạc bốn người không thể nghi ngờ là cho bọn hắn một cái kinh hỉ cực lớn.

Dựa theo hiện tại bọn hắn tiến độ, tịnh hóa tiết điểm hẳn là rất nhanh liền có thể thành hình.

Hì hì!

Mà liền tại trưởng công chúa trong lòng vì thế mà mừng rỡ thời điểm, đột nhiên trên không trung, cái kia huyết vĩ dị loại trong môi đỏ phát ra mềm mại đáng yêu vui cười âm thanh, cái này vui cười rơi vào người tai là như thế dễ nghe, nhưng tại trận đám người, lại là nghe mà biến sắc, mỗi một cái đều là thân thể căng cứng, quanh thân tướng lực điên cuồng phun trào.

Bởi vì trước trước trong lúc giao thủ bọn hắn đã là thăm dò cái này huyết vĩ dị loại quy luật, mỗi khi nàng phát ra dạng này vui cười âm thanh lúc, chính là lực lượng bộc phát thời khắc.

"Coi chừng, nó đã nhận ra tịnh hóa tiết điểm thành hình, có thể muốn ý đồ xông phá chúng ta ngăn trở!" Lam Lan âm thanh gấp gáp quát chói tai.

Mặt khác bảy vị đội trưởng lập tức trong lòng run lên, sau lưng xoay tròn thiên châu lập tức bộc phát ra hào quang sáng chói, năng lượng thiên địa cuồn cuộn mà đến, phảng phất là tại phía sau bọn hắn tạo thành khác biệt sắc thái năng lượng dòng lũ, từng luồng từng luồng cường đại uy áp chiếm cứ không trung.

Cùng lúc đó, huyết vĩ dị loại sau lưng to lớn huyết hồng cái đuôi nhẹ nhàng bãi xuống, chỉ thấy có từng sợi huyết quang từ đó bay lên, cuối cùng tại huyết vĩ dị loại trước người, ngưng tụ thành tám khỏa huyết hồng đầu lâu.

Đầu lâu tại không trung du đãng, phát ra chói tai cạc cạc âm thanh, trống rỗng trong hốc mắt, thiêu đốt lên huyết hồng hỏa diễm.

Ngọn lửa kia thiêu đốt đến càng ngày càng thịnh vượng, cuối cùng oanh một tiếng, đem đầu lâu nhóm lửa, sau đó tám đám đỏ tươi ướt át khô lâu hỏa cầu phá không mà ra, trực tiếp đối với trên bầu trời tám vị đội trưởng gào thét mà đi.

Đối mặt với cái kia đập vào mặt khô lâu hỏa cầu, cho dù là ngay cả Lam Lan sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi, bởi vì hắn có thể cảm giác được khô lâu kia trong hỏa cầu ẩn chứa đáng sợ đến bực nào lực lượng.

Tám vị đội trưởng không có bất kỳ người nào dám tâm hoài khinh thường, bọn hắn không chút do dự thúc giục thể nội tất cả tướng lực, nghênh hướng cái kia gào thét mà đến khô lâu hỏa cầu.

Mấy tức về sau, song phương ngang nhiên chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Mắt trần có thể thấy năng lượng sóng xung kích cùng trên không trung tàn phá bừa bãi ra.

Tám tên đội trưởng đều là bị chấn động đến khí huyết sôi trào, sắc mặt kịch biến.

Bất quá tại bọn hắn toàn lực đón lấy dưới, ngược lại là miễn cưỡng đem khô lâu hỏa cầu ngăn cản xuống dưới.

Mà liền tại bọn hắn vì thế buông lỏng một hơi thời điểm, Tần Nhạc vị trí, trước mặt hắn đoàn kia đỏ tươi trong hỏa cầu khô lâu, lại là đột nhiên phát ra cười khằng khặc quái dị âm thanh, sau đó khô lâu miệng đột nhiên mở ra, một đoạn khô cạn mà đen kịt xương ngón tay, nhỏ xuống lấy màu đen chất nhầy, nhanh như bôn lôi giống như bắn ra, trực chỉ Tần Nhạc mi tâm.

Đột nhiên xuất hiện tập kích, làm cho Tần Nhạc sắc mặt kinh hãi muốn tuyệt, hiển nhiên, cái kia huyết vĩ dị loại cũng là phát giác được hắn bên này thương thế nặng nhất, cho nên đem hắn làm điểm đột phá.

"Tần Nhạc, coi chừng!"

Lúc này những người khác cũng là đã nhận ra bên này biến cố, lập tức đều là hãi nhiên lên tiếng.

Nhưng bọn hắn tự thân đều bị khô lâu hỏa cầu chỗ quấn, căn bản là không có cách cho viện thủ.

Tại thời khắc mấu chốt kia, Tần Nhạc nhẫn nại nội tâm kinh hoảng, đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, lập tức một đạo huyết tiễn lôi cuốn lấy tướng lực hóa thành mũi tên phá không mà ra, mũi tên tốc độ cực nhanh, cùng cái kia từ khô lâu trong miệng bắn ra đen kịt xương ngón tay chạm vào nhau.

Xùy

Nhưng mà đụng nhau trong nháy mắt, huyết tiễn mặc dù đem đen kịt xương ngón tay hòa tan rất nhiều, nhưng lại cũng không hoàn toàn đem nó lực lượng hóa giải.

Thế là, mất đi tất cả phòng hộ thủ đoạn hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia đen kịt xương ngón tay đối với nó mi tâm phóng tới.

Loại thời giờ này, ngay cả bóp nát Linh Kính cũng không đủ!

Chẳng lẽ hôm nay hắn Tần Nhạc, liền phải chết ở chỗ này hay sao?

Mà liền tại Tần Nhạc vì đó tuyệt vọng một khắc này, đột nhiên sau người nó có tia sáng chói mắt nở rộ, chỉ thấy một thanh thiêu đốt lên Quang Minh Hỏa Diễm trọng kiếm từ Tần Nhạc trên bờ vai xuyên thấu mà đến, trùng điệp cùng cái kia đã bị Tần Nhạc tiêu hao rất nhiều lực lượng đen kịt xương ngón tay chạm vào nhau.

Keng

Kim thiết tiếng vang lên.

Hai cỗ lực lượng điên cuồng đụng nhau cùng một chỗ, lẫn nhau ăn mòn.

Quang Minh Hỏa Diễm bốc lên, tiếng xèo xèo bên trong, chỉ thấy cái kia đen kịt xương ngón tay liền bắt đầu nhanh chóng tan rã, cuối cùng hóa thành một sợi khói đen, trống rỗng tán đi.

Sống sót sau tai nạn Tần Nhạc mồ hôi lạnh lâm ly.

Trưởng công chúa bọn người lại là đại hỉ, ánh mắt nhìn về phía Tần Nhạc hậu phương, chỉ thấy một đạo thân ảnh tinh tế đạp không mà đến, nở rộ sáng chói ánh sáng minh, khu trục lấy đầy trời ác niệm chi khí.

Chính là Khương Thanh Nga!

Hiển nhiên, nàng đã giải quyết trong thành dị loại khác, sau đó bắt đầu trợ giúp bọn hắn bên này.

Khương Thanh Nga tay ngọc một nắm, trọng kiếm trở xuống trong tay.

Một bên, chưa tỉnh hồn Tần Nhạc cảm kích nói: "Khương học muội, cám ơn ngươi xuất thủ cứu giúp!"

Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ một mảnh yên tĩnh, nàng ánh mắt nhìn về phía mặt khác mấy tên đội trưởng, nói: "Chư vị, thời điểm không sai biệt lắm."

Nghe được nàng lời này, trong lòng mọi người lập tức khẽ động, dường như có chỗ phát giác đưa ánh mắt về phía trong thành một cái hướng khác.

Chỉ thấy nơi đó, một viên Tịnh Hóa Linh Châu chậm rãi dâng lên.

Đó là một viên cuối cùng Tịnh Hóa Linh Châu.

Mà khi viên này Tịnh Hóa Linh Châu dâng lên lúc, lập tức bộc phát ra từng đạo tịnh hóa tia sáng, những tia sáng này xuyên thẳng qua ở trong Xích Thạch thành, đem từng khỏa Tịnh Hóa Linh Châu đều liên tiếp.

Sau một khắc, bàng bạc tịnh hóa quang mang như nguyệt quang giống như vung vãi xuống tới.

Sau đó trong Xích Thạch thành này vô số huyễn cảnh, đều là vào lúc này bắt đầu nhanh chóng hòa tan.

Phồn hoa ồn ào náo động rút đi.

Thay vào đó, là xương khô kia cỏ dại trải rộng Phế Khư Chi Thành.

Đối với một màn này, tâm tình mọi người đặc biệt phức tạp, nặng nề đồng thời, lại là trùng điệp thở dài một hơi.

Bởi vì tịnh hóa tiết điểm thành hình, vậy liền đại biểu cho sự phản công của bọn họ thời cơ, rốt cục đi vào..