Chương 581: Đội trưởng thế công

Chương 581: Đội trưởng thế công

Ong ong!

Khi cái kia bàng bạc tịnh hóa chi lực hình thành vòng sáng, từng lớp từng lớp khuếch tán ra đến, cuối cùng trực tiếp là bao trùm cả tòa thành thị lúc, Xích Thạch thành bên trong phồn hoa cùng ồn ào náo động tại biến mất, cái kia nguy nga xích hồng tường thành, cũng là nhanh chóng trở nên tàn phá cùng pha tạp.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, cái kia nguyên bản còn tràn ngập sôi trào nhân khí thành thị, chính là biến thành một tòa âm lãnh tử thành.

Toàn thành vặn vẹo xương khô, hiển lộ lấy nơi đây đã từng bạo phát cỡ nào tàn khốc cảnh tượng.

Một tòa tứ phía gió lùa tàn phá kiến trúc trên nóc nhà, Lý Lạc ánh mắt phức tạp nhìn qua bốn phía biến ảo tràng cảnh, lúc này ở phía trên đỉnh đầu hắn, một viên Tịnh Hóa Linh Châu nở rộ hào quang, đồng thời kết nối với trong thành rất nhiều Tịnh Hóa Linh Châu, theo những này tịnh hóa chi lực không ngừng kết nối, tịnh hóa tiết điểm cũng vào lúc này sắp thành hình.

"Nghe nói cái này Xích Thạch thành phồn thịnh lúc, có mấy trăm vạn người." Lộc Minh nói khẽ.

Cho dù là đại điều Tôn Đại Thánh, lúc này đều là trầm mặc xuống, cái kia mấy triệu người, không biết trong đó có bao nhiêu là trong thành này từng chồng bạch cốt.

Những dị loại này, thật là hung tàn lãnh khốc tới cực điểm.

"Hôm nay nơi này, cũng là súc sinh kia nơi chôn xương." Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía không trung chỗ kia sẽ quyết định kết quả cuối cùng chiến trường, lúc này nương theo lấy tịnh hóa tiết điểm thành hình, trong thành huyễn cảnh cũng theo đó tiêu tán, tại như vậy bàng bạc tịnh hóa chi lực dưới, cho dù là cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại, cũng sẽ nhận áp chế cùng suy yếu.

Cái này sẽ là tám vị đội trưởng tốt nhất phản kích cơ hội.

Lúc trước tám người tuy nói huyết vĩ dị loại áp chế đến cực kỳ chật vật, này cũng cũng không phải bọn hắn hoàn toàn không cách nào chống lại, mà là bởi vì bọn hắn đang chờ đợi thời cơ.

Mà bây giờ, thời cơ tới.

Xích Thạch thành trên không.

Khi tịnh hóa chi lực bàng bạc phun trào lúc, huyết vĩ dị loại lập tức bạo phát ra nổi giận tiếng gầm gừ, cái kia gương mặt kiều mị lập tức trở nên oán độc cùng bắt đầu vặn vẹo, cái kia nguyên bản mê người cái miệng anh đào nhỏ nhắn vào lúc này đúng là chậm rãi vỡ ra, đáng yêu hàm răng răng ngà càng là dần dần trở nên đến tinh mịn bén nhọn, có sền sệt máu tươi thuận không ngừng nhỏ giọt xuống.

Cái kia đẫm máu cái đuôi to lớn, cũng giống như là nhận lấy một loại nào đó áp chế, lập tức trở nên uể oải rất nhiều.

"Các vị, cơ hội của chúng ta chỉ có một lần."

Lam Lan vào lúc này mở miệng, ánh mắt của hắn sắc bén khóa chặt huyết vĩ dị loại, hai tay khép lại, đầu ngón tay ấn pháp lập tức biến ảo đứng lên, hóa thành một đạo đạo tàn ảnh.

"Đừng lại lưu thủ, xuất ra các ngươi thủ đoạn mạnh nhất đi."

Nghe được Lam Lan lời nói, trên bầu trời, mặt khác bảy vị đội trưởng giống như cũng là vào lúc này thở dài một hơi.

"Lại nếu như tiếp tục, ta sợ là liền thi triển cuối cùng công kích lực lượng đều nhanh không có." Tần Nhạc cười khổ.

"Long tướng thuật, Vạn Sơn Linh Quyết."

Hai tay của hắn khép lại, trực tiếp đem tự thân thủ đoạn mạnh nhất thi triển mà ra, chỉ thấy bàng bạc tướng lực như hồng lưu giống như gào thét, trực tiếp tại trên đó chỗ hư không, tạo thành một tòa ước chừng khoảng trăm trượng màu vàng sẫm sơn nhạc, sơn nhạc dường như tản ra vô biên nặng nề chi lực, dẫn tới hư không đều là tại chấn động.

"Long tướng thuật, Huyền Minh Ly Hỏa."

Triệu Bắc Ly trên khuôn mặt huyền quang lưu động, cuối cùng miệng há ra, một đoàn màu xanh đậm ngọn lửa chậm rãi bay ra, nhất thời, giữa thiên địa nhiệt độ phóng đại.

"Long tướng thuật, Sư Ma Quyền!"

Liêm Tông cuồng tiếu, quyền ảnh chấn không, mang theo kinh thiên động địa sư rít gào thanh âm, quyền phong ở giữa, có thể thấy được một đầu to lớn màu đen sư tử đạp không mà đến, tản ra ngập trời hung lệ.

"Long tướng thuật, Thanh Loan Kiếm Quyết."

Trưởng công chúa ngọc thủ nắm lấy thanh ngọc quyền trượng, vô biên thanh quang giống như thủy triều lan tràn mà ra, trong thanh quang, một đóa màu xanh Kiếm Liên chầm chậm tạo ra, hoa sen chi cánh trong khi chuyển động, vô biên kiếm khí vỡ bờ hư không.

Cung Thần Quân thần sắc bình tĩnh, không dậy nổi gợn sóng, hắn hai ngón cũng khúc, đầu ngón tay dường như có màu bạc tướng lực phác hoạ, sau đó tạo thành cực kỳ tinh diệu tướng lực phù văn, cái này trực tiếp làm cho nó hai ngón tựa như là ngọc hóa đồng dạng, óng ánh sáng long lanh: "Long tướng thuật, Bích Ngọc Phân Hải Chỉ."

Các đại đội trưởng đều là thi triển ra riêng phần mình đã sớm ấp ủ thật lâu sát chiêu, đương nhiên nhất không thể coi nhẹ, hay là vị kia ở hậu phương một chút vị trí Lam Lan, bởi vì ở sau lưng nó, cái kia đạo to lớn thần bí bóng dáng, lại lần nữa lôi cuốn lấy một loại không hiểu mà mênh mông uy áp, xuất hiện ở ở giữa thiên địa này.

Đối mặt với tám đại đội trưởng bạo khởi sát chiêu, cho dù là cái kia huyết vĩ dị loại, lúc này đều là đồng tử kịch liệt co rụt lại, sau lưng đẫm máu cái đuôi gào thét chuyển động đứng lên, đầy trời huyết vũ bắt đầu giáng lâm.

"Động thủ!"

Nương theo lấy trưởng công chúa một tiếng khẽ kêu, đám đội trưởng khí thế kia hung hãn thế công trong nháy mắt phát động, nhất thời giữa thiên địa năng lượng khuấy động, bén nhọn chói tai âm thanh xé gió triệt không ngừng.

Ha ha!

Huyết vĩ dị loại bộc phát ra tiếng rít, tiếp theo một cái chớp mắt, đầy trời huyết vũ tụ đến, trực tiếp là dưới chân của nó biến thành một mảnh quay cuồng huyết hải, trong huyết hải, dường như có vô số bóng người chìm nổi, bọn hắn ở trong đó phát ra tuyệt vọng tiếng hét thảm, nhìn bộ dáng kia, tựa hồ chính là Xích Thạch thành thành dân.

Huyết hải hiển nhiên có chứa cực kỳ khủng bố ăn mòn chi lực, nó chỗ tồn tại phiến khu vực kia, liền thiên địa năng lượng đều là nhao nhao bị ăn mòn, tiếp theo hóa thành một loại quỷ dị huyết hồng năng lượng.

Huyết vĩ dị loại cái đuôi quét qua, cuốn lên ngập trời sóng máu, lấy một loại che khuất bầu trời chi thế gào thét mà xuống, sau đó cùng mấy vị đội trưởng kinh thiên thế công ngang nhiên chạm vào nhau.

Va chạm một khắc này, năng lượng trong thiên địa đều là bạo động lên.

Khó có thể tưởng tượng năng lượng sóng xung kích, từng đạo từ trên không trung quét ngang ra, có thừa đợt từ phía trên thẩm thấu xuống tới, lập tức đem tòa này vốn là tàn phá thành thị càng là phá hủy đến gần như triệt để tổn hại.

Lý Lạc bọn người tranh thủ thời gian trốn đến bức tường đổ phía sau, trên mặt chấn động chi sắc nhìn trên bầu trời cái kia kinh khủng giao chiến.

Đây chính là Thiên Cương Tướng giai cao thủ chiến đấu sao, thanh thế như vậy, so với bọn hắn những này Tướng Sư cảnh, không biết cường thịnh gấp bao nhiêu lần.

"Thiên Châu cảnh thôi, đợi đến về sau ta cũng nhập tứ tinh viện lúc, không thể nói trước có cái kia cơ hội trùng kích một chút Thiên Tướng cảnh, tại cái này Đông Vực Thần Châu thánh học phủ ghi chép bên trên lưu lại một bút." Cảnh Thái Hư trong thanh âm nhàn nhạt hiển lộ ra có chút ít ngạo khí.

"Một cái hư cửu phẩm mà thôi, còn dám nói loại này cuồng vọng lời nói, ngươi đem Khương học tỷ để chỗ nào đi? Người ta đường đường cửu phẩm Quang Minh Tướng, chẳng lẽ ngươi còn có thể phá nàng ghi chép hay sao?" Lộc Minh không khách khí châm chọc nói.

Cảnh Thái Hư lập tức tịt ngòi, có chút buồn bực, hắn ngược lại là suýt nữa quên mất vấn đề này.

Thế hệ này Chén Thánh chiến bên trong, thế nhưng là còn có một cái hàng thật giá thật cửu phẩm tướng đâu!

"Nghe nói Thiên Châu cảnh cùng Thiên Tướng cảnh là một cái ngưỡng cửa, Đông Vực Thần Châu rất nhiều thánh học phủ, nhưng lại chưa bao giờ xuất hiện qua tại học viện lúc đã đột phá đến Thiên Tướng cảnh học viên, bởi vậy có thể thấy được Thiên Tướng cảnh tiến vào là cần cỡ nào thiên phú cùng tài nguyên." Lý Lạc cảm thán một tiếng, nói ra.

"Thiên Tướng cảnh dù sao cũng là phong hầu trước cảnh giới cuối cùng, cho nên cũng có được "Tiểu Hầu cảnh" danh xưng, khó mà tấn thăng cũng là bình thường." Tôn Đại Thánh nói ra.

"Nghe nói những cái kia Nội Thần Châu thánh học phủ bên trong, tựa hồ thỉnh thoảng sẽ xuất hiện loại kia tại tứ tinh viện lúc liền bước vào Thiên Tướng cảnh đỉnh phong học viên." Lộc Minh có chút hâm mộ nói.

Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, kia cái gọi là Nội Thần Châu phồn thịnh không gì sánh được, được trời ưu ái, Đông Vực Thần Châu loại này Ngoại Thần Châu so sánh cùng nhau, chỉ sợ chỉ có thể nói là cằn cỗi hai chữ, tại loại này cấp bậc điều kiện tu luyện cùng tài nguyên gia trì dưới, học viên thành tựu tự nhiên cũng mạnh hơn bọn họ.

Điểm này là trời sinh, hâm mộ không tới.

Bất quá tứ tinh viện Thiên Tướng cảnh, lấy Khương Thanh Nga tự thân thiên phú, cho dù là tại Thánh Huyền Tinh học phủ, cũng chưa chắc không có trùng kích khả năng, thậm chí ngay cả hắn. Chỉ cần chờ hắn bước vào Địa Sát Tướng giai, đem đạo thứ ba Hậu Thiên chi tướng lấp nhập cái cuối cùng không tướng, tam tướng gia trì phía dưới, tốc độ tu luyện của hắn chỉ sợ sẽ không yếu tại chân chính cửu phẩm tướng.

Đến lúc đó, không thể nói trước ngay cả hắn đều có thể đi thử một chút.

Ầm ầm!

Mà khi bọn hắn ở chỗ này nói chuyện phiếm thời điểm, trên bầu trời năng lượng chấn động càng khủng bố, giữa thiên địa cuồng phong gào thét, ở giữa xen lẫn năng lượng cuồng bạo, tựa như lưỡi đao đồng dạng  khiến cho người khó chịu.

Bốn người hồi hộp ánh mắt nhìn, chỉ thấy trên bầu trời cái kia tàn phá bừa bãi huyết hải trực tiếp là ngạnh sinh sinh ăn mấy đạo kinh khủng thế công, bất quá huyết hải cũng không phải là hoàn hảo không chút tổn hại, lúc này quy mô của nó so với lúc trước, rõ ràng rút lại mấy thành.

Cái kia huyết vĩ dị loại khí thế, cũng là không như lúc trước như vậy hung uy ngập trời.

"Lam Lan học trưởng Minh Vương Tam Bái muốn phát động." Cảnh Thái Hư đột nhiên nói ra.

Lý Lạc trong lòng khẽ động, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về hướng bầu trời một chỗ, chỉ thấy nơi đó, Lam Lan sau lưng thần bí bóng dáng càng rõ ràng, một cỗ dường như chí tôn chí quý khí tức, chậm rãi phát ra, một cái chớp mắt này, tựa hồ thiên địa đều sẽ khuất tại dưới đó.

Vương giả hình bóng!

Lam Lan một chòm tóc, vào lúc này chuyển thành màu xám trắng.

Mà sắc mặt của hắn lại là dị thường hờ hững, sau đó hắn xa xa đối với huyết vĩ dị loại, chậm rãi khom người.

Sau người nó chí tôn chí quý thần bí bóng dáng, cũng là theo hắn, một chút xíu cúi người.

Ầm ầm!

Một cái chớp mắt này, thiên địa chấn động..