Chương 582: Liên thủ trảm ma

Chương 582: Liên thủ trảm ma

Khi Lam Lan sau lưng cái kia đạo thần bí bóng dáng khom người một chớp mắt kia, tất cả mọi người có thể cảm giác được rõ ràng, giữa phương thiên địa này năng lượng vào lúc này xuất hiện bạo động, vương giả chí tôn chí quý, có được "Cấp độ" đây là một phương thiên địa đều công nhận tồn tại, nó "Sắc ngôn" chi lực, có thể nói là ngôn xuất pháp tùy, có thể phán vạn vật sinh tử.

Tuy nói Lam Lan sau lưng cái kia đạo thần bí bóng dáng vẻn vẹn chỉ là có được một sợi vương giả chi khí, nhưng khi nó khom người mà bái lúc, vẫn như cũ dẫn tới giữa thiên địa một loại nào đó quy tắc.

Một cái chớp mắt này, năng lượng trong thiên địa phảng phất là có một loại nào đó ý thức đồng dạng, rối rít khóa chặt nó cong xuống đầu nguồn cũng chính là cái kia đứng lơ lửng trên không huyết vĩ dị loại.

Một cỗ không hiểu mà vô khổng bất nhập uy áp, đột nhiên ở giữa thiên địa hiện lên, cuối cùng trực tiếp che đậy tại cái kia huyết vĩ dị loại trên thân thể.

Ầm

Huyết vĩ dị loại vị trí hư không, vào lúc này lặng lẽ chấn động bắt đầu vặn vẹo, trong lúc mơ hồ thậm chí có có chút ít vết rạn nổi lên, mà huyết vĩ dị loại thân thể cũng là chấn động mạnh, nó thân thể mặt ngoài đúng là vào lúc này xuất hiện một chút vết rách.

Ha ha!

Huyết vĩ dị loại bộc phát ra chói tai vui cười âm thanh, nhưng nó trong ánh mắt kia, lại là xuất hiện một vòng hồi hộp chi ý, cảm giác áp bách này, để nó cảm thấy một cỗ nguy cơ cực kỳ mãnh liệt.

Cái này Thiên Châu cảnh Nhân tộc thi triển thủ đoạn, lại có thể trọng thương nó? !

Giờ khắc này, huyết vĩ dị loại không dám thất lễ, lúc trước nó chống cự những người khác phát động thế công cũng tiêu hao không nhỏ lực lượng, lại thêm cái kia tràn ngập tịnh hóa chi lực áp chế, hiện tại nó, xem như trạng thái kém nhất thời điểm.

Huyết vĩ dị loại phía sau máu me đầm đìa cái đuôi vào lúc này đột nhiên đong đưa đứng lên, có vô số giọt máu từ đó bay lên, thời gian dần trôi qua tại trên đó lưu động đứng lên, cuối cùng đúng là tạo thành từng tấm huyết hồng mà quỷ dị phù triện.

Trên phù triện, có vô số dữ tợn mặt quỷ như ẩn như hiện, bộc phát ra tiếng rít thê lương.

Oanh

Lúc này năng lượng thiên địa đã là táo động, cái kia huyết vĩ dị loại vị trí, tựa như là tạo thành một mảnh khu vực chân không, rất nhiều năng lượng thiên địa nhao nhao rời bỏ nó mà đi.

Mà lại, những thiên địa năng lượng này còn tại huyết vĩ dị loại quanh thân mấy chục trượng bên ngoài, ngưng kết thành từng khỏa hoa mỹ năng lượng quang cầu, trong quang cầu, tràn ngập thuộc tính khác biệt năng lượng.

Trong chốc lát, huyết vĩ dị loại phảng phất như là bị đầy trời năng lượng quang cầu bao phủ.

Một màn kia, thật là tráng quan đến cực hạn.

Cho dù là trưởng công chúa, Cung Thần Quân bọn người nhìn, đều là ánh mắt không nhịn được có chút biến hóa, trong mắt có nồng đậm vẻ kiêng dè dâng lên, Lam Lan đạo này "Phong Hầu Thuật" là bọn hắn kiêng kỵ nhất át chủ bài, bất quá trước đây bởi vì đủ loại nguyên nhân, Lam Lan từ đầu đến cuối chưa từng đem nó bày ra, đây không thể nghi ngờ là làm cho trưởng công chúa bọn hắn đối với nó uy lực tâm hoài lo nghĩ, nhưng lúc này, cái này có chút ít lo nghĩ xem như triệt triệt để để tiêu tán.

Bởi vì cái kia đầy trời năng lượng quang cầu, cho dù là bọn hắn, đều thấy tê cả da đầu.

Cái này nếu là như ong vỡ tổ gào thét xuống tới, chỉ sợ bọn họ dốc hết toàn lực cũng là ngăn cản không nổi.

Ầm ầm!

Đầy trời hoa mỹ năng lượng quang cầu vừa xuất hiện, chính là hóa thành một đạo đạo lưu quang, tựa như thiên thạch rơi xuống đồng dạng, trực tiếp liền đối với huyết vĩ dị loại hung hăng nện xuống.

Tiếng nổ đùng đoàng, liên miên không dứt vang vọng mà lên.

Ầm ầm!

Từng viên hoa mỹ năng lượng quang cầu gào thét mà xuống, sau đó dẫn đầu đánh vào huyết vĩ dị loại phía trên lơ lửng từng đạo máu tươi trên phù triện, lập tức người sau kịch liệt chấn động đứng lên, trên đó không ngừng truyền ra thê lương tiếng vang, phù triện kia phía trên hiển hiện mặt quỷ dữ tợn, thì là bắt đầu một chút xíu phá toái.

Như vậy đánh tung mãnh liệt nổ, thấy ở đây tất cả mọi người là cuồng nuốt nước miếng.

Năng lượng sóng xung kích vào hư không cấp tốc khuếch tán.

Mà cái kia đỏ tươi phù triện, cũng là tại từng tấm phá toái ra, cái kia huyết vĩ dị loại gương mặt kiều mị vào lúc này trở nên dị thường dữ tợn, phía sau nàng máu tươi cái đuôi điên cuồng tảo động, không ngừng quét ra giọt giọt huyết châu bay lên, cùng cái kia đầy trời năng lượng quang cầu hình thành tiêu hao.

Nhưng như thế vừa đến, bản thân lực lượng cũng là bị cực kỳ nghiêm trọng tổn hại.

Rõ ràng nhất chính là sau lưng nó máu tươi cái đuôi, nguyên bản trăm trượng chiều dài, lúc này đã là rút lại hơn phân nửa.

"Đáng tiếc, nếu như Lam Lan học trưởng thực lực có thể tiến thêm một bước, nói không chừng liền có thể thôi động Minh Vương bái thứ hai, khi đó, cho dù là cái này Đại Thiên Tai cấp dị loại, cũng tất nhiên khó có thể chịu đựng." Tại trong thành tàn phá nơi nào đó, Cảnh Thái Hư nhìn qua vậy mà đem cái kia đầy trời năng lượng quang cầu dần dần ngăn cản xuống huyết vĩ dị loại, không nhịn được nói ra.

"Có thể bằng vào Thiên Châu cảnh thực lực, đem so sánh Thiên Tướng cảnh cường giả Đại Thiên Tai dị loại bức thành dạng này, hắn đã rất lợi hại." Lộc Minh cảm thán nói.

"Hắn cái này Phong Hầu Thuật, mạnh mẽ hơn ta nhiều lắm, khó trách có thể thu hoạch được tứ tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào." Tôn Đại Thánh cũng là từ đáy lòng nói.

Lý Lạc gật gật đầu, Lam Lan chỗ có được sức chiến đấu, hoàn toàn chính xác xem như trong những năm này hắn đã thấy mạnh nhất Thiên Châu cảnh, điểm này, chỉ sợ ngay cả trưởng công chúa cùng Cung Thần Quân có lẽ đều muốn yếu hắn một bậc.

"Phong Hầu Thuật vậy mà cường đại như thế."

Lý Lạc ánh mắt nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Lam Lan sau lưng thần bí bóng dáng, trong mắt có chút lửa nóng chi ý, loại cấp bậc này tướng thuật, kỳ thật hắn cũng rất muốn tu hành, thế nhưng là muốn tìm được tại Tướng Sư cảnh liền có thể tu hành Phong Hầu Thuật thật sự là quá mức khó khăn, nếu như hắn đằng sau đột phá đến Địa Sát Tướng giai, không thể nói trước có thể thử một chút.

Dù sao, thời điểm đó hắn, tốt xấu cũng miễn cưỡng xem như người mang "Tam tướng chi lực" đi?

"Chúng ta tiếp tục xuất thủ, hiện tại huyết vĩ dị loại cũng sắp dầu hết đèn tắt, tiếp xuống liền xem ai dư lực mạnh hơn!" Thành thị trên không, trưởng công chúa nhìn qua kiệt lực chống cự huyết vĩ dị loại, gương mặt xinh đẹp lộ vẻ tái nhợt trầm giọng nói ra.

Mấy vị khác đội trưởng lúc này tướng lực cũng là tiêu hao rất nhiều, nhưng bọn hắn minh bạch, hiện tại chính là so đấu nghị lực thời điểm, nói không chừng chính là cuối cùng này tiện tay một kích, liền sẽ trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ  làm cho cái kia huyết vĩ dị loại triệt để tan tác.

Thế là, mấy người lại lần nữa chấn tác tinh thần, thôi động thể nội còn sót lại tướng lực, hóa thành một đạo đạo tướng lực công kích, từ hướng khác đối với huyết vĩ dị loại gào thét mà đi.

Mà bọn hắn công kích, cũng là làm cho lúc này toàn lực ứng đối đầy trời năng lượng quang cầu huyết vĩ dị loại táo bạo không thôi, trong ánh mắt kia lóe ra điên cuồng cùng vẻ oán độc, sau đó nó thôi động lên trở nên hư mỏng rất nhiều huyết hải, trong huyết hải, từng đầu huyết hồng cái đuôi không ngừng chui ra ngoài, đón nhận những đội trưởng khác tập kích.

Rầm rầm rầm!

Đại chiến kinh thiên động địa kéo dài.

Song phương lúc này đều cơ hồ là liều đến dầu hết đèn tắt, liền nhìn phương nào càng hơn một bậc.

Lý Lạc bọn người thấy tâm can rung động, cái này Đại Thiên Tai dị loại thật sự là thật là đáng sợ, nó rõ ràng đã bị tịnh hóa tiết điểm chỗ suy yếu cùng áp chế, vẫn như trước là đem tám vị đỉnh tiêm đội trưởng kéo tới loại giằng co này tình trạng.

"A? Khương học tỷ muốn chuẩn bị xuất thủ sao?" Lộc Minh đột nhiên kinh nghi lên tiếng, đôi mắt đẹp nhìn về phía trên không.

Lý Lạc bọn hắn cũng là vội vàng nhìn lại, chỉ thấy ở ngoài vòng chiến Khương Thanh Nga, đột nhiên vào lúc này trên thân thể mềm mại có vô tận quang mang tỏa ra, sáng chói Quang Minh tướng lực phun trào, tản ra khí tức thần thánh.

"Khương học tỷ mặc dù là cửu phẩm Quang Minh Tướng, nhưng nàng chung quy chỉ là ở vào Địa Sát Tướng giai Cực Sát cảnh, lúc này chính diện chen chân chiến đấu, sợ cũng là lực có chưa đến a?" Cảnh Thái Hư chậm rãi nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, thì là cười một tiếng, nói: "Cái này có thể chưa hẳn, dù sao hư cửu phẩm cùng chân cửu phẩm ở giữa khác nhau quá khổng lồ, ngươi cảm thấy không được, không thể nói trước chỉ là ếch ngồi đáy giếng?"

Cảnh Thái Hư mặt tối sầm, kêu lên một tiếng đau đớn, khiến cho cái này chân cửu phẩm là của ngươi một dạng, có cái gì tốt đắc ý.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, trên bầu trời Khương Thanh Nga thể nội tràn ngập ra Quang Minh tướng lực càng bàng bạc, đặc biệt là ở sau lưng nó, cửu phẩm Quang Minh Tướng diễn biến mà thành cửu phẩm Quang Minh Linh Sứ càng là sinh động như thật, nghiễm nhiên chính là một cái khác Khương Thanh Nga, chỉ bất quá nó thần sắc hờ hững, còn lâu mới có được chân chính Khương Thanh Nga tới sinh động mà thôi.

Lúc này Khương Thanh Nga ánh mắt lăng lệ nhìn chăm chú lên trong chiến trường dầu hết đèn tắt song phương, loại chiến đấu cấp bậc này, bình thường Cực Sát cảnh hoàn toàn chính xác không dám nhúng tay, bởi vì năng lượng cuồng bạo kia dư ba cũng đủ để đem nó chấn thương, nhưng người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng nàng, tự thân nội tình, có thể xa không phải phổ thông Cực Sát cảnh có thể so sánh.

Nàng bây giờ, chân chính sức chiến đấu, cũng không kém một chút phổ thông Thiên Châu cảnh.

Lại thêm Quang Minh tướng lực đối với dị loại khắc chế, nàng xuất thủ tạo thành lực uy hiếp, không thể so với ở đây những đội trưởng này yếu bao nhiêu.

Khương Thanh Nga tay ngọc nâng lên, trong tay trọng kiếm chậm rãi trở nên sáng lên, trên đó có từng đạo mịt mờ mà thần bí quang văn từ từ trở nên rõ ràng.

Nàng trọng kiếm hơi rung, mũi kiếm vẽ lên huyền diệu quỹ tích, từng sợi kiếm quang bay lên, tại phía trước ngưng kết mà thành.

Khương Thanh Nga sau lưng cửu phẩm Quang Minh Linh Sứ cũng là vào lúc này mở ra miệng nhỏ, phun ra một đoàn tựa như bạch kim giống như khí tức, khí tức nhiễm phải những kiếm quang này, lập tức dẫn tới kiếm quang cấp tốc ngưng kết đến cùng một chỗ.

Tựa hồ là một viên tản ra vô biên khí thần thánh quang toa.

Khương Thanh Nga tay ngọc vừa nhấc, có thanh âm lạnh lẽo, tại nó trong lòng vang vọng mà lên.

"Cao giai Long tướng thuật, Thánh Linh kiếm quyết."

"Thánh Linh Thiên Toa!"

Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay ngọc cũng khúc, lăng không điểm tới.

Đi

Tiếp theo một cái chớp mắt, tựa như là kéo lấy lộng lẫy quang vĩ quang toa trực tiếp phá vỡ hư không, lóe lên phía dưới, liền xuyên thủng quay cuồng huyết hải, sau đó tại cái kia huyết vĩ dị loại một tiếng hoảng sợ tiếng rít bên trong, không chút do dự từ nó chỗ mi tâm, xuyên thủng mà qua..