Chương 583: Xích giáp hiện

Chương 583: Xích giáp hiện

Phốc

Tản ra khí tức thần thánh quang toa lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ xuyên thủng huyết vĩ dị loại mi tâm, trực tiếp là ở tại mi tâm lưu lại một đạo lỗ thủng, nếu là người bình thường gặp phải như vậy trọng thương, tất nhiên là tại chỗ bỏ mình, có thể cái này huyết vĩ dị loại lại là hiển lộ ra cực kỳ ngoan cường sinh mệnh lực, nó khuôn mặt vặn vẹo mà oán độc, phát ra thống khổ tiếng rít.

Vậy mà cũng không bị trực tiếp gạt bỏ.

Bất quá nhìn ra được, Khương Thanh Nga cái này vừa đúng tập kích, trực tiếp là cho huyết vĩ dị loại tạo thành cực kỳ nghiêm trọng tổn thương.

Dù sao trước đây huyết vĩ dị loại đã là cùng tám đại đội trưởng đụng nhau đến dầu hết đèn tắt trạng thái cực hạn, Khương Thanh Nga tuyển vào lúc này xuất thủ, không thể nghi ngờ là vừa lúc phá vỡ giữa song phương cân bằng, từ đó trọng thương huyết vĩ dị loại.

Bị đòn nghiêm trọng này, huyết vĩ dị loại sau lưng máu tươi cái đuôi cấp tốc thu nhỏ, quanh thân phun trào ác niệm chi lực, cũng là trở nên yếu đuối đứng lên.

"Thanh Nga, làm tốt lắm!"

Gương mặt xinh đẹp có chút tái nhợt trưởng công chúa không nhịn được kinh hỉ lên tiếng, trong mắt phượng tràn đầy vui sướng, Khương Thanh Nga lúc trước một kích kia, uy lực mười phần, lại thêm Quang Minh tướng lực khắc chế hiệu quả, trực tiếp là cho huyết vĩ dị loại tạo thành từ xuất hiện đến nay nghiêm trọng nhất thương thế.

Cục diện trong nháy mắt liền đối với bọn hắn bên này khuynh đảo xuống dưới.

Ầm ầm!

Mà lúc này, trên bầu trời kia còn dư lại lộng lẫy năng lượng quang cầu gào thét mà xuống, đánh lấy thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn chủ ý, liên tiếp đánh vào huyết vĩ dị loại trên thân.

Lập tức huyết vĩ dị loại liên tục bại lui, trên thân thể bị xé nứt ra từng đạo vết rách, ngắn ngủi trong chốc lát, nó bắt đầu từ cái kia thiên kiều bá mị bộ dáng trở nên máu thịt be bét đứng lên, nhìn qua cực kỳ dữ tợn cùng đáng sợ.

Lam Lan sắc mặt trắng bệch, trên trán mồ hôi lạnh không ngừng trượt xuống, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào trọng thương huyết vĩ dị loại, ở sau lưng nó, thần bí bóng dáng bắt đầu dần dần trở nên đến bắt đầu mơ hồ.

Hắn đồng dạng là đến cực hạn.

Thể nội tướng lực cơ hồ bị tiêu hao đến không còn một mảnh.

Bất quá, hắn đã đem tự thân đủ khả năng làm làm xong việc, tuy nói huyết vĩ dị loại là bị Khương Thanh Nga coi trọng sáng tạo, nhưng mặc cho ai cũng minh bạch, nếu như không phải hắn "Minh Vương Tam Bái" đem huyết vĩ dị loại bức đến dầu hết đèn tắt, coi như Khương Thanh Nga người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng, cũng không có khả năng bằng vào Cực Sát cảnh thực lực, liền thương tới đến huyết vĩ dị loại bản nguyên.

Cho nên thật muốn luận đến cống hiến mà nói, Lam Lan tất nhiên là ở đây người thứ nhất.

"Chúng ta thắng!"

Tại trong một chỗ phế tích, Lộc Minh nhìn qua bị trọng thương huyết vĩ dị loại, ngạc nhiên lên tiếng nói.

Tôn Đại Thánh cùng Cảnh Thái Hư cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

Trận đại chiến này, cuối cùng là xuất hiện ánh rạng đông.

Lý Lạc nhìn trên bầu trời chiến trường, cũng không có hiển lộ bao nhiêu thư giãn, ngược lại có loại không hiểu lo lắng, loại này lo lắng đầu nguồn, chính là cái kia từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện qua Xích Giáp Tướng.

Cái kia Xích Giáp Tướng tựa hồ mới là thế lực thần bí kia tại Hồng Sa quận bên trong hắc thủ phía sau màn, hắn thực lực khó lường, nếu như kẻ này thật sự là trốn ngược lại là dễ nói, vậy bọn hắn liền có thể hữu kinh vô hiểm kết thúc lần này hỗn cấp thi đấu, nhưng nếu là kẻ này cũng không rời đi, chỉ là tiềm ẩn tại trong thành đâu?

"Không có khả năng kéo a, nhất định phải nhanh đem cái này huyết vĩ dị loại chém giết." Lý Lạc lẩm bẩm nói.

Mà cũng liền tại hắn tự nói thời điểm, trên không Lam Lan cũng là đột nhiên lên tiếng, khàn giọng mà nói: "Chư vị, vận dụng lực lượng cuối cùng, nhanh lên đem nó chém giết, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Mấy vị khác đội trưởng nghe vậy, đều là gật đầu nói phải, sau đó đều là vận chuyển cuối cùng chi lực, hình thành xuyên qua chân trời tướng lực dòng lũ, trực tiếp đối với bị thương nặng đã uể oải đến cực điểm huyết vĩ dị loại oanh sát mà đi.

Ha ha!

Huyết vĩ dị loại bộc phát ra quỷ dị tiếng rít, nó hiển nhiên cũng đã nhận ra bị gạt bỏ nguy cơ, lúc này sau lưng đã co lại đến khoảng mấy trượng máu tươi cái đuôi điên cuồng đong đưa đứng lên, ý đồ chống cự những cái kia đồng dạng tướng lực muốn khô kiệt đám đội trưởng thế công.

Ầm ầm!

Mà liền tại giờ khắc này, thành thị phía dưới đại địa, đột nhiên rung động dữ dội đứng lên, chỉ thấy từng đạo vết rách từ tàn phá trong thành thị lan tràn ra, mặt đất bắt đầu nhanh chóng lõm xuống dưới.

Theo mặt đất sụp đổ, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn thấy, có một tòa đen kịt như tế đàn giống như kiến trúc, ngay tại từ lòng đất chậm rãi dâng lên.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Lý Lạc đồng dạng biến sắc, hắn nhìn qua lòng đất biến hóa, trong lòng lập tức phát lạnh, cái kia trước đây đoán nghĩ bết bát nhất sự tình, rốt cục xuất hiện.

"Là cái kia Xích Giáp Tướng!" Lý Lạc hét to lên tiếng, nhắc nhở chư vị đội trưởng.

Nghe được Lý Lạc tiếng quát, Lam Lan bọn người trong lòng đều là chấn động.

Liên quan tới Xích Giáp Tướng tình báo, bọn hắn tự nhiên đều là lòng dạ biết rõ, mà lại bọn hắn cũng đều minh bạch, kẻ này là một cái cực lớn tai hoạ ngầm, nhưng bọn hắn trước đây căn bản không có dư thừa tinh lực cùng lực lượng đi để ý tới Xích Giáp Tướng, bởi vì huyết vĩ dị loại mới là trước mắt khó giải quyết nhất phiền phức.

Dù sao nếu như cái kia Xích Giáp Tướng cũng là Thiên Tướng cảnh thực lực, bằng thực lực của bọn hắn căn bản không có khả năng đồng thời đối phó hắn cùng huyết vĩ dị loại.

Trước đây Xích Giáp Tướng một mực chưa từng xuất hiện, bọn hắn cũng đều ôm một chút kẻ này đã đào tẩu may mắn tâm tính, nhưng dưới mắt đến xem, bọn hắn may mắn cũng không có thành công, cái này Xích Giáp Tướng một mực núp trong bóng tối  chờ đợi lấy bọn hắn cùng huyết vĩ dị loại đổ máu tới cùng.

Rầm rầm!

Mà coi như lòng đất tế đàn màu đen xuất hiện một chớp mắt kia, trong đó đột nhiên có từng đạo sợi xích màu đen mãnh liệt bắn mà ra, những xiềng xích này phía trên, khắc họa đầy phù văn thần bí, những phù văn này phun ra nuốt vào lấy năng lượng trong thiên địa, giống như từng đầu hắc mãng giống như xuyên thủng chân trời, sau đó tại đông đảo đội trưởng trong ánh mắt kinh nghi, trực tiếp là đem cái kia uể oải trọng thương huyết vĩ dị loại tầng tầng bao lấy.

Tứ chi cùng máu tươi cái đuôi, càng là trói cực kỳ chặt chẽ.

Huyết vĩ dị loại kịch liệt giãy dụa, bộc phát ra oán độc tiếng gầm gừ, lại là không cách nào đem nó tránh thoát.

"Chuyện gì xảy ra? Cái kia Xích Giáp Tướng tại đối với huyết vĩ dị loại xuất thủ? !" Trọng thương Tần Nhạc cảm thấy có chút khó có thể tin, hai cái này không phải một bọn sao?

Trưởng công chúa thấy thế, lại là cảm giác được có chút không đúng, nàng ngọc nhan biến ảo mấy tức, quả quyết nói: "Không thích hợp, cái kia Xích Giáp Tướng tựa hồ muốn bắt đi huyết vĩ dị loại, mặc dù không biết hắn đến tột cùng có mục đích gì, nhưng ta cảm thấy tuyệt đối không thể để cho hắn đạt được!"

Lam Lan trong nháy mắt tán đồng, trầm giọng nói: "Tất cả mọi người xuất thủ, chém giết huyết vĩ dị loại!"

Ở đây đám đội trưởng đều là trong học phủ tinh nhuệ, bọn hắn mặc dù không biết Xích Giáp Tướng mục đích, nhưng đều là có thể bén nhạy phát giác được đối phương việc làm tất nhiên gây bất lợi cho bọn họ, cái này huyết vĩ dị loại bọn hắn dốc hết toàn lực mới đem trọng thương, mặc kệ đối phương muốn làm gì, cũng không thể để hắn đem huyết vĩ dị loại mang đi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn lại lần nữa ra tay.

Nhưng bọn hắn xuất thủ cũng không có lấy được hiệu quả, bởi vì nương theo lấy một đạo bàng bạc kinh người tướng lực từ tế đàn màu đen kia phía trên dâng lên lúc, một đạo xích giáp thân ảnh, xuất hiện ở trên tế đàn, hắn đứng chắp tay, một chưởng vỗ ra.

Lập tức một đạo mấy trăm trượng khổng lồ chưởng ấn phá không mà ra, công chúng nhiều đội trưởng thế công tuỳ tiện đánh tan.

"Quả nhiên là Xích Giáp Tướng!"

"Như vậy uy áp, gia hỏa này, quả nhiên là Thiên Tướng cảnh thực lực!"

Theo cái kia đạo xích giáp thân ảnh hiển hiện, trong lòng mọi người lập tức trầm xuống.

"Chư vị học phủ kiêu tử."

Xích Giáp Tướng đứng ở tế đàn đỉnh chóp, mặt nạ bên dưới truyền ra thanh âm khàn khàn, hắn cười nhạt nói: "Mục đích của các ngươi là chém giết huyết vĩ dị loại, hiện tại mục đích cũng coi là đạt đến, liền đem giao nó cho ta đến xử lý đi, lúc này các vị nếu là thối lui, ta có thể thả các ngươi bình yên rời đi."

Đám người sắc mặt biến huyễn, ánh mắt âm trầm.

Bọn hắn lúc này chỗ nào vẫn không rõ, bọn hắn cùng huyết vĩ dị loại ngao cò tranh nhau, ngược lại để đến cái này Xích Giáp Tướng trong bóng tối làm một lần ngư ông.

Gia hỏa này ngấp nghé huyết vĩ dị loại, tất nhiên là có mưu đồ.

Có thể huyết vĩ dị loại chưa trừ, cái này hỗn cấp thi đấu đến tột cùng có tính là thành công hay không?

Ánh mắt mọi người xen lẫn một chút, trong mắt đều có lấy hàn quang lưu động, thân ảnh thì là cũng không nhúc nhích.

Xích Giáp Tướng thấy thế, có chút tiếc nuối thở dài một hơi, trong âm thanh đạm mạc, có băng hàn sát ý chảy ra tới.

"Đã các ngươi không biết điều, vậy bản tướng cũng chỉ phải để Đông Vực Thần Châu các đại học phủ thế hệ này tinh nhuệ học viên cứ thế biến mất nữa nha.".