Chương 584: Khương Thanh Nga xuất thủ

Chương 584: Khương Thanh Nga xuất thủ

"Đáng giận, cái này Xích Giáp Tướng quả nhiên tiềm ẩn tại Xích Thạch thành!"

Trong phế tích, Lộc Minh đôi mắt sáng nhìn trên bầu trời biến cố, lập tức gương mặt xinh đẹp biến sắc, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà phẫn nộ nói ra.

"Lần này không xong, cái này Xích Giáp Tướng chính là Thiên Tướng cảnh thực lực, mặc dù không rõ ràng đến tột cùng là Tiểu Thiên vẫn là đại thiên cùng nhau, nhưng lúc này tám đại đội trưởng đều là dầu hết đèn tắt, làm sao có thể còn có thể cùng một cái trạng thái toàn thịnh Thiên Tướng cảnh chiến đấu?" Cảnh Thái Hư cũng là sắc mặt âm trầm.

"Cái này âm hiểm cẩu vật!" Tôn Đại Thánh càng là chửi ầm lên.

Lý Lạc sắc mặt mặc dù cũng khó coi, nhưng lại cũng không lộ ra phẫn nộ không cam lòng, dù sao trước đây hắn liền ẩn ẩn có chỗ đoán trước, nhưng loại chuyện này coi như có thể đoán trước cũng không có cái gì biện pháp, huyết vĩ dị loại là bọn hắn nhất định phải diệt trừ đồ vật, trong lúc này không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng.

Mà Xích Giáp Tướng chỗ thế lực, chính là Hắc Phong đế quốc hủy diệt kẻ cầm đầu, bọn hắn cùng dị loại ở giữa quan hệ phức tạp  đồng dạng không đáng tín nhiệm.

Tình huống dưới mắt, đích thật là hỏng bét cực độ.

Huyết vĩ dị loại hấp hối, chưa bị chém chết, nếu như cứ thế mà đi, trước đây hết thảy hành động đều sẽ hóa thành hư không.

Lý Lạc nhìn chằm chằm trên bầu trời Xích Giáp Tướng thân ảnh, trong mắt có băng hàn sát ý lưu động, sau đó ánh mắt của hắn liếc qua trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, thực lực của đối phương chính là Thiên Tướng cảnh, đây đối với hắn tự thân tới nói, đích thật là khó mà với tới chênh lệch, nhưng hắn cũng không phải là hoàn toàn không có ứng đối thủ đoạn.

Tam Vĩ Thiên Lang chính là lớn Thiên Tướng cảnh thực lực, hơn nữa còn là loại kia có trùng kích Phong Hầu cảnh tư cách, bàn về lực lượng, Phong Hầu cảnh dưới, Tam Vĩ Thiên Lang xem như đỉnh tiêm cấp bậc, ban đầu ở ám quật, cho dù là cái kia đồng dạng cường đại Tiếu Kiểm Ma, đều bị Tam Vĩ Thiên Lang ăn sống nuốt tươi, cho nên tại Lý Lạc trong cảm giác, bất luận là lần này huyết vĩ dị loại hay là Xích Giáp Tướng, hẳn là đều không kịp Tam Vĩ Thiên Lang.

Nếu quả thật tế ra thủ đoạn này, vẫn có niềm tin giải quyết hết Xích Giáp Tướng.

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, nếu như cuối cùng sự tình thật sự là đến kém nhất tình huống, cho dù hắn lại không nguyện ý bại lộ Tam Vĩ Thiên Lang đạo này ngày sau vì "Phủ tế" chuẩn bị át chủ bài, vậy hắn cũng chỉ có thể móc ra.

Mà khi Lý Lạc ở chỗ này nghĩ đến những này thời điểm, thành thị trên không bầu không khí, lại là ngưng kết đến cơ hồ kết băng.

Trưởng công chúa, Lam Lan bọn người đều là khuôn mặt hàm sát, trong mắt tràn đầy tức giận, dù sao ai vào giờ phút như thế này bị người nhảy ra nhặt được trái cây, chỉ sợ đều là khó mà bình tĩnh.

Có thể phẫn nộ cũng là chuyện vô bổ, hiện tại bọn hắn cục diện hoàn toàn chính xác không gì sánh được hỏng bét, bởi vì bọn hắn tám người, chỉ sợ đã không dư thừa quá nhiều dư lực, bằng này muốn cùng một vị Thiên Tướng cảnh đấu, phần thắng sợ là cực thấp.

"Làm sao bây giờ?"

Tám vị đội trưởng ánh mắt xen lẫn, đều là dị thường phẫn hận không cam lòng.

Lam Lan sắc mặt âm trầm, không còn thường ngày thong dong, hắn lúc này bởi vì thi triển ra "Minh Vương Kinh" cơ hồ là tướng tướng lực tiêu hao sạch sẽ, hoàn toàn không có ứng đối Xích Giáp Tướng lực lượng.

Hắn cũng là không phải là không thể thi triển lần thứ hai "Minh Vương Tam Bái" nhưng này cái đại giới, chính là gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

"Ta đi thử một chút đi."

Tại tám vị đội trưởng chần chờ ở giữa, đột nhiên có một đạo êm tai bình tĩnh tiếng nói truyền đến.

Ánh mắt mọi người nhìn lại, chính là ngạc nhiên nhìn thấy Khương Thanh Nga lăng không tiến lên một bước.

"Thanh Nga." Trưởng công chúa cũng là có chút ngạc nhiên, ngược lại là không nghĩ tới Khương Thanh Nga sẽ đứng ra, tuy nói nàng người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng, nhưng bây giờ nàng, chung quy vẫn chỉ là Địa Sát Tướng giai Cực Sát cảnh, cái này cùng Thiên Cương Tướng giai ở giữa hay là có không thể coi thường chênh lệch, trước đây nàng xuất thủ trọng thương huyết vĩ dị loại, càng nhiều cũng là bởi vì Quang Minh tướng lực khắc chế dị loại cùng người sau bị bọn hắn hao tổn đến dầu hết đèn tắt nguyên nhân.

Nhưng bây giờ Xích Giáp Tướng, cũng không phải là dị loại, hơn nữa còn là trạng thái toàn thịnh.

Khương Thanh Nga như thế nào cùng hắn đấu?

Những đội trưởng khác cũng là có chút chấn kinh, nhưng lúc này cũng không phải nói nhiều thời điểm, mà lại bọn hắn cũng không có biện pháp khác, Khương Thanh Nga sẽ đứng ra, tổng không biết cái gì nắm chắc đều không có.

Khương Thanh Nga thanh âm rơi xuống về sau, cũng không có để ý đám người thần sắc, nàng tinh tế tay ngọc kết ấn, chỉ thấy sau người nó cửu phẩm Quang Minh Linh Sứ đột nhiên hóa thành một đạo Đạo Thần thánh sương mù trở xuống trong cơ thể của nàng, cùng lúc đó, ở tại nơi trái tim trung tâm vị trí, phảng phất là có hào quang thần thánh tỏa ra.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ dị thường bàng bạc tinh thuần Quang Minh tướng lực phóng lên tận trời, chỉ thấy những Quang Minh tướng lực kia nồng nặc cơ hồ là biến thành từng đạo như ẩn như hiện quang văn, tại Khương Thanh Nga quanh thân lưu động.

Cái kia cỗ Quang Minh tướng lực cường đại, làm cho tám vị đội trưởng đều là đồng tử co rụt lại.

Như vậy hùng hồn tướng lực, vậy mà thật không kém hơn một chút Thiên Châu cảnh!

"Cửu phẩm Quang Minh Tướng, biến thái như vậy sao?" Tần Nhạc không nhịn được trừng to mắt, Cực Sát cảnh cùng Thiên Châu cảnh ở giữa vẻn vẹn chỉ là hơn kém một bậc, nhưng hai cái này khác nhau, thế nhưng là Địa Sát Tướng cùng Thiên Cương Tướng, bọn hắn cũng là một đường như thế tu luyện qua tới, cho nên rất rõ ràng giữa hai bên chênh lệch.

Nhưng bây giờ, Khương Thanh Nga lại ngạnh sinh sinh tại Cực Sát cảnh lúc, bạo phát ra không kém gì Thiên Châu cảnh tướng lực cường độ, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng một màn.

Ngay cả trưởng công chúa xinh đẹp động lòng người trên gương mặt, đều là nổi lên chấn động chi sắc, sau một hồi khá lâu, vừa rồi mặt giãn ra cười nói: "Thanh Nga, ngươi thật đúng là một tốt bảo bối, lại còn cất giấu thủ đoạn như vậy."

Khương Thanh Nga như vậy động tĩnh, tự nhiên cũng rơi vào đến Xích Giáp Tướng trong mắt, hắn mặt nạ dưới ánh mắt đồng dạng là biến ảo một chút, chậm rãi nói: "Lại là cửu phẩm Quang Minh Tướng, khó trách lợi hại như vậy."

"Bất quá lấy bản tướng đến xem, ngươi thủ đoạn như vậy bất quá chỉ là tạm thời tăng cường tướng lực mà thôi, cho dù ngươi là cửu phẩm Quang Minh Tướng, cũng không có khả năng đem loại trình độ này tướng lực duy trì, cho nên, ngươi loại trạng thái này, có thể kiên trì bao lâu? Một kích hay là hai kích?"

Nhưng mà Khương Thanh Nga cũng không để ý tới hắn, nàng chỉ là thản nhiên nói: "Thử một chút thì biết."

Sau đó nàng hai ngón cũng khúc, lăng không điểm xuống.

Ông

Trong khi đầu ngón tay rơi xuống trong nháy mắt, chỉ thấy cái kia bàng bạc cường hãn Quang Minh tướng lực lập tức như hồng lưu giống như tụ đến, nàng đầu ngón tay ngưng tụ, ngắn ngủi mấy tức, đúng là biến thành một đạo dị thường thần thánh chùm sáng, chùm sáng mặt ngoài, có thần bí quang văn tuần hoàn lưu chuyển, tản ra huyền diệu chi quang.

Đạo chùm sáng này, phảng phất ẩn chứa cực kì khủng bố nhiệt độ cao, ở xung quanh, không khí đều bị thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.

Khương Thanh Nga xuất thủ cực kỳ quả quyết, không có chút do dự nào, đầu ngón tay cái kia đạo quấn quanh lấy thần bí quang văn chùm sáng chính là xuyên thủng hư không mà đi, trực chỉ Xích Giáp Tướng.

Chùm sáng phản chiếu tại Xích Giáp Tướng trong ánh mắt, ngược lại là làm cho hắn dâng lên một vòng vẻ ngưng trọng, cửu phẩm Quang Minh Tướng, đích thật là được trời ưu ái, không thể khinh thường.

Dưới mắt hắn hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, cũng không thể bởi vậy lật thuyền trong mương.

Nghĩ như vậy, Xích Giáp Tướng trên thân thể áo giáp lập tức hiện ra xích hồng chi quang, chỉ thấy bàng bạc cường hãn xích hồng tướng lực quét sạch mà ra, tựa như là biển lửa đồng dạng, trực tiếp quét sạch chân trời, lập tức vùng trời này đều phảng phất bắt đầu cháy rừng rực.

Thiên Tướng cảnh!

Đám người nhìn qua cái này nguy nga tướng lực, sắc mặt đều là trầm xuống, cái này Xích Giáp Tướng, quả thật là Thiên Tướng cảnh!

Chỉ có bước vào Thiên Tướng cảnh cảnh giới, mới có thể lấy tự thân tướng lực, nhóm lửa thiên địa, đồng thời đồng hóa năng lượng trong thiên địa cho mình dùng.

Khương Thanh Nga đạo thế công này, thật sự có thể đối với Xích Giáp Tướng tạo thành uy hiếp sao?

Trong lòng mọi người nghĩ như vậy thời điểm, Xích Giáp Tướng đã là đấm ra một quyền, lập tức trên bầu trời hỏa diễm tướng lực gào thét mà đến, hóa thành một đạo trăm trượng hỏa diễm quyền ấn, lôi cuốn lấy cuồng bạo đến cực điểm lực lượng, trực tiếp đánh xuống, cùng đạo kia thần thánh chùm sáng ngang nhiên chạm vào nhau.

Một hơi về sau, cả hai liều mạng.

Nhưng để cho người ta kinh ngạc là, va chạm cũng không có xuất hiện bất kỳ gợn sóng cùng động tĩnh, bởi vì đạo kia thần thánh chùm sáng tại đụng nhau trong nháy mắt, liền trực tiếp tan thành mây khói.

Một màn như thế, trực tiếp là làm cho Xích Giáp Tướng sửng sốt mấy tức.

Công kích của đối phương, làm sao như vậy không chịu nổi một kích? !

"Không đúng!"

Bất quá qua trong giây lát, Xích Giáp Tướng lại là cảm thấy không thích hợp, ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, chính là kinh hãi nhìn thấy, tại cái kia hướng khác, có một vệt sáng lặng yên không tiếng động lướt qua hư không, sau đó trực chỉ bị trói buộc huyết vĩ dị loại mà đi!

"Trúng kế!" Xích Giáp Tướng kinh sợ, nguyên lai Khương Thanh Nga chân chính mục tiêu căn bản cũng không phải là hắn, mà là muốn gạt bỏ huyết vĩ dị loại!

Vừa rồi công kích chính diện, chỉ là một đạo ngụy trang!

Có thể lúc trước hắn toàn lực nghênh kích, lúc này tướng lực vận chuyển muốn biến ảo phương vị, lại là trễ một cái chớp mắt, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn chùm sáng kia phá không mà ra, trực chỉ huyết vĩ dị loại.

Giữa sân đột nhiên biến ảo  đồng dạng là làm cho mọi người tại đây sắc mặt đại hỉ.

"Ai có dư lực, nhanh chóng trợ giúp!"

"Chỉ cần chém giết huyết vĩ dị loại, chúng ta liền có thể trực tiếp lấy Linh Kính thoát ly!" Lam Lan nhanh chóng nói ra.

Nhưng lúc này mọi người đều là hao hết tướng lực, tựa hồ cũng là vô lực chi viện.

Cung Thần Quân nghe vậy, cười khổ một tiếng, đứng dậy.

"Đã như vậy, vậy ta liền nỗ lực thử một lần, khả năng giúp đỡ một điểm là một chút đi."

Thoại âm rơi xuống, hắn hít sâu một hơi, sau đó một đạo ngân quang trực tiếp từ trong miệng nó phun ra, ngân quang bên trong, phảng phất là một đạo giương nanh múa vuốt màu bạc Giao Long, khí thế hung hãn.

Rống

Tại cái kia Giao Long như có như không trong tiếng gầm gừ, hai đạo lăng lệ công kích xuyên qua hư không, cuối cùng một trước một sau, trực tiếp là đánh vào trọng thương uể oải huyết vĩ dị loại trên thân thể..