Chương 585: Cung Thần Quân ý đồ

Chương 585: Cung Thần Quân ý đồ

Tại mọi người kinh hỉ như điên trong ánh mắt, Khương Thanh Nga cùng Cung Thần Quân thế công đánh vào trọng thương uể oải huyết vĩ dị loại trên thân thể, cường đại như thế thế công, lập tức liền làm đến vốn là dầu hết đèn tắt huyết vĩ dị loại đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thê lương vui cười âm thanh chói tai vang lên.

Năng lượng cuồng bạo trùng kích, tại huyết vĩ dị loại chỗ bộc phát ra, tựa như một đóa thịnh đại năng lượng pháo hoa.

"Các ngươi muốn chết!"

Xích Giáp Tướng nổi giận, mặt nạ dưới trong đôi mắt bộc phát ra phệ người sát ý, hắn ngược lại là không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại ngay dưới mắt bị người giả thoáng một thương, huyết vĩ dị loại là hắn tính toán vẽ đồ vật, vì thế bỏ ra vô số chuẩn bị, nếu quả thật làm cho Khương Thanh Nga bổ đao đem nó chém giết, vậy hắn hết thảy chuẩn bị đều sẽ nước chảy về biển đông.

Xích Giáp Tướng thân ảnh lóe lên, xuất hiện ở năng lượng khói Hoa Tứ ngược chỗ, một chưởng vỗ ra, cuồn cuộn xích hồng tướng lực liền đem năng lượng sóng xung kích đều chấn diệt.

Đem năng lượng sóng xung kích tán đi lúc, ở đây ánh mắt mọi người đều là gắt gao nhìn về phía cái kia bị từ phía dưới tế đàn bắn ra xiềng xích trói lại huyết vĩ dị loại.

Bởi vì sinh tử của nó, sẽ quyết định thành bại.

Mà tại cái kia từng đạo khẩn trương ánh mắt nhìn soi mói, thủng trăm ngàn lỗ huyết vĩ dị loại xuất hiện ở trong tầm mắt, nó quanh thân đã mất bất luận cái gì ác niệm chi lực bốc lên, nhưng là, trưởng công chúa đám người sắc mặt lại là vào lúc này đột nhiên biến hóa.

Bởi vì huyết vĩ dị loại thân thể, vẫn như cũ là tại gian nan giãy dụa lấy, cho dù lúc này nó đã đến sắp bị gạt bỏ biên giới, nhưng hiển nhiên, mượn nhờ dị loại cực kỳ ngoan cường sinh mệnh lực, nó còn sót lại một hơi.

Lúc trước Khương Thanh Nga cùng Cung Thần Quân liên thủ thế công, vậy mà không có hoàn toàn đem nó gạt bỏ!

Trái tim tất cả mọi người đều là vào lúc này trầm xuống.

"Ai, thật là đáng tiếc!" Phía dưới trong thành thị, Lộc Minh tiếc nuối đến cực điểm thở dài một hơi, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy xoắn xuýt.

Nguyên bản bọn hắn đều coi là lần này đánh lén thành công, tất nhiên có thể gạt bỏ huyết vĩ dị loại, đến lúc đó bọn hắn liền có thể bóp nát Linh Kính lựa chọn rút lui, thừa dịp này kết thúc hỗn cấp thi đấu, nhưng ai có thể biết, cái kia huyết vĩ dị loại mệnh đã vậy còn quá cứng rắn.

"Xem ra lần này cần lạnh." Tôn Đại Thánh gãi đầu, có chút không cam lòng nói.

Ngay cả Cảnh Thái Hư đều là trầm mặc lại.

Lý Lạc đồng dạng không nói chuyện, sắc mặt có chút âm trầm, lúc trước Khương Thanh Nga xuất thủ vừa đúng, lấy nàng tâm tư kín đáo, nếu như đắc thủ mà nói, rất không có khả năng sẽ để cho đến cái kia kéo dài hơi tàn huyết vĩ dị loại còn thừa lại một hơi.

Nhưng cuối cùng kết quả lại là không hết nhân ý, cái này tất nhiên là xuất hiện vấn đề gì.

Thế nhưng là, lại có thể có vấn đề gì đâu?

Trong lúc này, còn có Cung Thần Quân trợ công đâu.

"Cung Thần Quân?"

Trong lúc bất chợt, Lý Lạc chấn động trong lòng, cảm giác dường như đoán được một chút cái gì, nhưng loại suy đoán này lại là có chút không có đạo lý, cho nên cuối cùng chỉ có thể cưỡng ép đem nó kiềm chế xuống dưới, dù sao, Cung Thần Quân tựa hồ không có cái gì lý do tới làm loại chuyện này.

Mà tại Lý Lạc tâm tư như vậy chuyển động thời điểm, trên không Khương Thanh Nga nhìn thấy một màn này, tinh tế lăng lệ mày liễu cũng là khóa lại, nàng lần này xuất thủ, rõ ràng là có thể tại huyết vĩ dị loại thể nội bộc phát ra, mà lấy Quang Minh tướng lực đối với dị loại khắc chế trình độ, một kích này, có chín thành khả năng trực tiếp đem hấp hối huyết vĩ dị loại gạt bỏ.

Thế nhưng là, vì sao cuối cùng lại là thiếu một chút?

Khương Thanh Nga tuyệt mỹ ngọc nhan có chút lạnh lẽo, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, đột nhiên quét Cung Thần Quân một chút.

Bất quá cuối cùng nàng hay là không nói ra cái gì tới.

Nàng ngược lại là cùng Lý Lạc có giống nhau suy đoán, nhưng những lời này, không có chứng cứ nói ra cũng không ai tin.

Trong đám người, Cung Thần Quân cảm thấy Khương Thanh Nga đưa tới một đạo dị dạng ánh mắt, nhưng hắn trên gương mặt oai hùng kia cũng không có hiển lộ bất kỳ cảm xúc, hắn nhìn chăm chú cái kia cận tồn cuối cùng một hơi huyết vĩ dị loại, ánh mắt hơi có vẻ sâu thẳm.

Suy nghĩ của hắn, trôi dạt đến Chén Thánh chiến bắt đầu trước giờ.

Tại phụ vương hắn trong thư phòng.

"Phụ vương, ngài, ngài không có nói sai nói a?" Xưa nay thong dong mà lộ ra có lòng dạ Cung Thần Quân, cũng là bị Nhiếp Chính Vương mở miệng câu nói đầu tiên làm chấn kinh, có chút ngạc nhiên hỏi.

Ngồi ngay ngắn ở trước bàn sách, sắc mặt như u đàm giống như Nhiếp Chính Vương tùy ý lật qua lại trang sách, hắn giơ lên một chút mí mắt, nhìn thoáng qua ngạc nhiên Cung Thần Quân, thản nhiên nói: "Ngươi không nghe lầm, ta chính là để cho ngươi trên Chén Thánh chiến, đừng nghĩ đến đi đoạt người quán quân kia, mà lại nếu như Thánh Huyền Tinh học phủ mặt khác đội ngũ có đoạt giải quán quân cơ hội mà nói, ta cần ngươi tại không bại lộ tình huống dưới, làm một chút quấy nhiễu."

Cung Thần Quân chau mày, nói: "Đây là vì cái gì? Ta ngược lại thật ra rất muốn thử một chút có thể hay không đoạt được cái kia Chén Thánh chiến quán quân, ta cảm thấy ta có thực lực này."

Nhiếp Chính Vương nói: "Đoạt được Chén Thánh chiến quán quân lại có thể có chỗ tốt gì?"

Cung Thần Quân nói: "Danh dương Đông Vực Thần Châu, đồng thời cũng sẽ để Thánh Huyền Tinh học phủ thiếu ta một phần nhân tình."

Nhiếp Chính Vương cười cười, nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ nhân tình, rất đáng tiền sao?"

Hắn khoát tay áo, ngăn lại Cung Thần Quân mà nói, nói: "Nếu như Chén Thánh chiến quán quân rơi vào Thánh Huyền Tinh học phủ trong tay, như vậy bọn hắn liền sẽ lấy được "Long Cốt Chén Thánh" mà một khi có "Long Cốt Chén Thánh" vị kia Bàng viện trưởng, có lẽ liền có thể từ ám quật chỗ sâu thoát khốn trở về."

Nhiếp Chính Vương lườm Cung Thần Quân một chút, hờ hững nói: "Khi vị này Vương cấp cường giả trở về về sau, toàn bộ Đại Hạ, đều sẽ tại hắn bao phủ cùng áp chế dưới, Thánh Huyền Tinh học phủ uy thế, sẽ vượt qua vương đình."

"Lúc kia, ngươi cũng đã biết phụ vương ta mấy năm nay khổ tâm kinh doanh cục diện sẽ nghênh đón cỡ nào trùng kích sao?"

"Coi như Bàng viện trưởng không có cái gì tâm tư, nhưng ta vương đình, còn tính là Đại Hạ chi chủ sao?"

"Vương thượng dù sao tuổi tác quá nhỏ, không có chút nào uy nghiêm, vương đình đều được dựa vào bản vương đến chống đỡ, chỉ khi nào Bàng viện trưởng đi ra, bản vương cũng phải kháo biên."

"Cho nên, đối với chúng ta vương đình tới nói, vĩnh viễn trấn thủ ám quật chỗ sâu, không được hiện thân Bàng viện trưởng mới là một tốt viện trưởng, mà cả người chỗ trong học phủ tùy thời có thể lấy lộ diện tạo thành chấn nhiếp Bàng viện trưởng, lại không phải chúng ta vương đình muốn xem gặp."

Nhiếp Chính Vương đem một bản tấu chương khép lại, chậm rãi nói: "Thần Quân, ngươi là một cái thông minh hài tử, hẳn là minh bạch những này a?"

Cung Thần Quân sắc mặt biến huyễn, cuối cùng trầm mặc lại.

"Điểm này, ngài cùng Loan Vũ nói qua sao?" Hắn hỏi.

Nhiếp Chính Vương cười nhạo một tiếng, nói: "Nha đầu kia hay là quá ngây thơ, mà lại từ đầu đến cuối tại đề phòng bản vương, những năm này nàng tại trong vương đình lôi kéo lực lượng, chính là vì phòng bị ta, thậm chí vì thế, nàng còn cùng học phủ đi được càng ngày càng gần."

"Nàng những này hành động, đơn giản chính là kiêng kị ta làm ra chuyện gì, uy hiếp được bọn hắn tỷ đệ."

"Cho nên loại chuyện này, ta làm sao có thể cùng nàng nói, mà lại cho dù nói, nói không chừng nàng cũng sẽ không để ý tới, ngược lại quay đầu liền đem bản vương bán cho Thánh Huyền Tinh học phủ, dù sao nàng đã sớm ước gì mượn học phủ lực lượng tới đối phó bản vương."

"Hừ, nha đầu này cũng không nghĩ một chút, cái này Đại Hạ là chúng ta Cung gia thiên hạ, chúng ta mới là nơi này Chúa Tể Giả, có thể cái này Thánh Huyền Tinh học phủ là chuyện gì xảy ra? Mặc dù danh xưng trung lập, lại là thu hết lòng người, tất cả thiên kiêu đều lấy tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ làm vinh, quanh năm xuống dưới, Đại Hạ đến tột cùng là ta Cung gia, hay là Thánh Huyền Tinh học phủ?"

Nhiếp Chính Vương khuôn mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Cung Thần Quân, nói: "Cho nên lần này Chén Thánh chiến, Thánh Huyền Tinh học phủ tuyệt đối không có khả năng cầm tới Long Cốt Chén Thánh!"

Cung Thần Quân trầm mặc một hồi, chậm rãi gật đầu.

Nhiếp Chính Vương thấy thế, sắc mặt lúc này mới hoà hoãn lại, nói: "Bất quá ngươi cũng muốn nhớ kỹ, đang tiến hành quấy nhiễu thời điểm, muốn lựa chọn thông minh nhất cùng bí mật nhất cách làm, không cần lưu lại nhược điểm gì, bởi vì bản vương hiện tại còn không có ý định cùng học phủ vạch mặt, cho nên những chuyện này, ngươi cần làm được hoàn mỹ vô khuyết, chí ít không có khả năng lưu lại chứng cớ gì."

"Lấy thủ đoạn của ngươi, ta muốn những này hẳn là không làm khó được ngươi."

Cung Thần Quân có chút cúi đầu.

"Ta đã biết, phụ vương."

Suy nghĩ thời gian dần trôi qua tung bay về, Cung Thần Quân ánh mắt nhìn về phía cái kia hấp hối huyết vĩ dị loại, lúc trước đúng là hắn đạo kia lực lượng, âm thầm hóa giải Khương Thanh Nga đạo thế công kia, từ đó làm cho lực lượng không thể hoàn toàn bộc phát, lúc này mới đem huyết vĩ dị loại còn sót lại xuống dưới.

Thủ đoạn như vậy, ngược lại là làm được cực kỳ mịt mờ, chắc hẳn không có bất kỳ người nào có thể phát giác được.

Bất quá mục đích hẳn là đạt đến, huyết vĩ dị loại chưa trừ, như vậy lần này hỗn cấp thi đấu, liền không có bên thắng..