Chương 586: Xích Giáp Tướng mưu đồ

Chương 586: Xích Giáp Tướng mưu đồ

Hấp hối, vẫn còn tồn tại một hơi huyết vĩ dị loại đối với ở đây đông đảo học viên tới nói không thể nghi ngờ là một cái để cho người ta có chút tuyệt vọng tin tức, có thể cái kia Xích Giáp Tướng thì là vào lúc này như trút được gánh nặng thở dài một hơi, sau đó cái kia tràn đầy sâm nhiên sát cơ ánh mắt, quét về Khương Thanh Nga bọn người.

Bất quá mặc dù đối với lúc trước biến cố cực kỳ kinh sợ, nhưng Xích Giáp Tướng nhưng lại chưa lựa chọn vào lúc này trực tiếp xuất thủ, bởi vì hắn có thể cảm giác được, huyết vĩ dị loại mặc dù còn sót lại một hơi, nhưng nó sinh cơ vẫn như cũ là tại từ từ biến mất, cho nên hắn bên này, cũng không có thể tiếp tục kéo.

Thế là, hắn hừ lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên, chính là xuất hiện ở phía dưới phá vỡ mặt đất tế đàn màu đen đỉnh.

Đồng thời ấn pháp biến ảo, chỉ thấy tế đàn màu đen tựa hồ bộc phát ra đạo đạo năng lượng quang trụ, những quang trụ này bên trong, đều là nổi lơ lửng từng đạo huyền diệu quang mang phù văn.

Rầm rầm!

Bó kia trói buộc huyết vĩ dị loại năng lượng xiềng xích cuốn ngược mà quay về, trực tiếp là đem huyết vĩ dị loại kéo lại tế đàn phía trên, sau đó trên tế đàn bên trong cột ánh sáng rất nhiều phù văn thần bí từ từ bay ra, thời gian dần trôi qua dâng lên từng sợi ngọn lửa màu trắng bệch.

Phù văn hỏa diễm rơi vào huyết vĩ dị loại trên thân, lập tức giống như hoả tinh gặp nhung bông vải, trong nháy mắt liền đem nó nhóm lửa.

Ha ha!

Huyết vĩ dị loại thân thể kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, sau đó bộc phát ra quỷ dị vui cười âm thanh.

Xích Giáp Tướng nhìn qua cái kia bị phù văn hỏa diễm nhóm lửa huyết vĩ dị loại, âm lãnh trong ánh mắt có khát vọng chi ý hiện ra đến, hắn lẩm bẩm nói: "Nuôi ngươi tốt mấy năm, cuối cùng là đợi đến cái ngày này."

Lúc trước đi vào Hồng Sa quận lúc, đầu này huyết vĩ dị loại còn cũng không có hôm nay như vậy lực lượng, thậm chí tại cái khác một chút trong dị loại, nó cũng không phải mạnh nhất, chính là Xích Giáp Tướng tương trợ, mới làm cho nó nuốt chửng cái này Xích Thạch thành mấy triệu nhân khẩu, mới đưa thực lực của nó cất cao cho tới bây giờ trình độ.

Chỉ bất quá, Xích Giáp Tướng cũng không có ôm cái gì hảo tâm nghĩ, hắn đồng dạng là có mục đích của hắn.

Ngày hôm nay, nhiều năm chờ đợi sắp nghênh đón bội thu.

Theo phù văn hỏa diễm càng ngày càng đậm hơn, Xích Giáp Tướng đột nhiên một bước phóng ra, vậy mà cũng là đi thẳng vào trong ngọn lửa  mặc cho hỏa diễm thiêu đốt thân thể của hắn, đồng thời hắn còn vươn tay, đem cái kia giãy dụa huyết vĩ dị loại ôm thật chặt tiến vào trong ngực.

Phảng phất là muốn cùng nhau chịu chết si tình nam nữ.

Một màn quỷ dị này, trực tiếp là sẽ tại nơi chốn có học viên đều nhìn trợn mắt hốc mồm, tê cả da đầu.

"Cái này, gia hỏa này là điên rồi sao?" Tần Nhạc nuốt nước miếng, run rẩy nói.

Cái kia huyết vĩ dị loại là như vậy vặn vẹo đồ vật, kết quả cái này Xích Giáp Tướng ngược lại đem nó ôm vào trong ngực vuốt ve?

"Hắn nhất định là đang mưu đồ cái gì, tế đàn kia nhất định có cổ quái!" Trưởng công chúa nói vội.

"Ngăn cản hắn!"

Lam Lan cũng là lập tức nói.

Khương Thanh Nga xuất thủ trước, lúc này giữa sân, chỉ sợ cũng chỉ có thực lực của nàng bảo tồn tương đối hoàn hảo, lúc này trong tay trọng kiếm chém xuống, một đạo trăm trượng Quang Minh Kiếm ánh sáng ầm vang bắn về phía phía dưới tế đàn màu đen.

Nhưng mà đối với đám người công kích, cái kia Xích Giáp Tướng hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy tế đàn màu đen trên có ánh sáng năng lượng che đậy thành hình, trực tiếp là ngạnh sinh sinh đem đến từ Khương Thanh Nga công kích ngăn cản lại tới.

Những đội trưởng khác cũng nhao nhao xuất thủ, thi triển ra không nhiều tướng lực, ý đồ đánh tan ánh sáng năng lượng che đậy.

Nhưng cuối cùng đều là là chuyện vô bổ.

Cuối cùng tất cả mọi người là bất đắc dĩ ngừng tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn trong tế đàn chỗ kia phát sinh quỷ dị một màn.

"Tên kia đến tột cùng muốn làm gì a?" Lộc Minh cũng là mở to đôi mắt đẹp, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy chấn kinh.

Lần này ngay cả Lý Lạc đều chỉ có thể cùng bọn hắn hai mặt nhìn nhau, xem ra cái kia Xích Giáp Tướng tựa hồ cũng không phải là muốn cứu huyết vĩ dị loại, ngược lại là muốn lấy một loại mặt khác phương thức đem nó gạt bỏ?

Thế nhưng là cái này chẳng phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra?

"Hắn có phải hay không đầu óc hỏng, nếu như hắn chỉ là muốn giết huyết vĩ dị loại mà nói, còn ra đến ngăn cản chúng ta làm cái gì?" Tôn Đại Thánh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lúc đầu bọn hắn đều muốn giải quyết hết huyết vĩ dị loại, có thể Xích Giáp Tướng lại hoành không giết ra đến ngăn cản, mà ngăn trở bọn hắn đằng sau, hắn lại dự định tự mình giết huyết vĩ dị loại?

"Mục đích của hắn, chỉ sợ không phải đơn thuần muốn gạt bỏ huyết vĩ dị loại."

Lý Lạc nhìn chằm chằm tòa kia quỷ dị tế đàn màu đen, cùng bị phù văn hỏa diễm bao khỏa Xích Giáp Tướng cùng huyết vĩ dị loại, chậm rãi nói: "Hắn nhất định có mưu đồ, mà lại mưu đồ của hắn một khi đạt thành, chỉ sợ đối với chúng ta tới nói không phải tin tức tốt."

Tất cả mọi người là rất tán thành, thế nhưng là cho dù biết được điểm này, bọn hắn hiện tại đối với cái này cũng là không có biện pháp, dù sao Xích Giáp Tướng đã sớm làm xong hết thảy chuẩn bị, mà tám đại đội trưởng lúc này đều là tướng lực khô kiệt, căn bản cũng không khả năng lại đánh vỡ tế đàn màu đen kia hình thành ánh sáng năng lượng che đậy.

Dưới mắt, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Mà tại loại này dày vò chờ đợi, Lý Lạc bọn hắn cũng là bắt đầu phát hiện, phù văn kia trong hỏa diễm huyết vĩ dị loại, lại là vào lúc này bắt đầu dần dần hòa tan, giọt giọt màu đen chất lỏng sềnh sệch, từ huyết vĩ dị loại thể nội tách ra.

Xích Giáp Tướng nhìn thấy một màn này, ánh mắt thì là trở nên nóng bỏng cùng khát vọng đứng lên, sau một khắc, hắn thân thể bên ngoài xích giáp đột nhiên biến mất mà đi, hiện ra một bộ thân thể khôi ngô, sau đó hắn tùy ý những này sền sệt chất lỏng màu đen, rơi vào trên da dẻ của hắn.

Tiếp xúc trong nháy mắt, những chất lỏng màu đen kia lập tức nhúc nhích đứng lên, phảng phất trong đó tồn tại vô số côn trùng đồng dạng, loại chất lỏng này trực tiếp đối với Xích Giáp Tướng trong máu thịt nhanh chóng tiến vào.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Xích Giáp Tướng trên thân thể chính là xuất hiện một chút máu đen động, khuôn mặt của hắn cũng là vào lúc này trở nên bắt đầu vặn vẹo, dường như thừa nhận cực kỳ mãnh liệt thống khổ.

Nhưng hắn ánh mắt, lại tràn đầy cuồng hỉ cùng chờ mong.

"Tới đi tới đi, đều tiến vào trong cơ thể của ta đi, để cho chúng ta hòa làm một thể." Thanh âm hắn khàn giọng cười nói.

Càng ngày càng nhiều chất lỏng màu đen, từ huyết vĩ thể nội thể nội dâng lên, đồng thời liên tục không ngừng tràn vào đến Xích Giáp Tướng thể nội.

"Điên rồi, tên điên này, hắn vậy mà tại hấp dẫn dị loại ác niệm chi nguyên? !"

Mà lúc này tất cả những người khác đều bị một màn này chấn kinh, Triệu Bắc Ly sắc mặt kinh hãi, không nhịn được nghẹn ngào đi ra.

Mặt những người khác sắc cũng đầy là khó có thể tin, bọn hắn không nghĩ tới trên thế giới này lại có điên cuồng như vậy người, đây chính là ác niệm chi nguyên a, chính là dị loại lực lượng nơi cội nguồn, đó là vô số ác niệm chỗ ngưng kết mà hóa, ẩn chứa trong đó vô số mặt trái năng lượng, loại năng lượng này một khi bị xâm nhập nhân thể, lập tức liền sẽ hình thành mãnh liệt ô nhiễm, thường nhân đối với loại năng lượng này như là ôn dịch giống như tránh không kịp, có thể cái này Xích Giáp Tướng làm sao lại điên cuồng đến chủ động đi hấp thu? !

Gia hỏa này còn muốn sống không? !

Đối mặt với cái này nghe rợn cả người một màn, cho dù là trưởng công chúa, Lam Lan những này học viên đỉnh tiêm, đều là cảm thấy kinh hãi muốn tuyệt.

Bọn hắn thật đúng là chưa thấy qua như thế phát rồ người.

Mà tại bọn hắn kinh hãi ở giữa, cái kia Xích Giáp Tướng thân thể cũng là bắt đầu xuất hiện quỷ dị biến hóa, hắn thân thể vốn là khôi ngô, vào lúc này càng là bắt đầu liên tiếp trèo trướng, huyết nhục tại kịch liệt ngọ nguậy, trong hai con ngươi huyết quang điên cuồng lấp lóe, tản ra vô tận ngang ngược cùng sát lục chi ý.

Ngực vị trí, huyết nhục ngọ nguậy, thời gian dần trôi qua biến thành một khuôn mặt người, mặt người kia bộ dáng, vậy mà cùng lúc trước bị hòa tan huyết vĩ dị loại giống nhau như đúc.

Cốt thứ xuyên phá huyết nhục, từ nó nơi bả vai vị trí lồi ra đến, sâm bạch nhan sắc, thời gian dần trôi qua hóa thành âm lãnh đen kịt.

Lúc này Xích Giáp Tướng, hiển nhiên ngay tại từ từ thoát ly hình người phạm trù.

Chỉ bất quá làm cho Lý Lạc bọn người có chút biến sắc chính là, từ Xích Giáp Tướng thể nội phát ra năng lượng ba động, đúng là tại lấy một loại tốc độ kinh người kéo lên lấy.

"Hắn chẳng lẽ tại dung hợp dị loại, nhờ vào đó tăng cường tự thân lực lượng sao?" Lộc Minh kinh hãi mà hỏi.

Cảnh Thái Hư sắc mặt khó coi nói: "Chưa từng nghe nói qua sẽ có loại này quỷ dị bí pháp, ác niệm chi nguyên loại kia mặt trái năng lượng làm sao dám tuỳ tiện dính dáng tới, cho dù lực lượng có chỗ tăng lên, có thể mặt trái năng lượng ăn mòn nội tâm, thời điểm đó hắn, xem như Nhân tộc hay là dị loại?"

"Thật là một cái tên điên!" Tôn Đại Thánh mắng.

Lý Lạc sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, cục diện hôm nay, thật sự là trở nên càng ngày càng nguy hiểm.

Ầm ầm!

Màu đen nhánh năng lượng, như là sền sệt hắc vụ, không ngừng từ Xích Giáp Tướng thể nội cuồn cuộn dâng lên, tiếp theo thời gian dần trôi qua che đậy vùng trời này, lập tức toàn bộ thiên địa đều là trở nên tối mờ.

Nồng đậm trong hắc vụ, Xích Giáp Tướng thân thể đã là trở nên tựa như ma khu, cùng lúc đó, tiếng gào thét trầm thấp, tại giữa phương thiên địa này vang vọng mà lên.

"Thiện ác quy nhất, chân ngã giáng lâm!".