Chương 587: Như ma Xích Giáp Tướng

Chương 587: Như ma Xích Giáp Tướng

"Thiện ác quy nhất, chân ngã giáng lâm."

Nương theo lấy Xích Giáp Tướng đạo kia trầm thấp thanh âm khàn khàn vang lên lúc, cuồn cuộn ma yên bốc lên, chỉ thấy nó thân ảnh đứng ở trong đó, phảng phất một đầu Cự Ma đứng sừng sững bầu trời, tản ra ngập trời hung diễm.

Cùng lúc đó, còn có một cỗ uy áp kinh khủng phô thiên cái địa tràn ngập ra, dẫn tới hư không đều là đang hơi chấn động.

"Đại Thiên Tướng cảnh!"

Trưởng công chúa, Lam Lan bọn người sắc mặt kịch biến, bởi vì lúc này từ cái kia Xích Giáp Tướng thể nội bạo phát đi ra năng lượng ba động, thình lình đã đạt đến Đại Thiên Tướng cảnh cấp độ, mà trước đây Xích Giáp Tướng vừa hiện thân lúc, lực lượng hẳn là chỉ là nhỏ Thiên Tướng cảnh đỉnh phong mà thôi.

Một lát ngắn ngủi này thời gian, Xích Giáp Tướng đã tấn cấp, mà lại cái kia cỗ cực kỳ cường hãn năng lượng ba động, so phổ thông Đại Thiên Tướng cảnh còn muốn cường hoành hơn mấy phần.

"Rút lui!"

Lam Lan ánh mắt biến ảo, hai hơi đằng sau, hắn đột nhiên hét to lên tiếng.

Bây giờ huyết vĩ dị loại đã bị Xích Giáp Tướng dung hợp, cũng coi là khác loại tiêu vong, mà về phần cái này Xích Giáp Tướng, đã không phải là bọn hắn những người này loại trạng thái này có thể ứng phó, dù sao nếu là đối mặt nhỏ Thiên Tướng cảnh cường địch, bọn hắn còn có thể bằng vào nhân số đấu một trận, có thể Đại Thiên Tướng cảnh, cái kia đã là Phong Hầu cảnh bên dưới cao nhất cấp độ, coi như bọn hắn lúc này trạng thái toàn mãn, phần thắng cũng không có mấy phần.

Cho nên, hiện tại rút lui, là lý trí nhất lựa chọn.

Khi Lam Lan tiếng quát vang lên lúc, cơ hồ tất cả mọi người, bao quát ở vào trong thành thị Lý Lạc một đoàn người, đều là lập tức móc ra Linh Kính.

Tại móc ra Linh Kính thời điểm, Lý Lạc cũng là ngẩng đầu nhìn một chút ma diễm kia ngập trời Xích Giáp Tướng, lúc này người sau, trên bờ vai có cốt thứ đen kịt xuyên thấu đi ra, thân thể cao mấy trượng lớn, tựa như ma khu, một đôi đồng tử màu đỏ tươi lãnh khốc, trong đó tràn ngập ngang ngược cùng sát lục chi ý.

Lúc này Xích Giáp Tướng, cảm giác hiển nhiên chính là một cái mặt khác dị loại.

Hắn có chút không biết rõ, cái này Xích Giáp Tướng để đó người thật là tốt không đi làm, vì sao muốn biến thành bộ này quỷ đức hạnh.

"Đại Thiên Tướng cảnh a "

Lý Lạc mím môi, ánh mắt liếc qua trên cổ tay màu đỏ tươi chướng mắt vòng tay, thực lực như thế, đích thật là kinh người cực kỳ, tuy nói hắn cũng không phải không có chống lại thủ đoạn, nhưng Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng có thể không nếu như bại lộ, vậy hắn hay là sẽ tận lực tránh khỏi.

Nếu dưới mắt huyết vĩ dị loại đã trừ, bọn hắn lựa chọn rút lui, hẳn là cũng xem như hoàn thành hỗn cấp thi đấu.

Lời như vậy, thật cũng không tất yếu đi sính cái này uy phong, thực sự không cần thiết.

Nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc không chút do dự bóp nát trong tay Linh Kính.

Cái này kinh tâm động phách hỗn cấp thi đấu, hay là tranh thủ thời gian kết thúc đi, học phủ những cao tầng kia cũng quá không đem người, vậy mà để bọn hắn những mao đầu tiểu tử này đến xử lý loại này hung hiểm vấn đề.

Linh Kính phá toái, bao quát Lý Lạc ở bên trong tất cả mọi người, đều là không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.

Lần này, cuối cùng là an toàn.

Lý Lạc thân thể cũng là buông lỏng xuống, sau đó mấy tức đi qua, hắn đột nhiên phát giác được có chút không đúng, lúc này ánh mắt chuyển hướng bốn phía, lại là nhìn thấy hắn lúc này vẫn như cũ ở vào như phế tích giống như Xích Thạch thành bên trong.

Cột sáng di chuyển, cũng không xuất hiện.

Bên cạnh hắn, Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh cũng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

"Chuyện gì xảy ra? ! Vì cái gì bóp nát Linh Kính không có bất kỳ cái gì phản ứng? !" Lộc Minh kinh ngạc nói.

Lý Lạc ngẩng đầu, chỉ thấy giữa không trung rất nhiều thân ảnh cũng là mờ mịt đình trệ, Lam Lan, trưởng công chúa bọn người chưa từng truyền tống rời đi.

"Các đại học phủ đám tiểu tể tử, các ngươi muốn đi đâu đâu?"

Cùng lúc đó, trên bầu trời, có một đạo rét lạnh trêu tức tiếng cười, vào lúc này chậm rãi vang lên.

Chỉ thấy cái kia ma yên cuồn cuộn bên trong, Xích Giáp Tướng thân ảnh chậm rãi đi ra, hắn lúc này đã bỏ đi xích hồng áo giáp, trần trụi thân thể, da của hắn hiện ra đỏ sậm sắc thái, từng mảnh nhỏ rạn nứt, lồng ngực chỗ cái kia cùng huyết vĩ dị loại khuôn mặt giống như đúc chậm rãi ngọ nguậy, trên bờ vai đột xuất từng cây cốt thứ đen kịt.

Tóc của hắn cũng là trở nên đỏ như máu đứng lên, đồng thời còn đang không ngừng nhỏ xuống lấy máu tươi, có chút quỷ dị.

"Muốn mượn học phủ cho các ngươi đồ vật truyền tống về đi sao? Không còn nhìn kỹ một chút các ngươi bóp nát cái gì sao?" Xích Giáp Tướng ngữ khí sâm nhiên cười nói.

Lý Lạc bọn hắn tất cả mọi người đột nhiên cúi đầu nhìn về phía trong tay, sau đó sắc mặt liền trở nên khó coi, bởi vì chẳng biết lúc nào, trong tay của bọn hắn xuất hiện một khối toái cốt, vừa rồi bọn hắn bóp nát căn bản cũng không phải là Linh Kính, mà là cái này không biết từ đâu mà đến xương cốt.

"Huyễn thuật!"

"Vừa rồi một sát na kia, chúng ta bị hắn thi triển huyễn thuật!" Lộc Minh gương mặt xinh đẹp biến đổi, thất thanh nói.

Lý Lạc trong lòng giật mình, cái này Xích Giáp Tướng thực lực trở nên mạnh như vậy sao, tại cái kia ngắn ngủi trong chớp mắt, lại có thể lấy ảo thuật ảnh hưởng đến bọn hắn tất cả mọi người, đồng thời làm cho bọn hắn tự cho là bóp nát Linh Kính, kì thực vẫn như cũ bị nhốt ở đây địa phương.

"Bây giờ bản tướng nghênh đón chân ngã, như vậy thịnh đại thời khắc, sao có thể thiếu đi quần chúng đâu? Cho nên các ngươi liền ngoan ngoãn ở lại đây đi."

Xích Giáp Tướng trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn, sau đó hắn há hốc miệng ra, chỉ thấy nồng đậm huyết quang dâng lên mà ra, trực tiếp là đem vùng thiên địa này đều biến thành huyết hồng sắc thái, tựa như là bình chướng, che đậy hết thảy.

"Ở chỗ này, các ngươi tìm không thấy chân chính Linh Kính, cho nên các ngươi cũng liền chớ hy vọng rời đi."

Xích Giáp Tướng bàn tay vung lên, chỉ thấy màu máu lóe lên, lại đằng sau, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn thấy, trong hư không có từng mặt tấm gương nổi lên, vậy mà cùng bọn hắn Linh Kính giống nhau như đúc.

Tất cả mọi người là lập tức mở ra riêng phần mình Không Gian Cầu, ý đồ tìm ra bọn hắn Linh Kính.

Có thể mở ra Không Gian Cầu bên trong, càng là kinh hãi một màn xuất hiện, bởi vì bọn hắn phát hiện Không Gian Cầu bên trong tất cả mọi thứ, vậy mà đều biến thành từng mặt Linh Kính.

"Thật là đáng sợ huyễn thuật, cái này so trước đó huyết vĩ dị loại càng kinh khủng." Lộc Minh gương mặt xinh đẹp khó coi nói.

Cảnh Thái Hư một mặt kinh hãi, đối mặt với một tên Đại Thiên Tướng cảnh cường giả, bọn hắn đơn giản chính là như hài đồng giống như bị nó đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Lý Lạc sắc mặt đồng dạng là có chút âm trầm, vừa mới cái kia tùng một hơi, lúc này lại trực tiếp kéo lại, hơn nữa còn càng thêm để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Lúc này Xích Giáp Tướng, không thể nghi ngờ so lúc trước huyết vĩ dị loại mạnh hơn.

Nằm trong loại trạng thái này Xích Giáp Tướng, e là cho dù là trưởng công chúa, Lam Lan bọn hắn trạng thái toàn thịnh cũng không là đối thủ.

"Chúng ta sẽ không chết ở chỗ này a?" Tôn Đại Thánh gãi đầu một cái, nói ra.

"Im miệng, miệng quạ đen!" Lộc Minh trừng mắt liếc hắn một cái, bất quá nhìn ra được, nàng trong con ngươi cũng đầy ngậm lấy vẻ lo âu, cục diện bây giờ, rõ ràng bắt đầu không kiểm soát.

Lý Lạc ngược lại là không tâm tình xen vào giữa bọn họ mà nói, sắc mặt của hắn trở nên dị thường ngưng trọng, một bàn tay, đã lặng lẽ bao trùm ở lấy cổ tay bên trên màu đỏ tươi vòng tay, vòng tay kia vào lúc này trở nên hơi khác thường nóng hổi, nghĩ nghĩ lại, Lý Lạc dường như nghe thấy được một đạo tràn đầy cực đoan ngang ngược tiếng sói tru vang lên.

"Học phủ đám tiểu tể tử, tới trước một trận ác mộng đi, tại trong cơn ác mộng, nghênh đón tử vong của các ngươi."

Trên bầu trời, Xích Giáp Tướng nở nụ cười, chỉ thấy cái kia treo trên bầu trời vô số Linh Kính đột nhiên chiếu rọi mà xuống, có huyết quang vô khổng bất nhập xuyên thấu mà đến, trực tiếp là phản chiếu tiến vào tất cả mọi người trong ánh mắt.

Lập tức, toàn bộ thiên địa đều trở nên yên lặng lại.

Giữa không trung, Lam Lan, trưởng công chúa, Cung Thần Quân đám người thân ảnh ngưng trệ lấy, ánh mắt của bọn hắn, vào lúc này dũng động huyết quang, lộ ra đáng sợ mà trống rỗng, trong đó thần trí phảng phất đều bị đều áp chế xuống.

Bởi vì bọn hắn hiện tại, đã xảy ra một giấc mộng bên trong.

Bản thể, đã không hề bị đến bọn hắn khống chế.

Trong thành thị, Lý Lạc bốn người vị trí, cũng là không có âm thanh vang lên, ánh mắt của bọn hắn huyết hồng mà trống rỗng, tựa như nhân ngẫu đồng dạng, lẳng lặng đứng ở đổ nát thê lương phía dưới.

Một lát trước còn đại chiến kịch liệt Xích Thạch thành, lúc này lại lần nữa trở nên tựa như tử cảnh đồng dạng.

Xích Giáp Tướng đứng ở giữa không trung, hắn nhìn qua một màn này, không nhịn được nở nụ cười, mà trên lồng ngực của hắn nhúc nhích kiều mị khuôn mặt, cũng giống như là tùy theo cùng một chỗ cười lên, một màn này, lộ ra hết sức quỷ dị.

"Một đám không biết trời cao đất rộng đám tiểu tể tử, tiếp đó, ngay tại cái kia từng tràng trong mộng cảnh cảm thụ cái gì gọi là tuyệt vọng cùng sống không bằng chết đi."

Lúc trước huyết quang rơi vào Lý Lạc đồng tử một sát na kia, hắn cũng là cảm giác được bốn phía bắt đầu biến ảo, thần trí của hắn, phảng phất là đang dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ, có một loại lực lượng quỷ dị, làm cho hắn đem hết thảy đều quên lãng.

Rống

Mà coi như tâm cảnh của hắn đang không ngừng trầm luân lúc, trong lúc bất chợt, có ngang ngược đến cực hạn tiếng sói tru đột nhiên nổ vang.

Lý Lạc trong lòng chấn động mạnh, lại lần nữa ngưng thần lúc, lại là phát hiện tự thân đứng ở một chỗ trong bóng tối.

Hắn ngẩng đầu lên, con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Chỉ thấy nơi đó, một đầu mấy chục trượng khổng lồ Viễn Cổ Cự Lang phủ phục, hung lệ mắt sói sâm nhiên không gì sánh được nhìn chăm chú lên hắn, ở sau lưng nó, ba đầu cái đuôi to lớn chậm rãi huy động.

Nhìn qua cái này tản ra ngập trời khí thế hung ác Viễn Cổ Cự Lang, Lý Lạc đầu tiên là trì trệ, sau đó trước tiên lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười.

"Lang ca, đã lâu không gặp.".