Chương 588: Cùng Tam Vĩ Thiên Lang giao lưu

Chương 588: Cùng Tam Vĩ Thiên Lang giao lưu

"Lang ca, đã lâu không gặp."

Khi Tam Vĩ Thiên Lang nghe được thiếu niên ở trước mắt cười đùa nói ra câu nói này thời điểm, nó trong thú đồng hung lệ trong lúc đó cường thịnh đến cực hạn, cái kia cỗ sát ý nồng nặc cơ hồ là phải hóa thành như thực chất dâng lên mà ra.

Nó làm sao đều quên không được.

Ngày đó nó thật tốt ở trong núi đợi, kết quả bị trước mắt cái này đáng hận Nhân tộc tiểu tử dẫn ra ngoài, không chỉ có đầu tiên là cùng một đầu cường đại dị loại không hiểu thấu chém giết một trận, cuối cùng hoàn chiêu ra cái kia từng để cho nó không gì sánh được sợ hãi Nhân tộc Vương cấp cường giả.

Cuối cùng, nó cái này vừa mới thoát ly một chỗ lồng giam, đảo mắt liền lại bị phong ấn tiến vào cái này tối vô thiên trong không gian.

Mà hết thảy này, đều là trước mắt tiểu tử Nhân tộc này dẫn tới!

Oanh

Một sát na này, tựa hồ là có cực kỳ khủng bố huyết hồng năng lượng từ Tam Vĩ Thiên Lang thể nội bộc phát mà lên, sau đó nó thân thể cao lớn bạo khởi, bén nhọn móng vuốt sắc bén xé rách hư không, vào đầu liền đối với Lý Lạc xé xuống dưới.

Nó muốn đem tiểu tử này chém thành muôn mảnh!

Rầm rầm!

Mà coi như móng của nó sắp xé hướng Lý Lạc lúc, đột nhiên trong hắc ám có xiềng xích thanh âm vang lên, sau một khắc, từng đạo ẩn chứa lực lượng thần bí xiềng xích tại trong hắc ám tách ra quang mang, xiềng xích một đầu xuyên thủng tại Tam Vĩ Thiên Lang thân thể, sau đó xiềng xích chấn động, lập tức đem Tam Vĩ Thiên Lang thân thể cao lớn đổ kéo mà quay về.

Không hiểu uy áp tại trên mặt xiềng xích phóng xuất ra, tựa như từng tòa như núi cao trấn áp tại Tam Vĩ Thiên Lang trên thân thể, đem nó trấn áp động đến đạn không được.

Rống

Bất luận Tam Vĩ Thiên Lang như thế nào tức giận giãy dụa, đều là không cách nào rung chuyển cái kia xiềng xích thần bí mảy may.

Bởi vì tại trên xiềng xích kia mặt lưu động, là trong truyền thuyết "Tam tướng chi lực" .

Đó là thuộc về Xưng Vương cảnh cường giả lực lượng, xa không phải nó một cái chưa đột phá đến Phong Hầu cảnh hung thú có khả năng chống lại.

Hô

Lý Lạc thấy thế, lặng lẽ thở dài một hơi, sau đó lau mồ hôi lạnh trên trán, hay là Bàng viện trưởng đáng tin cậy a, phong ấn này dị thường ổn thỏa, không phải vậy hắn hiện tại sợ là trực tiếp liền bị cái này Tam Vĩ Thiên Lang ăn sống nuốt tươi.

"Lang ca, không cần tức giận như vậy, chúng ta có thể hay không ôn hoà nhã nhặn trao đổi một chút?" Lý Lạc lộ ra nụ cười ấm áp.

Nhưng mà trả lời hắn là Tam Vĩ Thiên Lang nổi giận tiếng gầm gừ, trong miệng to như chậu máu có tanh hôi nước bọt phun ra ngoài, tung tóe hắn mặt mũi tràn đầy.

Bất quá Lý Lạc nước bọt từ làm, vẫn như cũ duy trì dáng tươi cười, nói: "Lang ca, ngươi không cần cảm kích ta đem ngươi từ tối tăm không ánh mặt trời trong Ám Quật mang ra, điều này nói rõ hai ta hữu duyên, nếu như không để ý, chúng ta có thể thành anh em kết bái, bất quá huynh đệ ta hiện tại đứng trước nguy cơ sinh tử, còn cần Lang ca ngươi đem ngươi lực lượng tạm thời cho ta mượn dùng một chút."

"Ngươi không biết, bên ngoài có cái không phải người không phải quỷ quái vật, ngang ngược càn rỡ, không đem Lang ca ngươi để vào mắt."

Tam Vĩ Thiên Lang nổi giận cảm xúc thời gian dần trôi qua lắng lại, nó cái kia hung tàn đồng tử nhìn chằm chằm Lý Lạc, đột nhiên duỗi ra bén nhọn móng vuốt chỉ chỉ trói buộc lấy nó xiềng xích, ý kia tựa hồ là nói để Lý Lạc giải khai xiềng xích phong ấn, nó đi giúp hắn giải quyết phiền phức.

Lý Lạc thấy thế, cười khan một tiếng, nói: "Lang ca, nói những này liền không có thành ý a, ta giải khai xiềng xích, ngươi sợ là cái thứ nhất liền đem ta nuốt."

Lý Lạc đối với Tam Vĩ Thiên Lang vỗ vỗ lồng ngực, nói: "Lang ca, ngươi không cần như thế kháng cự ta, hiện tại ta mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, nhưng đợi một thời gian, ta nói không chừng sẽ còn trước ngươi một bước đến Phong Hầu cảnh, khi đó, huynh đệ ta sẽ không quên ngươi, nhất định nghĩ biện pháp cũng làm cho ngươi bước ra một bước kia!"

Nhưng mà đối với hắn nói khoác, Tam Vĩ Thiên Lang lại là khinh thường đáp lại.

"Ngươi nếu không tin, ta có thể cùng ngươi lập cái tâm thệ, trong vòng bốn năm nếu như ta không đạt được Phong Hầu cảnh, ta liền trời giáng ngũ lôi oanh, tu hành không tiến thêm tấc nào nữa." Lý Lạc nói nghiêm túc.

Bởi vì hắn cũng liền chỉ còn lại có bốn năm tuổi thọ, nếu như tại cái này trong vòng bốn năm không cách nào đạt tới Phong Hầu cảnh, tuổi thọ của hắn tự nhiên là đến cuối cùng, đến lúc đó người đều không có, sét đánh không oanh, tu hành có tiến bộ hay không, kỳ thật cũng không quan trọng.

Nhìn đến Lý Lạc bộ này lời thề son sắt, tự tin không gì sánh được bộ dáng, Tam Vĩ Thiên Lang trong lòng ngược lại thật sự là là có chút kinh nghi, tiểu tử Nhân tộc này ở đâu ra loại này tự tin? Vậy mà vọng tưởng trong vòng bốn năm đột phá đến Phong Hầu cảnh?

Phải biết Phong Hầu cảnh chính là tu hành ở giữa trọng yếu nhất cửa ải, ở giữa không chỉ cần phải thiên phú hơn người, còn cần cực kỳ to lớn tài nguyên tu luyện cùng rất nhiều cơ duyên, mà một khi bước vào, chính là nghiêng trời lệch đất chi biến.

Phong Hầu cường giả, bất luận là ở nơi nào, đều tuyệt đối xem như một phương cự phách.

Tiểu tử này, dựa vào cái gì dám như thế cuồng?

Bất quá nghĩ lại ở giữa, Tam Vĩ Thiên Lang lại là hừ lạnh một tiếng, tiểu tử này có thể hay không trong bốn năm đột phá đến Phong Hầu cảnh cùng nó lại có quan hệ thế nào.

Lý Lạc nhìn đến Tam Vĩ Thiên Lang cái này khó chơi bộ dáng cũng là có chút điểm bất đắc dĩ, nhìn ra được đối phương đối với hắn cũng là cừu hận cực kỳ, bất quá đối với này Lý Lạc còn tính là lý giải, dù sao ban đầu là hắn đem Tam Vĩ Thiên Lang từ trong núi dẫn đi ra.

Hắn vốn là dự định tận lực hòa hoãn điểm quan hệ của song phương, dạng này sẽ có ích hắn đằng sau mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, nhưng hiển nhiên, hắn hay là nghĩ ngây thơ một chút, lấy Tam Vĩ Thiên Lang cái này có thể so với Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong thực lực, căn bản không nhìn trúng hắn cái này nho nhỏ Tướng Sư cảnh.

Chờ tương lai thực lực của hắn tăng lên, có lẽ cái này Tam Vĩ Thiên Lang thái độ sẽ thả đoan chính rất nhiều.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lý Lạc cũng liền không còn nói nhảm, mà là thần sắc trở nên nghiêm nghị, nhìn xem Tam Vĩ Thiên Lang nói ra: "Lang ca, mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, hôm nay ta đều được mượn ngươi lực lượng dùng một lát."

Thoại âm rơi xuống, hắn mười ngón lẫn nhau điểm, lập tức đầu ngón tay có máu tươi chảy xuôi đi ra, nó hai tay nhanh chóng kết ấn, tướng lực phun trào ở giữa cùng máu tươi dung hợp, thời gian dần trôi qua tạo thành một đạo huyền diệu huyết hồng chú văn.

"Thiên Tế Chú!"

Huyết hồng chú văn phiêu đãng mà ra, trực tiếp đối với Tam Vĩ Thiên Lang rơi đi.

Tam Vĩ Thiên Lang không có phản kháng, bởi vì tại phong ấn tồn tại tình huống dưới, nó căn bản không có sức phản kháng, thế là nó cái kia màu đỏ tươi thú đồng, chỉ là vô cùng băng lãnh nhìn chăm chú lên Lý Lạc, đồng thời đồng tử chỗ sâu, lướt qua một tia tàn nhẫn cùng mỉa mai.

Muốn mượn dùng lực lượng của nó a. Thật coi lực lượng của nó là một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh có thể tùy ý chi phối sao?

Cũng tốt, muốn dùng, vậy liền cho ngươi dùng!

Nó còn liền sợ Lý Lạc không cần!

Nó có thể cảm ứng được Lý Lạc tại ngoại giới gặp địch nhân mạnh bao nhiêu, vậy hẳn là là tương đương với Đại Thiên Tướng cảnh sơ kỳ thực lực, muốn đánh bại loại cường địch này, Lý Lạc ánh sáng mượn dùng một chút lực lượng có thể không đủ.

Mà Lý Lạc mượn dùng lực lượng của nó càng nhiều, cái kia cỗ hung sát ăn mòn cũng sẽ càng thêm tấn mãnh cảm nhiễm Lý Lạc thần trí, thẳng đến cuối cùng đem nó thần trí bao phủ, hóa thành chỉ biết lung tung giết chóc "Lang Nô" .

Đến lúc đó, nó liền có thể tuỳ tiện điều khiển Lý Lạc thần trí, đem nó hóa thành tự thân khôi lỗi.

Trong lòng hiện lên những ý nghĩ này, Tam Vĩ Thiên Lang cười lạnh, màu đỏ tươi thú đồng chậm rãi khép lại  mặc cho cái kia rơi vào trên trán "Thiên Tế Chú" bắt đầu rút ra lấy trong cơ thể nó lực lượng.

Hô hô!

Bàng bạc huyết hồng năng lượng như hồng thủy giống như gào thét mà ra, cuối cùng đều tràn vào đến trước mắt Lý Lạc trong thân thể.

Tại loại này tràn đầy hung sát chi khí năng lượng quán chú, Lý Lạc đồng tử, cũng là có tơ máu đột nhiên leo lên đi ra.

Quanh thân lực lượng, giống như là biển gầm phóng lên..