Chương 589: Một đao

Chương 589: Một đao

Tĩnh mịch Xích Thạch thành trên không.

Xích Giáp Tướng ánh mắt lãnh khốc nhìn qua những cái kia ánh mắt trống rỗng các học viên, thanh âm khàn khàn mà hơi có vẻ bén nhọn tự nhủ: "Hẳn là trước giết chết cái nào đâu?"

Bây giờ cục diện đều nắm trong tay, mọi người tại trong con mắt của hắn giống như đợi làm thịt heo dê đồng dạng.

Xích Giáp Tướng ánh mắt chuyển động, cuối cùng nhìn về phía Lam Lan thân ảnh, lúc trước chính là người này lấy một đạo Phong Hầu Thuật trọng thương huyết vĩ dị loại, mà cái kia đạo Phong Hầu Thuật uy lực, ngay cả hắn trông thấy đều là có chút hoảng sợ, nếu như tại chưa từng dung hợp huyết vĩ dị loại trước đó, cho dù là hắn, đón đỡ đều sẽ bị trọng thương.

"Có thể tại Thiên Châu cảnh lúc, liền tu thành Phong Hầu Thuật, phần này thiên phú cùng cơ duyên, cũng là khó được." Xích Giáp Tướng đạm mạc cười một tiếng, sau đó duỗi ra ngón tay, xa xa chỉ hướng ánh mắt trống rỗng, sa vào đến trong huyễn cảnh Lam Lan, ở tại đầu ngón tay, có sền sệt huyết quang năng lượng cấp tốc ngưng tụ đến.

"Bất quá cũng coi như ngươi không may, bóp chết thiên tài sự tình, bản tướng thích nhất làm."

Mà liền tại Xích Giáp Tướng sắp hạ sát thủ một chớp mắt kia, nó xích hồng đồng tử đột nhiên ngưng tụ, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía phía dưới trong thành thị như phế tích.

Bởi vì tại một cái chớp mắt này, hắn cảm ứng được một cỗ cực kỳ cường đại năng lượng ba động đột nhiên tại trong thành xuất hiện, cỗ năng lượng kia bên trong tràn đầy hung sát chi khí, cho dù hắn lúc này, đều cảm thấy một cỗ mãnh liệt uy hiếp.

Oanh

Ngay tại Xích Giáp Tướng ánh mắt nhìn về phía trong thành một khắc này, một đạo ước chừng trăm trượng khổng lồ huyết hồng năng lượng quang trụ bỗng nhiên phóng lên tận trời, huyết hồng năng lượng dị thường cuồng bạo, tại trên bầu trời tách ra từng đạo năng lượng trùng kích, lập tức giữa thiên địa gió tanh đại tác, khí thế hung ác tràn ngập.

Toàn bộ Xích Thạch thành, đều là chấn động, thậm chí giống như cự mãng giống như vết rách, tại trong thành nơi nào đó bắt đầu lan tràn.

Xích Giáp Tướng sắc mặt âm lãnh, ánh mắt tràn đầy sát cơ nhìn chăm chú lên chỗ kia huyết hồng năng lượng quang trụ, chỉ thấy tại cột sáng kia bên trong, có một bóng người chậm rãi bay lên không.

Hắn nhìn chằm chằm đạo nhân ảnh kia, lông mày lại là hơi nhíu lại.

Hắn nhớ kỹ người này, tựa hồ chỉ là một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, thực lực như vậy tại dưới loại trường hợp này, cùng pháo hôi không có gì khác biệt, nhưng vì sao tiểu tử này trong lúc bất chợt bộc phát ra loại cấp bậc này năng lượng?

Cỗ năng lượng kia cường đại, thình lình cũng là đạt đến Đại Thiên Tướng cảnh sơ kỳ cấp độ.

Huyết hồng quang trụ bên trong, lúc này Lý Lạc, mặc dù trong lúc bất chợt có được có thể so với Đại Thiên Tướng cảnh lực lượng, nhưng hắn bộ dáng lại là trở nên hết sức thê thảm, rõ ràng nhất, chính là bị không ngừng xé rách nhục thân, từng đạo dữ tợn vết thương tại mặt ngoài thân thể phá toái ra.

Đó là bởi vì nhục thể của hắn căn bản là không có cách hoàn toàn chịu đựng lấy loại cấp bậc này lực lượng, cho nên trực tiếp đối với nhục thể tạo thành ăn mòn.

Mà cái này, vẫn chỉ là trên nhục thân thương tích.

Lúc này đối với Lý Lạc mà nói, càng thêm nguy hiểm, hay là trong lòng kia trong lúc bất chợt như hồng thủy giống như bộc phát ra giết chóc cùng ngang ngược cảm xúc, tại loại tâm tình này trùng kích vào, hắn nguyên bản khuôn mặt tuấn lãng, lúc này đều là trở nên dữ tợn lên, trong hai con ngươi, tơ máu không ngừng leo lên lấy.

Từ một loại nào đó góc độ tới nói, hiện tại Lý Lạc, trừ ngoại hình không có đổi thành vặn vẹo bên ngoài, nhìn qua ngược lại là cùng cái này Xích Giáp Tướng có chút tương tự.

Lý Lạc bảo vệ chặt lấy nội tâm cuối cùng một tia thanh minh, hắn hiểu được, lúc này tuyệt đối không thể để cho giết chóc cảm xúc chiếm cứ tâm linh, bằng không hắn liền sẽ mất lý trí, biến thành giết chóc quái vật, đến lúc đó không chỉ có không có cách nào giải quyết hết Xích Giáp Tướng, ngược lại sẽ còn biến khéo thành vụng.

Đồng thời Lý Lạc bàn tay nắm một cái, một viên màu trắng mượt mà hạt châu xuất hiện ở trong tay.

Đúng là hắn trước kia ở trong Kim Long đạo tràng lấy được "Thánh Quang Tĩnh Tâm Châu" vật này mặc dù chỉ là thượng phẩm bạch nhãn bảo cụ, nhưng lại có chứa tĩnh tâm ngưng thần hiệu quả, có thể yếu bớt giết chóc cảm xúc trùng kích.

Hắn nhanh chóng đem hạt châu nhét vào trong miệng, lập tức có một đạo khí tức lạnh buốt tràn vào thể nội, cỗ khí tức kia  làm cho Lý Lạc mừng rỡ, phảng phất tinh thần đều là trở nên thanh minh rất nhiều, đồng thời trong ánh mắt leo lên tơ máu, cũng là thời gian dần trôi qua ngừng.

Sau đó hắn ngẩng đầu, tràn ngập sát cơ ánh mắt, khóa chặt Xích Giáp Tướng.

"Ngươi ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới, một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, lại còn cất giấu như vậy át chủ bài." Xích Giáp Tướng hờ hững nhìn chăm chú lên Lý Lạc, từ tốn nói.

"Ngươi cái này phát rồ tên điên, đang yên đang lành người không làm, lại muốn biến thành như vậy quỷ bộ dáng." Lý Lạc mỉa mai lên tiếng, thanh âm của hắn cũng là trở nên đặc biệt khàn khàn đứng lên, đó là bởi vì thể nội cuồng bạo đến cực điểm năng lượng đem hắn dây thanh đều ăn mòn phá hư hết.

Lúc này hắn mỗi một câu nói, yết hầu liền truyền đến kịch liệt đau đớn.

Xích Giáp Tướng nghe vậy, thì là khinh thường nói: "Tiểu tử, ngươi quá non nớt, trong mắt chỉ biết là đơn thuần thiện và ác, căn bản không biết được thế giới chân thực, cái gọi là dị loại, vốn là tại ta Nhân tộc tâm tình tiêu cực bên trong tạo ra, chỉ cần Nhân tộc tồn tại, như vậy dị loại liền sẽ không biến mất."

"Ý đồ chém trừ dị loại, vốn là ngu xuẩn nhất hành vi, muốn thật ngăn chặn dị loại tồn tại, chỉ có một loại biện pháp, đó chính là đem cả hai hòa làm một thể, khi thiện ác quy về một chỗ lúc, tự nhiên là sẽ không còn có dị loại tàn phá bừa bãi, đồng thời chúng ta còn có thể từ đó thu hoạch đến lực lượng cường đại, cớ sao mà không làm?"

"Chúng ta làm phép, mới thật sự là có thể cứu vớt chúng sinh thoát ly cực khổ chi pháp."

Đối mặt với Xích Giáp Tướng loại này điên cuồng lí do thoái thác, cho dù là lúc này Lý Lạc lòng tràn đầy đều là sát lục chi ý, vẫn như cũ không nhịn được lắc đầu.

"Ngươi thật đúng là người điên, người người đều cùng dị loại dung hợp, chẳng phải là khắp thế giới đều là ngươi quái vật dạng này?"

Xích Giáp Tướng cười lạnh một tiếng, hắn ưỡn ngực, lộ ra nơi đó nhúc nhích yêu mị mặt người, nói: "Bộ dáng này thế nào? Ngươi hay là quá nhỏ hẹp, đây mới thật sự là "Chân ngã" ngươi bây giờ, chỉ là bị Nhân tộc vụng về thân thể che đậy đăm chiêu suy nghĩ mà thôi, coi ngươi chân chính thể nghiệm đến bộ thân thể này lực lượng lúc, ngươi tự nhiên sẽ minh bạch, "Chân ngã" mới là thế gian mạnh nhất đồ vật."

Nói ở đây, Xích Giáp Tướng đột nhiên ngừng lại, ánh mắt âm lãnh trêu tức nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Ngươi nguồn lực lượng này, hẳn là đến từ ngoại vật, nhìn thân thể ngươi bị ăn mòn trình độ, ngươi sợ là chỉ có thể kiên trì thời gian rất ngắn ngủi, mà lại ngươi nguồn lực lượng này tuy mạnh, nhưng cũng chưa vượt qua ta bao nhiêu, cho nên nếu như ngươi trông cậy vào phá cục, chỉ sợ là có chút ngây thơ."

Nguyên lai lúc trước nói nhảm, chẳng qua là hắn tại lấy một loại bí thuật cảm giác Lý Lạc nguồn lực lượng kia mạnh yếu trình độ.

Lý Lạc sắc mặt lạnh nhạt, Xích Giáp Tướng lời này cũng không tệ, hắn "Thiên Tế Chú" chỉ có thượng thiên, cũng không hoàn chỉnh, cho nên cho dù là dốc hết toàn lực, cũng khó có thể điều động Tam Vĩ Thiên Lang tất cả lực lượng, hắn hiện tại, cực hạn chính là tại Đại Thiên Tướng cảnh sơ kỳ, loại lực lượng này trình độ, cũng liền cùng Xích Giáp Tướng tương đương, nếu thật muốn như vậy đối bính lên, hắn nhiều lắm là chỉ là cùng đối phương không phân cao thấp.

Thế nhưng chính như Xích Giáp Tướng nói, nhục thể của hắn quá mức yếu đuối, căn bản không có khả năng duy trì quá lâu thời gian, không phải vậy một khi mang xuống, còn không đợi Xích Giáp Tướng đem hắn trọng thương, chính hắn nhục thân liền bị Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng ăn mòn thành bạch cốt.

Nhưng lúc trước cùng đối phương một trận nói nhảm, hắn đồng dạng cũng là cố ý hành động, trì hoãn chút thời gian.

Lý Lạc chậm rãi giơ bàn tay lên, trong lòng bàn tay nắm một thanh thân đao pha tạp phong cách cổ xưa trực đao.

Chính là Kim Ngọc Huyền Tượng Đao.

Nhìn chằm chằm pha tạp thân đao, Lý Lạc trong mắt loé lên một đạo quang mang kỳ lạ.

Lúc trước tự thân lực lượng tăng vọt một chớp mắt kia, hắn phát hiện Kim Ngọc Huyền Tượng Đao đột nhiên rung động dữ dội đứng lên, theo cái kia cỗ năng lượng khổng lồ tràn vào thân đao bên trong, Lý Lạc phát hiện, tại đao này thân chỗ sâu nhất, vậy mà chiếm cứ một đạo màu vàng ấn ký.

Đạo ấn ký kia, chí tôn chí quý, tản ra phảng phất bao trùm thiên địa giống như uy nghiêm.

Đó là vương giả ấn ký.

Đạo ấn ký này, hiển nhiên là đến từ Kim Ngọc Huyền Tượng Đao đời trước chủ nhân, Bàng Thiên Nguyên viện trưởng!

"Khó trách trước đây Cung Thần Quân kia đối với đao này thèm nhỏ dãi vạn phần, nguyên lai tại thanh đao này chỗ sâu, còn ẩn giấu đi một vị Vương cấp cường giả lưu lại ấn ký."

Lý Lạc hít sâu một hơi, ánh mắt nóng bỏng, trước đây hắn không cách nào phát hiện đạo này vương giả ấn ký, nghĩ đến hẳn là thực lực bản thân không đủ  dựa theo phỏng đoán của hắn, đạo ấn ký này, chỉ có đạt tới Thiên Tướng cảnh thực lực, mới có thể đem nó phát động.

Có đạo ấn ký này tại thân, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao uy năng sẽ tăng lên một cái rất lớn cấp bậc.

Mà dưới mắt, nó cũng sẽ là một đạo đại sát khí.

Lý Lạc năm ngón tay chậm rãi nắm chặt chuôi đao, sau đó ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía Xích Giáp Tướng.

Hắn chỉ có một đao cơ hội.

Bất quá có Kim Ngọc Huyền Tượng Đao bên trong "Vương giả ấn ký" tương trợ, một đao là đủ.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc không do dự nữa, hắn bước ra một bước, lập tức ngập trời giống như huyết hồng năng lượng gào thét mà đến, trực tiếp rót vào trong tay Huyền Tượng Đao bên trong, thân đao chấn động kịch liệt đứng lên, có to rõ chói tai đao minh tiếng vang triệt mà lên, chỉ thấy từng đạo trăm trượng đao mang từ trong thân đao bắn ra mà ra, đao quang cuốn lên, ngay cả hư không đều bị mổ ra từng đạo tối tăm thâm thúy vết tích.

Hắn mặt không biểu tình, trực tiếp chém ra một đao.

Huyết hồng đao mang tại lưỡi đao trước đó cấp tốc ngưng tụ, ngắn ngủi mấy tức đằng sau, chỉ thấy một đạo mấy trăm trượng khổng lồ đao luân thành hình, đao luân điên cuồng xoay tròn, tản ra khó mà hình dung lực cắt, đao luân chấn động, cái kia chói tai đao minh âm thanh, vang vọng trăm dặm chi địa.

"Thiên Lưu Thủy Đao Luân." Lý Lạc hờ hững thanh âm, vang lên theo.

Sau đó, hắn lưỡi đao vung xuống.

Vung xuống trong nháy mắt đó, thân đao chỗ sâu "Vương giả ấn ký" run rẩy, dường như có một sợi thần bí kim hoàng khí tức chảy xuôi mà ra, chảy vào đến đạo kia đao luân bên trong.

Bạch

Sau đó huyết hồng đao luân lóe lên mà ra.

Một sát na này, phảng phất thiên địa bị cắt ra.

Một đạo ngàn trượng dáng dấp bóng loáng vết đao, ở dưới phương trên đại địa trống rỗng mà hiện, cơ hồ là đem cái này Xích Thạch thành xuyên qua.

Huyết hồng đao luân trảm phá hư không mà tới.

Đao luân phản chiếu tại Xích Giáp Tướng trong ánh mắt, giờ khắc này, người sau khuôn mặt cùng trên lồng ngực yêu mị khuôn mặt, lập tức xuất hiện kịch biến cùng nồng đậm hoảng sợ chi ý, bởi vì bọn hắn từ cái kia chém tới huyết hồng đao luân bên trong, cảm giác được rõ ràng khí tức tử vong.

Tiểu tử này tăng vọt lực lượng rõ ràng cùng hắn không kém bao nhiêu, nhưng vì sao một đao này, lại khủng bố đến tận đây? !.