Chương 590: Đao luân chém Xích Giáp

Chương 590: Đao luân chém Xích Giáp

To lớn huyết hồng đao luân giữa trời chém xuống, hư không đều là bị mổ ra tối tăm thâm thúy vết tích, lăng lệ đến cực điểm đao quang tùy ý phát ra, đem cái kia ngăn cản ở phía trước hết thảy đồ vật đều là sinh sinh cắt ra.

Xích Giáp Tướng sắc mặt vào lúc này kịch biến.

Trong con mắt của hắn có không che giấu được kinh hãi chi ý, bởi vì Lý Lạc bất thình lình một đao, ngay cả hắn đều là cảm thấy trí mạng giống như nguy cơ.

Gia hỏa này, đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? !

Trong lòng kinh hãi, Xích Giáp Tướng lúc này cũng không dám chậm trễ chút nào, chỉ thấy hắn đột nhiên hé miệng, một đạo huyết quang từ trong miệng phun ra, trong huyết quang, hiển lộ ra một viên màu đỏ như máu chuông nhỏ, chuông nhỏ lớn lên theo gió, chợt hóa thành khoảng mấy trượng, tiếng chuông gõ vang, phảng phất là có từng vòng từng vòng huyết hồng sóng âm khuếch tán ra tới.

Huyết chung nặng nề, trên đó khắc rõ huyền diệu phù văn, trong khi lúc xuất hiện, năng lượng thiên địa lập tức gào thét mà đến, làm cho huyết chung phía trên huyết quang càng thêm hùng hậu.

Tại huyết chung trên thân chuông, có thể thấy được một đạo màu vàng mắt ngấn như ẩn như hiện, hiển nhiên, cái này huyết chung cũng là một đạo kim nhãn bảo cụ.

Trong lúc nguy cấp này, Xích Giáp Tướng không dám có nửa điểm lưu thủ.

Huyết chung vừa xuất hiện, chính là trực tiếp đón nhận hung mãnh chém xuống huyết hồng đao luân.

Keng

Va chạm một chớp mắt kia, đinh tai nhức óc sóng âm bỗng nhiên nổ vang, chỉ thấy một đạo to lớn vô cùng huyết hồng sóng xung kích bạo phát ra, phía dưới phế tích thành thị đứng mũi chịu sào, vô số đổ nát thê lương nhao nhao bị xé nứt, thậm chí ngay cả nơi xa tổn hại xích hồng tường thành, đều là vào lúc này bị sinh sinh quét gãy.

Chân trời tầng mây, thanh trừ trống không.

Như vậy dư âm chiến đấu, coi là thật đáng sợ.

Lý Lạc trong lòng vì thế cảm thán một phen, thật không biết hắn muốn khi nào mới có thể bằng vào tự thân chi lực tạo thành cường đại như thế lực phá hoại, mà cùng lúc đó, ánh mắt của hắn cũng là khóa chặt hư không, chỉ thấy nơi đó từng lớp từng lớp năng lượng trùng kích không ngừng bộc phát, mà tại đầu nguồn vị trí, chính là huyết hồng đao luân cùng huyết chung từng vòng va chạm.

Huyết hồng đao luân cao tốc xoay tròn, phóng xuất ra đáng sợ lực cắt, đao quang lăng lệ cường hãn.

Mà huyết chung thì là đang liều mạng chống cự.

Nhưng Lý Lạc lại là có thể rõ ràng cảm ứng được, huyết chung chống cự ngay tại nhanh chóng bị suy yếu, từng sợi lăng lệ đao quang đã bắt đầu vỡ ra huyết chung quanh thân bao trùm huyết quang, một khi huyết quang phòng hộ bị xé nứt, cái này huyết chung bản thể liền sẽ bị trọng thương.

"Thật mạnh "Vương giả ấn ký" !"

Lý Lạc rung động trong lòng, kỳ thật hắn lúc này cho dù mượn Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, cũng chỉ là cùng Xích Giáp Tướng thực lực tương tự mà thôi, trừ phi hắn có thể thu hoạch được "Thiên Tế Chú" hạ thiên, như thế là hắn có thể đủ đem Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng thôi động đến cực hạn, lấy Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong thực lực, muốn trấn áp chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh sơ kỳ Xích Giáp Tướng, nên vấn đề không lớn.

Mà dưới mắt hắn có thể như vậy dễ như trở bàn tay, hiển nhiên chính là Kim Ngọc Huyền Tượng Đao bên trong "Vương giả ấn ký" nguyên nhân.

Cái kia một sợi thần bí kim hoàng chi khí  làm cho hắn thi triển ra huyết hồng đao luân uy lực tăng lên tới một cái trình độ tương đương đáng sợ.

Vương cấp cường giả, quả nhiên là khủng bố như vậy.

Đang đang đang!

Gấp rút chói tai tiếng chuông, không ngừng từ huyết chung phía trên vang vọng mà lên, một lát sau, huyết quang không ngoài sở liệu bị đao quang chỗ xé rách, từng đạo có chứa cường hãn lực cắt đao quang rơi vào huyết chung bên trên, lập tức cái kia huyết chung mặt ngoài liền bị vỡ ra từng đạo vết tích, thân chuông điên cuồng chấn động.

Xích Giáp Tướng sắc mặt kịch biến, hắn đồng tử nhìn chòng chọc vào huyết hồng đao luân, mấy tức về sau, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Giờ khắc này, hắn phát hiện trong đó cái kia một sợi lưu động kim hoàng chi khí.

Một cỗ rung động cảm giác đè nén bao phủ mà tới.

"Cái đó là. Vương khí? !" Xích Giáp Tướng thanh âm đột nhiên là vào lúc này trở nên bén nhọn.

Cái gọi là vương khí, thế nhưng là chỉ có Vương cấp cường giả mới có thể tu luyện mà ra, cái kia nho nhỏ Tướng Sư cảnh trên thân, lại còn có như thế khủng bố đồ vật? ! Tiểu tử này chẳng lẽ là cái nào Vương cấp cường giả hậu đại sao? !

Khó trách hắn đạo này đao luân uy lực đáng sợ đến dọa người, nguyên lai là có như vậy trân quý cường đại đồ vật!

Xích Giáp Tướng sắc mặt biến huyễn, chợt hắn không chút do dự bứt ra nhanh lùi lại, nơi này không thể lưu lại, nguyên bản hắn là nghĩ đến tấn thăng "Chân ngã" sau đem những học phủ này oắt con giết sạch trút cơn giận, nhưng bây giờ đến xem, hắn vẫn còn có chút thất sách, những oắt con này bên trong cất giấu một đầu ác lang!

"Bây giờ hay là chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, bản tướng bây giờ đã hóa "Chân ngã" tiếp xuống chỉ cần đi cái kia Lôi Minh sơn, đem cái kia Lôi Minh Thụ thôn phệ, đằng sau không thể nói trước liền có trùng kích Phong Hầu cảnh tư cách!"

Đối với trùng kích Phong Hầu cảnh mang đến dụ hoặc, cái này Hồng Sa quận ném đi cũng liền mất đi, bây giờ những cái kia các đại học phủ đã để mắt tới nơi này, hắn cũng không cần thiết lưu lại, sớm một chút nuốt Lôi Minh Thụ rời đi mới là lý trí hành vi.

Lý Lạc nhìn thấy cái kia Xích Giáp Tướng vậy mà lựa chọn trốn chạy, cũng là có chút điểm kinh ngạc, nhưng nó ánh mắt lại là dị thường băng lãnh, trong đó sát cơ lưu động.

Hắn phí hết đại giới lớn như vậy, đem Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng đều điều động đi ra, thậm chí còn vận dụng cực kỳ trân quý "Vương giả ấn ký" nếu như cái này khiến Xích Giáp Tướng trốn thoát, vậy hắn chẳng phải là tổn thất lớn rồi?

Lý Lạc trên gương mặt, đã bị Tam Vĩ Thiên Lang cái kia hung sát năng lượng ăn mòn đã nứt ra vết tích, lộ ra trong đó huyết nhục, từng đầu vết máu  làm cho hắn lúc này nhìn qua có chút dữ tợn hung ác.

Hắn hít sâu một hơi, run rẩy hai ngón duỗi ra, lăng không điểm xuống.

Huyết hồng dòng lũ từ nó đầu ngón tay phun ra, hai ngón huyết nhục trong nháy mắt bị tan rã, hóa thành hai cây bạch cốt thủ chỉ.

Lý Lạc trên trán mồ hôi lạnh hiện ra đến, theo gương mặt nhỏ xuống.

Hưu

Huyết hồng dòng lũ xuyên qua hư không, dung nhập huyết hồng đao luân bên trong, lập tức đao luân thanh thế phóng đại, một đạo huyết hồng đao quang phách trảm mà xuống, một vết nứt từ huyết chung phía trên vỡ ra đến, huyết chung bộc phát ra chói tai gào thét, huyết quang nhanh chóng ảm đạm xuống, cuối cùng một đầu cắm rơi.

Lý Lạc đưa tay, đem tổn hại huyết chung nắm trong tay, nhìn thoáng qua, nhanh chóng nhét vào Không Gian Châu bên trong.

Ngô, kim nhãn bảo cụ, có giá trị không nhỏ, cho dù là đối với hắn cái này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ tới nói đều là hi hữu đồ vật.

Tại Lý Lạc lấy đi huyết chung thời điểm, huyết hồng đao luân đã là lại lần nữa phá không mà ra, tốc độ như phong lôi, lướt qua hư không lúc, vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một đạo mơ hồ huyết quang lướt qua.

Một hơi đằng sau, đã là xuất hiện ở Xích Giáp Tướng hậu phương.

Xích Giáp Tướng sợ đến vong hồn bay lên, hắn lúc này trong lòng tràn đầy hối hận chi ý, nếu như sớm biết bọn này oắt con bên trong sẽ có như thế khó giải quyết người, hắn lúc trước dung hợp huyết vĩ dị loại liền trực tiếp chạy trốn, đâu còn sẽ chủ động xuất thủ, ý đồ đem bọn hắn toàn bộ gạt bỏ.

Có thể việc đã đến nước này, nói cái gì đều là vô dụng.

Xích Giáp Tướng rít lên một tiếng, chỉ gặp hắn xòe bàn tay ra, trực tiếp là cắm vào ngực nhúc nhích yêu mị khuôn mặt, sau đó ngạnh sinh sinh đem nó từ trong máu thịt xé rách xuống tới.

Yêu mị khuôn mặt điên cuồng giãy dụa, phát ra chói tai tiếng rít.

Xích Giáp Tướng trong mắt tràn đầy oán độc, hắn hao tổn tâm cơ dung hợp huyết vĩ dị loại, bây giờ lại đem nó tước đoạt, cái này nhiều năm mưu đồ lập tức nước chảy về biển đông, mà lại bản thân cũng sẽ đụng phải trọng thương khó tưởng tượng nổi.

Yêu mị khuôn mặt bị nó ném ra, nghênh hướng huyết hồng đao quang, tại tiếp xúc trong nháy mắt, đột nhiên nổ tung lên.

A

Thê lương trong tiếng thét chói tai, huyết vĩ dị loại triệt để nổ nát vụn, mà cái kia bạo phát đi ra khủng bố năng lượng, cũng là đem huyết hồng đao luân ngạnh sinh sinh ngăn cản xuống đến, hai cỗ lực lượng va chạm, đao luân bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng triệt để phá toái tiêu tán.

Lý Lạc kinh thiên nhất kích này, cuối cùng là bị cản lại.

Nhưng Xích Giáp Tướng vì thế trả ra đại giới, thê thảm đau đớn đến không cách nào hình dung.

Nhưng hắn lúc này đã không lo được những này, bởi vì theo huyết vĩ dị loại bị tước đoạt, trong cơ thể hắn tướng lực cũng bắt đầu hỗn loạn đứng lên, lưu lại ác niệm chi khí, xuất hiện phản phệ.

Xích Giáp Tướng điên cuồng chạy trốn.

Trong lòng của hắn không gì sánh được nổi giận oán độc, tiểu tử kia, hắn nhớ kỹ  chờ rời đi Hồng Sa quận, hắn tất nhiên bẩm báo thượng cấp, đem tiểu tử này nội tình móc ra, sau đó để hắn trả giá đắt!

Lý Lạc nhìn qua điên cuồng chạy trốn Xích Giáp Tướng, hắn ngược lại là muốn trảm thảo trừ căn, nhưng lúc này hắn, thân thể đã bắt đầu mất đi khống chế, một thân huyết nhục không ngừng bị tan rã, nếu như không phải trước đây tại Lôi Minh sơn nhục thể của hắn thu được một lần tăng cường, chỉ sợ hắn hiện tại đã biến thành một bộ bạch cốt.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, nương theo lấy vận dụng ba đuôi lực lượng quá độ, hắn lúc này, bắt đầu nghênh đón hung ác phản phệ.

Sát lục chi ý, không ngừng trùng kích tâm linh của hắn  làm cho trước mắt của hắn đều là bắt đầu dần dần trở nên đến màu đỏ tươi.

Cho nên hiện tại hắn căn bản không để ý tới Xích Giáp Tướng.

Hắn cắn chặt hàm răng, nhìn qua nơi xa hóa thành một vòng huyết quang chạy trốn Xích Giáp Tướng, nặng nề mí mắt, thời gian dần trôi qua rủ xuống.

Mà cũng chính là tại mí mắt muốn rủ xuống lúc, hắn tựa hồ là nhìn thấy trên bầu trời, đột nhiên có mấy đạo thiêu đốt lên Quang Minh Hỏa Diễm quang đinh xé rách trường không, sau đó lấy sét đánh chi thế, từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi vào cái kia chạy trốn Xích Giáp Tướng trên thân.

Oanh

Huyết quang trong nháy mắt bị tan rã, Xích Giáp Tướng thê lương tuyệt vọng tiếng gào thét vang vọng mà lên.

"Cực Nhật Phong Ma Đinh là Thanh Nga tỷ khôi phục!"

Sau cùng thanh minh bên trong, Lý Lạc trong lòng chấn động, sau đó triệt để trầm tĩnh lại, thân thể nghiêng một cái, từ trên trời cắm rơi xuống.

Bất quá hắn thân thể cũng không trực tiếp rơi xuống đất, mà là tại mấy tức về sau, rơi vào đến một cái mềm mại mà tản ra mùi thơm trong lồng ngực.

"Đừng, đừng đụng ta."

Mơ hồ ánh mắt xuyên thấu qua khóe mắt, một tấm kia quen thuộc mà dung nhan tuyệt mỹ nổi lên, nhưng lúc này Lý Lạc khuôn mặt đã là trở nên cực kỳ dữ tợn, hắn vô ý thức vươn tay, ý đồ gần ở bên cạnh bộ dáng đẩy ra, hắn sợ sệt tại cái kia sát lục chi ý ăn mòn bên dưới hắn sẽ làm ra tổn thương đến nàng sự tình.

Nhưng người trước mắt cũng không bị đẩy đi, trong mơ mơ màng màng, Lý Lạc tựa hồ là trông thấy khuôn mặt gò má nhích tới gần.

Sau đó, hắn cũng cảm giác được tựa hồ bên môi có kiều nộn lạnh buốt xúc cảm truyền đến.

Ngay sau đó, có một cỗ tràn ngập khí tức thần thánh tướng lực, giống như thủy triều tràn vào trong miệng, truyền khắp thể nội..