Chương 591: Sau cùng điểm tích lũy

Chương 591: Sau cùng điểm tích lũy

Lý Lạc hôn mê không biết kéo dài bao lâu.

Ở trong ý thức mê man kia, tâm linh của hắn phảng phất là bị huyết hồng sát lục chi ý tràn ngập, tự thân thần trí cũng là chịu đủ lấy ăn mòn, sát lục chi ý từng lần một vọt tới, ý đồ đem hắn thần trí xóa bỏ, nhưng cũng may Lý Lạc tự thân tính cách cứng cỏi, gắt gao bảo vệ chặt lấy sau cùng thanh minh, không làm cho mình bị cỗ này sát lục chi ý bao phủ.

Bất quá, ngay tại Lý Lạc đau khổ thủ vững lúc, đột nhiên có một cỗ thần thánh mà ấm áp lực lượng tràn vào tiến đến, nguồn lực lượng kia loá mắt như đại nhật, tản ra quang minh, tại nguồn lực lượng này chiếu rọi xuống, sát lục chi ý thì là bắt đầu giống như thủy triều thối lui.

Lý Lạc ý thức, thì là thừa dịp này lại lần nữa nắm trong tay thân thể.

Cái kia nặng nề mí mắt, bắt đầu chậm rãi mở ra.

Đập vào mắt là cái kia bị tịnh hóa chi lực tràn ngập bầu trời, khóe mắt liếc qua đảo qua, thì là cái kia bị đại chiến đều phá hủy phế tích thành thị.

Đầy đất xương khô thất linh bát lạc.

"Tỉnh rồi sao?" Một đạo quen thuộc tiếng nói truyền vào trong tai, thanh âm kia vẫn bình tĩnh thanh thúy, nhưng trong đó ẩn chứa một tia lo lắng ngược lại là có chút rõ ràng.

Thế là Lý Lạc quay đầu, liền gặp được một bên trên tảng đá lớn, một đạo ưu mỹ mảnh khảnh bóng hình xinh đẹp ngồi xếp bằng, mái tóc dài của nàng kéo lên, có vẻ hơi tư thế hiên ngang, dung nhan của nàng vẫn như cũ là như vậy tinh xảo hoàn mỹ, bất luận từ cái gì góc độ nhìn lại, đều là làm cho người động tâm hình dáng, da thịt mịn nhẵn như son, tựa như mỹ ngọc.

Trên gương mặt, mày ngài nhạt quét, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, như núi xa giống như chập trùng, Khương Thanh Nga ngũ quan vốn là đẹp đẽ, mà nhất làm cho người khắc sâu ấn tượng, hay là cái kia một đôi tròng mắt màu vàng óng.

Thần bí mà thâm thúy, phóng thích ra một loại đặc hữu mị lực.

Lý Lạc ánh mắt dời xuống, đột nhiên nhìn về hướng nữ hài trước mắt đôi môi đỏ thắm, sau đó có chút ngây người nhìn thấy, người sau bên môi, lại là có một đạo đang dần dần tiêu tán dấu răng.

Phảng phất là bị ai cắn một cái một dạng.

Lý Lạc trong lòng lập tức đột nhiên nhảy một cái, nhớ tới lúc trước ý thức lờ mờ lúc mơ hồ cảm giác.

Cái kia ôn nhu kiều nộn xúc cảm cùng đột nhiên tràn vào thể nội Quang Minh tướng lực.

Chẳng lẽ.

Lý Lạc trong lòng chấn động mãnh liệt, sau đó con mắt đột nhiên hư nhược khép lại, khuôn mặt vặn vẹo giằng co, đồng thời trong miệng phát ra thống khổ tiếng rên rỉ.

Thanh Nga tỷ, ta còn cần Quang Minh tướng lực trị liệu!

"Xem ra ngươi đã bị ô nhiễm, đã như vậy mà nói, vì để cho ngươi ít một chút thống khổ, ta vẫn là tự mình tiễn ngươi lên đường đi." Mà liền tại lúc này, một đạo thanh âm sâu kín truyền đến, ngay sau đó, Lý Lạc nghe thấy được mũi kiếm vạch phá không khí thanh âm bén nhọn.

Lý Lạc trong lòng phát lạnh, một phát cá chép nhảy lập tức từ dưới đất lật lên, mặt không đổi sắc nói: "Cái này ô nhiễm là thật đáng sợ, bất quá cũng may tâm ta tính hơn người, cuối cùng ngạnh sinh sinh đưa nó hóa giải xuống dưới."

Khương Thanh Nga nghe vậy, từ chối cho ý kiến mà nói: "Nếu thật là gánh không được mà nói, có thể cùng ta nói, ta có thể giúp ngươi trở nên thống khoái một chút."

Lý Lạc vẻ mặt đau khổ nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi cũng quá tàn nhẫn đi."

Khương Thanh Nga hừ lạnh một tiếng, nói: "Không phải ngươi trước cùng ta trang sao?"

Lý Lạc gượng cười, ánh mắt lại là len lén nhìn về phía Khương Thanh Nga hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ, biết rõ còn cố hỏi mà nói: "Mới vừa rồi là Thanh Nga tỷ ngươi đã cứu ta a?"

Khương Thanh Nga gương mặt xinh đẹp bình tĩnh, khẽ vuốt cằm: "Trong cơ thể ngươi hung sát chi khí cực nặng, ta dùng Quang Minh tướng lực giúp ngươi tịnh hóa một chút, mà lại thân thể của ngươi thương thế cũng rất nghiêm trọng, Quang Minh tướng lực có trị liệu chi lực, cho nên vì giúp ngươi khôi phục, ta cũng cơ hồ là tiêu hao tất cả tướng lực."

"Thanh Nga tỷ, cám ơn ngươi." Lý Lạc cảm kích vạn phần.

Khương Thanh Nga vừa muốn lắc đầu, chỉ thấy Lý Lạc vậy mà gan to bằng trời bu lại, cười hì hì hỏi: "Thanh Nga tỷ, ngươi là thế nào cho ta độ tặng Quang Minh tướng lực a?"

Khương Thanh Nga nghe vậy, trọng kiếm lắc một cái, đột có một vật xuất hiện ở trên kiếm phong, Lý Lạc nhìn lại, lập tức giật mình, bởi vì cái kia lại là một tấm yêu mị gương mặt, rõ ràng là cái kia huyết vĩ dị loại, chỉ bất quá lúc này mặt mũi này bàng hoàn toàn trắng bệch, không có chút nào sinh cơ.

"Ta dùng miệng của nó dán ngươi, sau đó đem Quang Minh tướng lực truyền lại mà đến." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc con ngươi phóng đại, sắc mặt bá một chút liền không có huyết sắc đứng lên, run rẩy nói: "Không thể nào?"

Sau đó hắn nhìn thấy Khương Thanh Nga giống như cười mà không phải cười sắc mặt, lập tức cầu xin tha thứ: "Thanh Nga tỷ, không cần chơi ta, trò đùa này cũng không tốt cười."

Khương Thanh Nga mũi kiếm vừa thu lại, cái kia huyết vĩ dị loại gương mặt biến mất không thấy gì nữa, sau đó nàng tay ngọc vung lên, chỉ thấy trọng kiếm gào thét mà ra, đột nhiên cắm vào cách đó không xa trên vách tường, lúc này Lý Lạc mới nhìn rõ, tại trên vách tường kia treo một bộ sinh cơ tán đi thi thể, nhìn kỹ, hắn con ngươi chính là co rụt lại.

Cái kia rõ ràng là Xích Giáp Tướng!

Chỉ bất quá lúc này Xích Giáp Tướng đã đã chết thấu thấu.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, là ai đem cái này Xích Giáp Tướng trọng thương?" Khương Thanh Nga ánh mắt xem kỹ nhìn chằm chằm Lý Lạc, hỏi.

Lý Lạc khẽ giật mình, ấp a ấp úng nói: "Kỳ thật ta cũng không rõ lắm, trước đó tựa hồ trông thấy cái lão gia gia từ trên trời giáng xuống, không nói hai lời đem cái này Xích Giáp Tướng đánh thành trọng thương, ta muốn có thể là Học Phủ liên minh người? Dù sao cái này Xích Giáp Tướng lại có thể làm ra dung hợp dị loại loại này người người oán trách sự tình, đích thật là bị người chán ghét."

Hắn không quá muốn đem Tam Vĩ Thiên Lang sự tình nói cho Khương Thanh Nga, cũng không phải không tin đối phương, mà là bởi vì nguồn lực lượng này quá hung hiểm, hắn không muốn Khương Thanh Nga lo lắng.

Nhưng mà, Khương Thanh Nga chỉ là liếc mắt nhìn hắn, đối với cái này sứt sẹo hoang ngôn hiển nhiên là nửa điểm không tin, mà là như có điều suy nghĩ nói: "Nguồn lực lượng này hung sát không gì sánh được, mà lại có chút giống như đã từng quen biết chẳng lẽ là trước đây trong Ám Quật gặp phải Tam Vĩ Thiên Lang? Là Bàng viện trưởng giúp ngươi phong ấn vật này?"

Ánh mắt của nàng, rơi về phía Lý Lạc trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay: "Hắn giúp ngươi phong ấn Tam Vĩ Thiên Lang, ngươi vừa rồi đối phó Xích Giáp Tướng lúc, liền dùng nguồn lực lượng này?"

Lý Lạc trợn mắt hốc mồm nhìn xem Khương Thanh Nga, cái này cũng có thể đoán được? ! Ngươi là yêu quái đi, ngỗng trắng lớn!

"Lúc trước Bàng viện trưởng lưu lại cho ngươi vòng tay phong ấn này lúc, ta liền có chỗ suy đoán." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Lý Lạc cười khổ một tiếng.

"Bàng viện trưởng thật sự là làm loạn, Tam Vĩ Thiên Lang chính là Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong thực lực, thậm chí đã tại bắn vọt Phong Hầu cảnh, loại hung vật này, há lại ngươi một cái Tướng Sư cảnh có thể trấn áp? Năng lượng của nó hung sát đến cực điểm, nếu như ngươi vận dụng quá nhiều lần mà nói, tâm trí bị giết chóc ăn mòn, đó mới là phiền phức ngập trời!" Khương Thanh Nga mày liễu nhíu chặt, có chút không cao hứng nói.

"Thanh Nga tỷ, ta chỉ là muốn giúp ngươi chia sẻ chút áp lực." Lý Lạc có chút bất đắc dĩ nói.

"Phủ tế đã không xa, bằng ta thực lực bây giờ, bình thường tu luyện, không có cách nào cho ngươi quá nhiều trợ lực, cho nên ta chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong, bất quá ngươi yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ, sẽ không tùy ý vận dụng loại lực lượng này."

Khương Thanh Nga nhìn qua Lý Lạc, trong con mắt màu vàng óng cũng là nổi lên một vòng mềm mại chi ý, nàng làm sao không biết Lý Lạc mạo hiểm như vậy là vì cái gì, chỉ là chính như Lý Lạc muốn vì nàng chia sẻ áp lực đồng dạng, nàng đồng dạng là lo lắng Lý Lạc bị thương tổn.

"Vậy ngươi về sau, phải cẩn thận hơn một chút."

Khương Thanh Nga cuối cùng cũng không có nói ra để Lý Lạc từ bỏ Tam Vĩ Thiên Lang mà nói, bởi vì nếu Lý Lạc làm ra sự lựa chọn này, như vậy nàng tự nhiên sẽ lựa chọn duy trì hắn, mặc dù trong lúc này tất nhiên cực kỳ hung hiểm, nhưng đối với Lý Lạc năng lực cùng tâm tính, nàng hay là có lòng tin.

Lý Lạc gật gật đầu, cười nói: "Bất quá Tam Vĩ Thiên Lang sự tình, Thanh Nga tỷ còn phải giúp ta giữ bí mật."

Sau đó hắn chỉ chỉ Xích Giáp Tướng thi thể, nói: "Cái chết của nó, không quan hệ với ta."

Khương Thanh Nga minh bạch hắn ý tứ, nói: "Ta có thể nói là ta đưa nó chém giết, cửu phẩm Quang Minh Tướng tóm lại là đặc thù, người khác mặc dù có hoài nghi, cũng sẽ không đoán được trên đầu của ngươi đi, bất quá lời như vậy, phần công lao này cùng vinh dự, coi như đến trên đầu ta."

"Hại, vinh dự lại không thể coi như ăn cơm, chúng ta là một tiểu đội, nên có khen thưởng cũng không thiếu được ta."

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là không thèm để ý chút nào, sau đó hắn không nhịn được liếm môi một cái, cười híp mắt nói: "Mà lại công lao gì cùng vinh dự có thể cùng ta vừa rồi lấy được phúc lợi so?"

Khương Thanh Nga quay đầu, Lý Lạc thì là phát hiện nàng cái kia như là bạch ngọc trên gương mặt dường như lướt qua một vòng nhàn nhạt ửng đỏ, đẹp đến nỗi người kinh tâm động phách.

Bất quá còn không đợi hắn càng nhiều dò xét, Khương Thanh Nga liền dời đi chủ đề.

"Ngươi đem Linh Kính lấy ra nhìn xem."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức lấy ra Linh Kính, ánh mắt trước tiên quét về bảng điểm số, sau đó hắn hai mắt trợn tròn, hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại trên bảng điểm số kia, bọn hắn chỗ tiểu đội vẫn như cũ ở vị thứ nhất.

Mà làm cho Lý Lạc thất thố, thì là tiểu đội kia hậu phương điểm tích lũy mức.

Trọn vẹn 1,2 triệu điểm tích lũy!.