Chương 592: Hỗn cấp thi đấu kết thúc

Chương 592: Hỗn cấp thi đấu kết thúc

"1,2 triệu điểm tích lũy? !"

Lý Lạc mặt mũi tràn đầy rung động, điểm tích lũy này mức, đem người thứ hai Lam Lan tiểu đội vung đến xa xa.

"Chúng ta tiến vào Xích Thạch thành trước, điểm tích lũy cũng mới hơn 700. 000 mà thôi." Lý Lạc tắc lưỡi.

"Không có gì thật là kỳ quái, huyết vĩ dị loại cuối cùng bị ta bổ đao, phần kia lớn điểm tích lũy tự nhiên cũng coi như tại trên đầu của chúng ta, mà nguyên bản Xích Thạch thành bố trí tịnh hóa tiết điểm liền có thể kiếm lấy 500. 000 điểm tích lũy, nhưng cái này 500. 000 cuối cùng bị chúng ta từng cái tiểu đội đều chia đều, dù sao tiết điểm thành hình, cũng không phải là chúng ta đơn nhất tiểu đội công lao." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, tuy nói Xích Thạch thành tịnh hóa có xa hoa 500. 000 điểm tích lũy ban thưởng, nhưng bởi vì Tịnh Hóa Linh Châu là từng cái tiểu đội chia đều, cho nên cuối cùng tới tay kỳ thật cũng liền hơn mười vạn, mà cuối cùng bọn hắn điểm tích lũy có thể đạt tới trình độ này, hay là huyết vĩ dị loại cung cấp.

Tuy nói trước đó trọng thương huyết vĩ dị loại, mặt khác đội trưởng cũng có công lao, nhưng chung quy không tính thành công chém giết, hơn nữa còn dẫn xuất đáng sợ hơn Xích Giáp Tướng, mà chém giết Xích Giáp Tướng, coi như hoàn toàn là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai người công lao.

"Xem ra lần này Chén Thánh chiến, quán quân sẽ rơi xuống trên đầu của chúng ta." Lý Lạc như trút được gánh nặng, cuối cùng là hoàn thành Bàng viện trưởng nhiệm vụ, cái kia "Thiên Tế Chú" hạ thiên ngược lại là ổn.

Mà lại, Chén Thánh chiến quán quân, còn có thể thu hoạch được Học Phủ liên minh cho khen thưởng, đó cũng là tương đương để cho người ta nóng mắt tài nguyên.

Một ngụm căng cứng thật lâu khí rốt cục nới lỏng, sau đó Lý Lạc cũng cảm giác được một cỗ mỏi mệt chi ý, lần này Chén Thánh chiến, bởi vì hỗn cấp thi đấu cơ chế cải biến, hiển nhiên so thường ngày muốn càng thêm gian nan, dù sao cùng những này vặn vẹo quỷ dị dị loại chém giết mang đến hung hiểm, làm sao đều không phải là học phủ ở giữa luận bàn tỷ thí có thể so sánh.

Khương Thanh Nga con ngươi nhìn xem Lý Lạc, dường như mỉm cười, nói: "Nói đến, lần này quán quân có thể rơi vào Thánh Huyền Tinh học phủ trên đầu, công lao của ngươi mới xem như lớn nhất, ngươi thật không chuẩn bị đem điểm này công bố ra sao? Đến lúc đó nói không chừng ngay cả trưởng công chúa đều sẽ đối với ngươi lau mắt mà nhìn, ưu ái có thừa."

Lý Lạc nghiêm mặt nói: "Ta đối với nàng ưu ái một chút hứng thú đều không có, trưởng công chúa mặc dù thiên hương quốc sắc, nhưng là cùng ta Lạc Lam phủ phong hoa tuyệt đại ngỗng trắng lớn so ra, vẫn là có khoảng cách."

Khương Thanh Nga ngược lại là không hứng thú cùng hắn thảo luận loại này lời nhàm chán đề, ánh mắt nhất chuyển, nói: "Bọn hắn muốn tỉnh lại."

Lý Lạc ánh mắt thuận nhìn lại, thì là nhìn thấy Lam Lan, trưởng công chúa, Cung Thần Quân bọn người một mực không có cái gì động tĩnh trên thân thể, đột nhiên bắt đầu có tướng lực hiện ra đến, đây là nói rõ bọn hắn tại từ từ khôi phục thần trí, đồng thời khống chế thể nội tướng lực.

Hiển nhiên, theo Xích Giáp Tướng bị chém giết, hắn chế tạo huyễn cảnh cũng là tại phá toái.

Như vậy lại là qua mấy phút đồng hồ thời gian về sau, Lam Lan, trưởng công chúa các loại tám vị đội trưởng dẫn đầu bừng tỉnh, khống chế thân thể một chớp mắt kia, bọn hắn thân ảnh chính là đột nhiên nhanh lùi lại, đồng thời trên thân thể tướng lực bốc lên, trên mặt có vẻ sợ hãi hiển hiện.

Ánh mắt của bọn hắn cảnh giác cảnh giới liếc nhìn bốn phía, sắc mặt đều là cực kỳ khó coi.

Bất quá đang ánh mắt liếc nhìn lúc, bọn hắn lại là kinh nghi phát hiện bốn phía trống rỗng, cái kia Xích Giáp Tướng thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

"Các vị, đừng tìm, Xích Giáp Tướng đã đền tội." Mà lúc này, Khương Thanh Nga thanh âm vang lên, đem bọn hắn ánh mắt đều là kéo tới.

"Xích Giáp Tướng đã đền tội? !"

Nghe đến lời này, mọi người đều là chấn kinh, ánh mắt kinh nghi bất định bắn ra mà tới.

Khương Thanh Nga thấy thế, thì là duỗi ra tinh tế ngón tay ngọc, chỉ chỉ cách đó không xa trên vách tường Xích Giáp Tướng thi thể.

Mọi người nhìn lại, đồng tử bỗng nhiên thít chặt.

Xích Giáp Tướng, vậy mà thật bị giết? !

Làm sao có thể? !

Lúc trước Xích Giáp Tướng dung hợp huyết vĩ dị loại, hắn thực lực đã tăng vọt đến Đại Thiên Tướng cảnh, bọn hắn liên thủ đều rất khó cùng chống lại, cái kia là ai có thể đem chém giết? !

Mọi người để ý cẩn thận tới gần, bọn hắn nhìn xem Xích Giáp Tướng cái kia vặn vẹo thi thể, một lát sau, Tần Nhạc vuốt vuốt mi tâm, nói: "Ta hiện tại có phải hay không vẫn còn trong huyễn cảnh?"

Lam Lan sắc mặt ngưng trọng lắc đầu, nói: "Huyễn cảnh đã phá, trước mắt Xích Giáp Tướng đích thật là thật, cỗ này lưu lại tướng lực ba động không thể giả."

Triệu Bắc Ly không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Vậy hắn chết như thế nào?"

Trưởng công chúa mắt phượng lưu chuyển, sau đó nhìn về phía gương mặt xinh đẹp bình tĩnh Khương Thanh Nga, thử hỏi: "Thanh Nga, không phải là ngươi làm a?"

Khương Thanh Nga hiển nhiên so với bọn hắn sớm hơn một bước thức tỉnh, nếu như nói nàng hẳn là có khả năng nhất.

Những đội trưởng khác nghe vậy, đều là sững sờ, chợt trầm mặc xuống, Khương Thanh Nga mặc dù là cửu phẩm Quang Minh Tướng, nhưng nàng thực lực bản thân y nguyên chỉ là Cực Sát cảnh, cho nên nói nàng có vượt cấp cùng Thiên Châu cảnh chiến đấu thực lực, đám người có lẽ là tin, thế nhưng là cái này Xích Giáp Tướng, thế nhưng là Đại Thiên Tướng cảnh a!

Như vậy cảnh giới, đã là Phong Hầu cảnh bên dưới mạnh nhất thực lực.

Cửu phẩm Quang Minh Tướng lại bá đạo, cũng không thể vượt qua hai cái đại cảnh giới giết địch a? !

"Các ngươi mở ra Linh Kính nhìn xem điểm tích lũy đi." Khương Thanh Nga cũng lười giải thích thêm cái gì, chỉ là thản nhiên nói.

Đám người nghe vậy, lập tức móc ra Linh Kính, sau đó liền lần đầu tiên nhìn thấy cao ở bảng nhất điểm tích lũy.

"1,2 triệu điểm tích lũy? !" Tất cả mọi người sợ ngây người.

"Thanh Nga, ngươi quá tuyệt vời!" Trải qua quen thuộc chấn kinh, trưởng công chúa dẫn đầu kinh hỉ lên tiếng, cái kia kiều diễm trang nhã mỹ lệ trên khuôn mặt bắn ra không che giấu được vẻ vui mừng, sau đó nàng bước nhanh mà đến, kìm lòng không được cùng Khương Thanh Nga ôm một cái.

Đối với trưởng công chúa như vậy thân cận cử động, Khương Thanh Nga có chút không quá thích ứng, nhưng cũng chưa khước từ, chỉ là mang theo vẻ mỉm cười nhẹ nhàng vỗ vỗ người trước mảnh khảnh phía sau lưng.

Một bên Lý Lạc trơ mắt nhìn, mở rộng tầm mắt.

Đám người hai mặt nhìn nhau, còn đắm chìm tại cái kia 1,2 triệu điểm tích lũy mang tới trong rung động, trưởng công chúa tiểu đội có thể đem điểm tích lũy tăng vọt đến trình độ này, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là bọn họ thật chém giết Xích Giáp Tướng.

Mà trưởng công chúa lúc trước giống như bọn hắn, đều là ở vào trong huyễn cảnh, cho nên không thể nào là nàng làm.

Mà trừ trưởng công chúa, bọn hắn trong tiểu đội, cũng chỉ có Khương Thanh Nga có như thế một khả năng nhỏ nhoi.

Có lẽ, là Khương Thanh Nga trong tay có cái gì cực kỳ cường đại át chủ bài, lúc này mới thay đổi chiến cuộc, chém giết Xích Giáp Tướng.

Nghĩ như vậy, bọn hắn cũng chỉ có thể ép buộc chính mình từ từ tiếp nhận sự thật này, mà lại bất kể nói thế nào, Khương Thanh Nga chém giết Xích Giáp Tướng cũng coi là cứu được bọn hắn.

"Khương học muội quả nhiên là lợi hại, cửu phẩm Quang Minh Tướng, danh bất hư truyền." Lam Lan cũng là than nhẹ một tiếng, nói ra.

Đám người một mặt sụt sịt, chỉ có Cung Thần Quân kia trầm mặc, ánh mắt chỗ sâu lướt qua một vòng ảm đạm chi sắc, kết cục này, thật là là ngoài dự liệu của hắn.

Nhiệm vụ của hắn, là ý đồ để Thánh Huyền Tinh học phủ không cách nào thu hoạch được quán quân, đoạt được Long Cốt Chén Thánh, nhưng bây giờ đến xem, hắn không thể nghi ngờ là thất bại, bây giờ huyết vĩ dị loại cùng Xích Giáp Tướng đều là bị trừ, trưởng công chúa tiểu đội điểm tích lũy hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, bỏ lại xa xa mặt khác đội ngũ.

Đây đã là không có đuổi theo cơ hội.

Thế nhưng là, hắn đồng dạng là cảm thấy có chút nghi hoặc, Khương Thanh Nga đến tột cùng ẩn giấu đi át chủ bài gì, lại có thể đối với thực lực đạt tới Đại Thiên Tướng cảnh Xích Giáp Tướng tạo thành uy hiếp?

Là Lạc Lam phủ hai vị kia phủ chủ, lưu cho nàng sao?

Tâm tư lưu chuyển, Cung Thần Quân trên gương mặt oai hùng ngược lại là hiện ra dáng tươi cười, đồng thời còn đối với trưởng công chúa, Khương Thanh Nga bọn hắn nói chúc mừng.

Dù sao hắn quấy nhiễu Thánh Huyền Tinh học phủ không có khả năng đoạt giải quán quân sự tình chung quy không có khả năng hiển lộ ra, nếu không đến lúc đó chọc giận học phủ, chỉ sợ ngay cả phụ vương hắn cũng sẽ rất đau đầu.

Mà theo thời gian trôi qua, những học viên khác cũng là bắt đầu lục tục ngo ngoe từ trong huyễn cảnh lui ra ngoài, tiếp theo đối với bọn hắn bên này tụ đến.

Đến cuối cùng bọn hắn biết được Xích Giáp Tướng bị Khương Thanh Nga chém giết lúc, thì lại không có gì bất ngờ xảy ra sa vào đến trong rung động.

Lộc Minh trên gương mặt xinh đẹp cũng hiện ra vẻ kinh ngạc, bất quá nàng lại là tới gần Lý Lạc, nhỏ giọng hỏi: "Xích Giáp Tướng cái chết, cùng ngươi có quan hệ hay không?"

Lý Lạc chấn động trong lòng, sắc mặt bất động mà nói: "Ngươi tại nói bậy cái gì? Ta chỉ là một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh a, coi như cái kia Xích Giáp Tướng đứng ở nơi đó để cho ta chặt, ta đều chặt không chết hắn."

Lộc Minh thầm nói: "Không biết chuyện gì xảy ra, luôn cảm giác cùng ngươi có chút quan hệ."

Lý Lạc khóe miệng hơi rút, đây chính là trực giác của nữ nhân sao? Thật là một chút đạo lý đều không nói a.

"Chư vị, Xích Giáp Tướng cùng huyết vĩ dị loại đã chết, hỗn cấp thi đấu cũng chỉ tới kết thúc, chúng ta cũng nên rút lui." Mà lúc này, Lam Lan thanh âm vang lên.

Đám người nghe vậy, lập tức liên tục gật đầu, lần này hỗn cấp thi đấu quá mức hung hiểm, bọn hắn hiện tại đã không muốn tại cái này Hồng Sa quận dừng lại chốc lát.

"Rốt cục có thể đi về, cái này học phủ cao tầng cũng thật sự là không đem người, chúng ta thật tốt hỗn cấp thi đấu, lại đem chúng ta làm lao động tay chân đưa tới tịnh hóa dị loại." Có học viên phàn nàn nói.

"Đúng vậy a, lần này nếu như không cho một chút bồi thường, bây giờ nói không đi qua."

"Đoạn đường này tới, ta cái này trong lòng tiếp nhận bao lớn áp lực?"

Đông đảo học viên nhao nhao đồng ý, trong lúc nhất thời lòng đầy căm phẫn.

Mà cũng chính là tại cái này ồn ào ở giữa, tất cả mọi người là móc ra Linh Kính, sau đó không chút do dự đem nó bóp nát.

Lập tức, từng đạo cột sáng di chuyển phóng lên tận trời.

Đợi đến cột sáng lúc rơi xuống, phế tích trong thành thị từng đạo bóng người, cũng là hư không tiêu thất không thấy.

Tòa này Xích Thạch thành, lại lần nữa sa vào đến hoang vu cùng trong yên tĩnh.

Có lẽ chỉ có đợi đến xung quanh một chút thế lực khác tiếp nhận về sau, lại trải qua thời gian dài dằng dặc tĩnh dưỡng, tòa thành thị này, mới có thể lại lần nữa bắn ra sức sống cùng sinh cơ..