Chương 593: Quán quân

Chương 593: Quán quân

Khi cột sáng di chuyển mang tới cảm giác hôn mê thời gian dần trôi qua từ trong đầu tiêu trừ lúc, Lý Lạc mở mắt, sau đó cái kia quen thuộc quảng trường kiến trúc liền khắc sâu vào trong mắt, quảng trường bốn phía, người ta tấp nập, vô số đạo hiếu kỳ, ánh mắt nóng bỏng tại bắn ra mà tới.

Bọn hắn về tới Chén Thánh không gian.

Lý Lạc vặn vẹo uốn éo đầu, sau đó ngay tại bên cạnh gặp được Khương Thanh Nga cùng trưởng công chúa cùng với khác một chút tham gia hỗn cấp thi đấu đội ngũ.

Oanh

Mà lúc này, quảng trường bốn phía, đột nhiên bộc phát ra như sấm rền tiếng hoan hô, nương theo lấy reo hò, còn có đinh tai nhức óc vỗ tay.

Tất cả mọi người là tại hoan nghênh những này trở về anh hùng tuyển thủ.

Cho dù là trên đài cao những cái kia các đại học phủ cao tầng, đều là mặt ngậm mỉm cười, trong mắt tràn đầy ý tán thưởng.

Bởi vì đội dự thi ngũ trải qua từng tràng hung hiểm chiến đấu, đều là trải qua chỗ bố trí Tịnh Hóa Linh Châu, lấy một loại phương thức đặc thù chiếu ảnh đến khu này trên quảng trường, cho nên bọn hắn có thể rõ ràng trông thấy những này học viên ưu tú khắc phục bao nhiêu khó khăn.

Trừ cuối cùng Xích Thạch thành nơi đó, Xích Giáp Tướng dung hợp huyết vĩ dị loại đằng sau.

Xích Giáp Tướng năng lực che đậy Tịnh Hóa Linh Châu nhìn trộm, mà đây cũng là duy nhất làm cho ở đây những này các đại học phủ các cao tầng cảm giác được có chút mất khống chế chỗ.

Lúc đó ở đây tất cả mọi người trở nên khẩn trương lên, bất luận là phía dưới quan chiến học viên vẫn là bọn hắn những cao tầng này.

Dù sao Xích Thạch thành nơi đó tám chi đội ngũ, cơ hồ coi là Đông Vực Thần Châu trong thế hệ tuổi trẻ người nổi bật, những người này tương lai đều có bắn vọt Phong Hầu cảnh tiềm lực, nếu như bọn hắn hao tổn ở chỗ này, vậy đối với Đông Vực Thần Châu thế hệ tuổi trẻ có thể nói là trọng thương.

Nhưng đối với cái này, các đại học phủ cao tầng cũng không có cứu viện biện pháp, dù sao Linh Kính đã coi như là một loại bảo hiểm biện pháp, nhưng ai đều không có nghĩ đến, cái kia Xích Giáp Tướng vậy mà lấy ảo thuật mê hoặc đám người, làm cho bọn hắn ngay cả bóp nát Linh Kính cơ hội đều không có.

Cho nên khi đó, tất cả mọi người đem tâm cho nhấc lên.

Bất quá liền tại bọn hắn cực kỳ lo lắng thời điểm, Tịnh Hóa Linh Châu chiếu ảnh đột nhiên lại khôi phục, mà lúc này đây, trước đây cái kia ngang ngược càn rỡ Xích Giáp Tướng cũng đã không hiểu thấu bị tru sát.

Như vậy biến hóa chấn kinh tất cả mọi người.

Ngay cả những cái kia học phủ cao tầng đều là một mặt kinh ngạc.

Không có ai biết trong thời gian ngắn ngủi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, cái kia dung hợp dị loại, thực lực tăng vọt đến Đại Thiên Tướng cảnh Xích Giáp Tướng, đến tột cùng bị ai giết chết?

Bất quá tuy nói tình huống cụ thể không rõ ràng, nhưng từ điểm tích lũy biến hóa phía trên, lại là có thể đoán được.

Bởi vì khi lúc kết thúc, tất cả mọi người phát hiện, Cung Loan Vũ, Khương Thanh Nga, Lý Lạc chỗ tiểu đội, điểm tích lũy đột nhiên tăng vọt đến 1,2 triệu, xa xa dẫn trước tất cả đội ngũ.

Thế là tất cả mọi người vì thế mà chấn động.

Điểm tích lũy này, cho thấy huyết vĩ dị loại cùng Xích Giáp Tướng, cuối cùng chết tại tiểu đội này trong tay.

Thế nhưng là để đám người cảm thấy kinh nghi chính là, lúc ấy tất cả mọi người sa vào đến Xích Giáp Tướng trong huyễn thuật, chi tiểu đội này đến tột cùng là như thế nào chém giết thực lực so sánh Đại Thiên Tướng cảnh Xích Giáp Tướng?

Ôm như vậy nghi hoặc, lúc này trên quảng trường vô số đạo ánh mắt, đều là đang quan sát Cung Loan Vũ, Khương Thanh Nga, Lý Lạc ba người.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, từ cuối cùng điểm tích lũy đến xem, lần này Chén Thánh chiến, quán quân thuộc về, sợ là đã rất rõ ràng.

Kết quả kỳ thật cũng là không tính quá ngoài ý muốn, dù sao Cung Loan Vũ trong chi tiểu đội này, có hai người trước đây trên viện cấp thi đấu thu được mạnh nhất học viên xưng hào, tuy nói Lý Lạc cái này nhất tinh viện mạnh nhất tại hỗn cấp thi đấu dưới loại thế cục này tác dụng không phải rất lớn, nhưng là Khương Thanh Nga lại cũng không cho coi nhẹ.

Hai nàng này liên thủ, cho dù là thu được tứ tinh viện mạnh nhất danh hiệu Lam Lan, đều chưa hẳn dám lãnh đạm.

Chỉ là, nếu như nói các nàng có thể đối phó Đại Thiên Tướng cảnh Xích Giáp Tướng, cái này tựa hồ liền lại chênh lệch rất nhiều.

Nhưng bất kể như thế nào, kết quả cuối cùng chính là như vậy, Xích Giáp Tướng đã bị chém giết, mà điểm tích lũy cũng đến Cung Loan Vũ bọn hắn tiểu đội trên đầu, trong lúc này không có khả năng phạm sai lầm, cho nên đáp án cuối cùng cũng chỉ có thể là chi tiểu đội này ẩn giấu đi một chút không muốn người biết át chủ bài, thừa dịp tất cả mọi người bị huyễn cảnh che đậy lúc, lấy thế sét đánh lôi đình tru sát Xích Giáp Tướng.

Đối với tất cả mọi người tới nói, đây coi như là một cái rất tốt kết cục, dù sao dù sao cũng so những này đội ngũ tinh nhuệ hao tổn ở trong tay Xích Giáp Tướng đến hay lắm a?

Nếu thật là nói như vậy, ở đây cái này vô số học viên sợ là nguyên nhân quan trọng này lưu lại ám ảnh, đây đối với học phủ về sau tổ chức Chén Thánh chiến cũng là có chút bất lợi.

Cho nên lúc này, trên đài cao, tên kia đến từ Học Phủ liên minh Linh Vũ trưởng lão chậm rãi tiến lên, ánh mắt của hắn ôn hòa nhìn về phía đám người, sau đó thanh âm vang dội đến: "Đầu tiên lão phu trước tiên ở nơi này lúc hoan nghênh mọi người an toàn trở về, biểu hiện của các ngươi rõ như ban ngày, Đông Vực Thần Châu các đại học phủ sẽ cho các ngươi thành tích mà kiêu ngạo."

"Các ngươi hoàn mỹ giải quyết Hồng Sa quận ô nhiễm, đem một mảnh chịu đủ cực khổ thổ địa tịnh hóa, tương lai nơi này, tất sẽ dựng dục ra hy vọng mới."

"Lúc này các ngươi, là hoàn toàn xứng đáng anh hùng."

Theo Linh Vũ trưởng lão thanh âm rơi xuống, quảng trường bốn phía, lại lần nữa bạo phát ra kinh thiên động địa giống như tiếng hoan hô.

Mà kích động nhất, không ai qua được Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, bọn hắn lúc này trong mắt tràn đầy kích động, bởi vì lần này Chén Thánh chiến quán quân, tất nhiên là thuộc về bọn hắn học phủ.

"Hay là ta Lạc ca có bản lĩnh a, không hổ là Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện mạnh nhất xưng hào người đoạt giải, cái kia cuối cùng Xích Giáp Tướng đột nhiên bị chém giết, mặc dù ta không nhìn thấy đến tột cùng xảy ra biến cố gì, nhưng bằng vào ta đối với Lạc ca hiểu rõ, ở trong đó, hắn hẳn là chiếm công lao lớn nhất." Ngu Lãng một tiếng cảm thán, sau đó lấy một bộ cơ trí bộ dáng làm lấy phân tích.

Xùy

Đô Trạch Bắc Hiên nghe vậy, lập tức cười nhạo một tiếng, nói: "Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì đâu, Xích Giáp Tướng là thực lực gì? Đại Thiên Tướng cảnh, Lý Lạc đâu? Một cái Tướng Sư cảnh, thực lực như vậy ngay cả tới gần Xích Giáp Tướng đều làm không được, hắn có thể có cái gì công lao? Ngu Lãng, ngươi thổi Lý Lạc cũng phải có cái hạn độ, không nên quá không đầu óc."

Một bên Vương Hạc Cưu cũng là chậm rãi mà nói: "Hẳn là trưởng công chúa cùng Khương học tỷ cuối cùng bạo phát thủ đoạn gì, Lý Lạc a, có thể là ở bên cạnh vỗ tay trợ uy."

Ngu Lãng khinh miệt nhìn hai người một chút, lắc lắc đầu nói: "Ếch ngồi đáy giếng, thế nào biết Lạc ca chi dũng?"

Hắn cái này khinh miệt ánh mắt quá có tính công kích, lập tức để Đô Trạch Bắc Hiên cùng Vương Hạc Cưu đều là có chút nổi nóng, nhưng lúc này Lý Lạc dù sao cũng là quán quân tiểu đội, uy vọng chính thịnh, những học viên khác đối với hắn cũng đặc biệt duy trì, dù sao bọn hắn tịnh không để ý đến tột cùng ai lập công lớn, chỉ cần quán quân rơi vào bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ là được rồi, cho nên học viên khác đối với Ngu Lãng nói khoác, cũng đều là ôm nụ cười thân thiện, không có người phụ họa hai người bọn họ.

"Mặc dù Ngu Lãng nói tới đích thật là có mấy phần không thể tưởng tượng nổi, nhưng nhìn chung lần này hỗn cấp thi đấu, Lý Lạc mặc dù chỉ là Tướng Sư cảnh, nhưng hắn biểu hiện cùng đối với đội ngũ cống hiến, e là cho dù là trưởng công chúa điện hạ, hẳn là đều tìm không ra bất kỳ tật xấu gì tới." Mà lúc này, Lã Thanh Nhi cũng là xinh đẹp cười một tiếng, nói ra.

"Đội trưởng có thể lấy được thành tích như vậy, cũng coi là cho chúng ta Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện học viên làm vẻ vang, hắn sáng tạo ra ghi chép." Bạch Manh Manh làm như có thật nói.

Đô Trạch Bắc Hiên, Vương Hạc Cưu mí mắt quất thẳng tới co rút, được rồi được rồi, đây đều là Lý Lạc vô não thổi, cùng bọn hắn tranh chấp có thể có cái gì tốt kết quả? Thế là hai người lý trí lựa chọn hậm hực im miệng.

Trên đài cao, Linh Vũ trưởng lão quay đầu cùng một bên mặt khác học phủ cao tầng trao đổi một chút, sau đó Lã Thanh Nhi bọn hắn liền gặp được đứng ở nơi đó Tố Tâm phó viện trưởng trên khuôn mặt có không che giấu được vẻ vui mừng tỏa ra.

Linh Vũ trưởng lão nhìn toàn trường, ôn hòa thanh âm hùng hồn vang vọng tại mỗi người bên tai.

"Đến tận đây, giới này Chén Thánh chiến hoàn thành tất cả tranh tài hạng mục, mà hỗn cấp thi đấu bên trong, thu hoạch được đệ nhất đội ngũ, đến từ Thánh Huyền Tinh học phủ."

Toàn trường ánh mắt, đều là vào lúc này hội tụ đến Lý Lạc ba người trên thân, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ, hiếu kỳ cùng khâm phục.

"Cung Loan Vũ."

"Khương Thanh Nga."

"Lý Lạc."

Linh Vũ trưởng lão mỉm cười, sau đó hắn trong tay áo có mấy đạo kim quang bắn ra, vô số đạo ánh mắt bắn ra mà đi, chỉ thấy trong kim quang kia, chính là một đạo lớn chừng bàn tay huy chương màu vàng, huy chương dường như lấy một loại nào đó thần kỳ lá cây luyện chế mà thành, trên đó phác hoạ lấy đường vân thần bí, những đường vân này nhìn qua phảng phất là một gốc cổ thụ che trời, một loại cổ lão, mênh mông vận vị từ trong đó phát ra  khiến cho người tâm thần thanh thản.

Thần Thụ Kim Huy!

Tất cả mọi người ánh mắt đều là vào lúc này nóng bỏng..