Chương 594: Thần Thụ Tử Huy

Chương 594: Thần Thụ Tử Huy

Thần Thụ Kim Huy!

Khi Lý Lạc nhìn qua bay tới trước mắt trong đạo kim quang kia trôi nổi thần bí lá cây lúc, ánh mắt cũng là không khỏi trở nên lửa nóng rất nhiều.

Đối với vật này, hắn nhưng là trông mà thèm đã lâu.

Thần Thụ Kim Huy có thể phát ra một loại huyền bí lực lượng, loại lực lượng này có thể tích lũy tháng ngày rèn luyện tự thân tướng tính, từ đó làm cho tướng tính thu hoạch được tiến hóa, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, đây quả thực là một loại liên tục không ngừng linh thủy kỳ quang.

Đương nhiên, bàn về duy nhất một lần hiệu quả, Thần Thụ Kim Huy có lẽ so ra kém trực tiếp luyện hóa một bình linh thủy kỳ quang tới rõ ràng, có thể vật này ưu thế ngày hôm đó tích tháng mệt mỏi, theo thời gian trôi qua, loại kia tăng lên chồng chất đứng lên, cũng là khá kinh người đo.

Còn nữa, vật này hoàn toàn có thể phối hợp linh thủy kỳ quang đến sử dụng, cái này sẽ làm cho tướng tính tiến hóa hiệu suất thu hoạch được không nhỏ gia tốc.

Đây chính là chân chính tu luyện chí bảo.

Như vậy bảo bối, liền xem như ở trong Kim Long Bảo Hành, cũng đều là khó gặp một lần, nó giá trị không thể đo lường, cho dù là kim nhãn bảo cụ, cũng còn lâu mới có thể so sánh cùng nhau.

"Cái này Thần Thụ Kim Huy trừ có được "Tôi tướng" cái này một thần hiệu bên ngoài, trong đó còn bị Học Phủ liên minh minh khắc một đạo "Hồi Xuân Thánh Chú" nó có được cường đại khôi phục chi lực, nếu là trọng thương thời khắc đem nó thôi động, thì là có thể trong thời gian cực ngắn khôi phục thương thế cùng chiến lực."

Trên đài cao, Linh Vũ trưởng lão trên mặt ý cười đem Thần Thụ Kim Huy đệ nhị trọng công năng cũng là nói đi ra.

Đây cũng là dẫn tới rất nhiều trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ, chỗ này vị "Hồi Xuân Thánh Chú" không thể nghi ngờ là một đạo bảo mệnh thần kỹ, cái này nếu như cùng người sinh tử chi chiến, song phương đều là lưỡng bại câu thương thời khắc, đột nhiên đến bên trên như thế một phát lớn Khôi Phục Thuật, đối phương hẳn là tuyệt vọng a?

Ba viên Thần Thụ Kim Huy tại vô số đạo thèm nhỏ dãi trong ánh mắt lửa nóng, lơ lửng tại Lý Lạc, Khương Thanh Nga, trưởng công chúa trước mặt.

Mà trong đó một viên Thần Thụ Kim Huy, trực tiếp hướng về trưởng công chúa.

"Mặt khác, bởi vì Thánh Huyền Tinh học phủ Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc ở trong viện cấp thi đấu thu được mạnh nhất xưng hào, cho nên bọn hắn sẽ riêng phần mình thu hoạch được hai viên Thần Thụ Kim Huy, mà dựa theo quy tắc, các ngươi có thể lựa chọn đem hai viên Thần Thụ Kim Huy tiến hành hối đoái thành một viên đẳng cấp cao hơn Thần Thụ Tử Huy." Linh Vũ trưởng lão cười nói.

"Ha ha, Thần Thụ Tử Huy so kim huy càng thêm hiếm thấy, nó rất nhiều công năng cũng càng vì cái gì huyền bí, loại cấp bậc này huy chương, đừng nói là tại Đông Vực Thần Châu học phủ trên giải thi đấu mặt, liền xem như tại Nội Thần Châu những cái kia trong học phủ, người đoạt giải đều là ít càng thêm ít."

Vô số học viên sợ hãi thán phục lên tiếng: "Thần Thụ Tử Huy. Ta nhớ được đã nhiều năm không có ở trên Chén Thánh chiến xuất hiện qua đâu, không nghĩ tới lần này trực tiếp xuất hiện hai cái."

"Đúng vậy a, muốn thu hoạch được hai viên Thần Thụ Kim Huy mới có thể hối đoái ra một viên tử huy, điều kiện này quá hà khắc rồi."

Tất cả mọi người minh bạch Thần Thụ Kim Huy thu hoạch được có bao nhiêu khó khăn, chỉ có thu hoạch được mạnh nhất danh hiệu học viên mới có thể lấy được một viên, mà muốn thu hoạch được mai thứ hai, đó càng là nhất định phải lấy được hỗn cấp thi đấu thứ nhất, hai trận tranh tài, đều là cần xa xa dẫn trước, cho nên muốn muốn đạt thành loại điều kiện này, độ khó không thể bảo là không cao.

Nhìn chung Đông Vực Thần Châu gần nhất trong vòng mấy chục năm tổ chức Chén Thánh chiến bên trong, tựa hồ còn không có xuất hiện qua Thần Thụ Tử Huy.

"Hai người các ngươi là lựa chọn thu hoạch được hai viên kim huy, hay là trực tiếp hối đoái thành một viên tử huy?" Linh Vũ trưởng lão ôn hòa nhìn xem Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, tự nhiên là không chút do dự lựa chọn hối đoái.

Thế là Linh Vũ trưởng lão tay áo vung lên, chỉ thấy phiêu phù ở Lý Lạc trước mặt hai người Thần Thụ Kim Huy chính là hư không tiêu thất, ngay sau đó hai đạo tử quang từ trên trời giáng xuống, tại cái kia vô số đạo ánh mắt nóng bỏng bên trong, rơi vào trước mắt của bọn hắn.

Lý Lạc định thần nhìn lại, giữa tử quang, một viên như lá cây giống như huy chương nhẹ nhàng trôi nổi, bộ dáng ngược lại là cùng lúc trước Thần Thụ Kim Huy không sai biệt nhiều, chỉ là người trước muốn lộ ra càng thêm tinh xảo rất nhiều, trên đó từng sợi thần bí tử quang lưu động, trong lúc mơ hồ, phảng phất là ở trung ương vị trí, tạo thành một đạo mắt dọc màu tím.

Tử nhãn bảo cụ!

Lý Lạc trong lòng khẽ động, cái này Thần Thụ Tử Huy, vậy mà đã đạt đến tử nhãn bảo cụ phạm trù, mà lại, đây là thuộc về phụ trợ tu luyện tử nhãn bảo cụ, như vậy bảo vật, nếu như cầm tới Kim Long Bảo Hành đi bán đấu giá, thật không biết sẽ đánh ra cái gì không thể tưởng tượng nổi giá cả tới.

Dù sao tử nhãn bảo cụ vốn là hiếm có, cho dù là Phong Hầu cường giả cũng sẽ đối với nó tâm động, huống chi, Thần Thụ Tử Huy còn tính là tử nhãn bảo cụ bên trong càng thêm hiếm thấy phụ trợ tu luyện đồ vật.

Lý Lạc nhịp tim không nhịn được gia tốc, tử nhãn bảo cụ, loại cấp bậc này bảo cụ, hắn thật đúng là không có có được qua.

"Hai người các ngươi đem tự thân tinh huyết dung nhập trong đó, về sau vật này chính là các ngươi chuyên môn đồ vật, nếu là bị người cưỡng ép cướp đi, vật này thì là sẽ lập tức tự hủy." Linh Vũ trưởng lão nhắc nhở.

Thần Thụ Tử Huy quá mức trân quý, dễ dàng dẫn tới ngấp nghé, Khương Thanh Nga còn tốt điểm, thực lực mạnh hơn một chút, xem như có chút sức tự vệ, có thể vật này đối với Lý Lạc loại này Tướng Sư cảnh mà nói, không thể nghi ngờ là thật tiểu nhi cầm kim, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị nhân vật thiết lập kế cưỡng đoạt, cho nên Học Phủ liên minh tại luyện chế lúc, cũng là làm xong một chút thủ đoạn ứng đối, phòng ngừa có người ngấp nghé Thần Thụ Tử Huy tiến tới đối với nó có mang người động sát tâm.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nghe vậy, lập tức từ đầu ngón tay lấy ra một giọt tinh huyết, sau đó tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, đem nó dung nhập vào trước mặt Thần Thụ Tử Huy bên trong.

Thần Thụ Tử Huy lập tức tách ra từng vòng từng vòng quang hoàn, tinh huyết dung nhập chỗ sâu, một cái chớp mắt này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lập tức phát giác được tự thân cùng Thần Thụ Tử Huy có một cỗ kỳ lạ kết nối cảm giác, mà lại, cũng là vào lúc này, bọn hắn cảm ứng được cái này Thần Thụ Tử Huy rất nhiều công năng.

"Tôi tướng."

"Quán linh."

"Thần Mộc Hồi Xuân Giáp."

Tôi tướng, ngược lại là kim huy liền có cơ sở năng lực, Lý Lạc chú ý điểm, là cái kia "Quán linh" công năng, đạo này công năng có chút đặc thù  đồng dạng là tác dụng tại tự thân tướng tính, chỉ bất quá cùng "Tôi tướng" chầm chậm mưu toan, tích lũy tháng ngày khác biệt, "Quán linh" càng giống là một loại tiêu hao, bởi vì nó một khi thôi động, liền sẽ đem Thần Thụ Tử Huy năng lượng tiêu hao hơn phân nửa, đồng thời nó sẽ bộc phát ra một cỗ cực kỳ to lớn tôi tướng lực lượng, làm cho tự thân tướng tính thu hoạch được một lần gần như quán đỉnh giống như rèn luyện.

Tại "Quán linh" phía dưới, tướng tính đạt được tăng lên, xa so với "Tôi tướng" tới càng mạnh.

Chỉ bất quá cái này "Quán linh" cần năng lượng tích lũy, cho nên chỉ sợ sử dụng một lần về sau, liền phải chờ đợi thời gian khá lâu, đồng thời bởi vì năng lượng tiêu hao quá lớn nguyên nhân, cái này sẽ còn yếu bớt "Tôi tướng" công hiệu.

Nhưng Lý Lạc đối với cái này, lại là trong lòng tràn đầy kinh hỉ, bởi vì đối với hắn mà nói, cái này "Quán linh" tựa hồ so "Tôi tướng" còn muốn càng có tác dụng.

Tỉ như hắn đằng sau đột phá đến Địa Sát Tướng giai về sau, đem đệ tam tướng lấp nhập tướng cung, khi đó hắn liền có thể trực tiếp sử dụng "Quán linh" tiêu hao năng lượng, trực tiếp trong thời gian ngắn nhất, đem đệ tam tướng phẩm giai tăng lên đi lên, hắn đoán chừng, tăng lên tới lục phẩm tướng, cũng không tính rất khó khăn.

Cái này không thể nghi ngờ có thể tiết kiệm đi hắn không ít thời gian cùng tinh lực.

Vui mừng một hồi, Lý Lạc lại là nhìn về phía kia cái gọi là "Thần Mộc Hồi Xuân Giáp" .

Nguyên bản Thần Thụ Kim Huy bên trong ẩn chứa "Hồi Xuân Thánh Chú" có thể trong thời gian cực ngắn chữa trị thương thế, nhưng Thần Thụ Tử Huy bên trong đạo này "Thần Mộc Hồi Xuân Giáp" thì là muốn so người trước càng thêm lợi hại, thuật này một khi thôi động, sẽ tại thân thể thể hiện ra ngoài làm một cỗ có được cường đại lực phòng ngự thần mộc Giáp.

Mà trừ phòng ngự làm cho người khen ngợi bên ngoài, giáp này cũng sẽ như là "Hồi Xuân Thánh Chú" đồng dạng, phóng xuất ra cường đại trị liệu khôi phục chi lực, chữa trị thương thế.

Có thể nói, cái này "Thần Mộc Hồi Xuân Giáp" là "Hồi Xuân Thánh Chú" gia cường phiên bản, phòng ngự cùng trị liệu gồm nhiều mặt, cảm giác an toàn bạo rạp.

Lý Lạc nhìn trong lòng nóng hổi không thôi, thật không hổ là tử nhãn bảo cụ, cái này ba loại năng lực đặc thù, hoàn toàn chính xác xa không phải kim nhãn bảo cụ có thể so sánh, tuy nói Thần Thụ Tử Huy cũng không có tính công kích, nhưng nó cái này ba loại đặc thù phụ trợ năng lực, đủ để đem hết thảy đều đền bù tới.

Hắn xòe bàn tay ra, Thần Thụ Tử Huy lọt vào lòng bàn tay, tại tiếp xúc trong nháy mắt, trực tiếp là hóa thành một vòng tử quang dung nhập vào trong máu thịt.

Sau đó Lý Lạc liền gặp được, tại lòng bàn tay của hắn xuất hiện một đạo màu tím lá cây giống như huy văn, huy văn trên có tử quang nhàn nhạt lưu chuyển, thần dị phi thường.

"Thật không hổ là Học Phủ liên minh, đại thủ bút a."

Lý Lạc hài lòng cười cười, Học Phủ liên minh đích thật là tài đại khí thô, loại cấp bậc này tử nhãn bảo cụ nếu như thả ở trong Đại Hạ quốc  bất kỳ thế lực nào chỉ sợ cũng sẽ không tuỳ tiện lấy ra làm khen thưởng đồ vật.

Hắn quay đầu, nhìn thoáng qua Khương Thanh Nga, đối mặt với như vậy bảo bối, liền xem như ngày bình thường rất là tỉnh táo cùng ung dung ngỗng trắng lớn, trong đôi mắt đẹp đều là không khỏi có ý cười nổi lên.

Trên đài cao, tại đem trao giải sau khi hoàn thành, Linh Vũ trưởng lão lên tiếng lần nữa: "Lần này hỗn cấp thi đấu tương đối đặc thù, cho nên tất cả tham gia hỗn cấp thi đấu học viên, Học Phủ liên minh đều sẽ dựa theo điểm tích lũy xếp hạng đến cho cho ngoài định mức ban thưởng."

Đây cũng là làm cho rất nhiều tham gia hỗn cấp thi đấu học viên vui vẻ ra mặt, dù sao lần này hỗn cấp thi đấu vậy mà cho bọn hắn an bài nguy hiểm như vậy nhiệm vụ, tóm lại là muốn cho chút bồi thường mới đúng.

Trong lúc nhất thời, trên quảng trường bầu không khí đều trở nên náo nhiệt sôi trào lên.

Linh Vũ trưởng lão trên mặt dáng tươi cười, nói sau cùng kết thúc ngữ điệu: "Như vậy, các vị học viên, lần này Chén Thánh chiến, đến đây liền xem như kết thúc mỹ mãn, lão phu ở đây, chúc mọi người tương lai tiến bộ dũng mãnh, dũng đúc phong hầu đài."

Trên quảng trường, vô số học viên đều là đối với Linh Vũ trưởng lão khom người hành lễ.

Lý Lạc cũng là theo chúng hành lễ, sau đó nâng lên thân lúc, quay đầu cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, hai người đều là nhìn nhau cười một tiếng, có chút như trút được gánh nặng.

Cái này Chén Thánh chiến, cuối cùng là kết thúc.

Chỉ bất quá đối với bọn hắn mà nói, tương lai hung hiểm, có lẽ vừa mới bắt đầu..