Chương 595: Rút lui

Chương 595: Rút lui

Chén Thánh chiến cuối cùng viên mãn kết thúc.

Sau đó chính là các đại học phủ rút lui thời gian.

Ồn ào quảng trường bị tất cả học phủ học viên chia cắt thành từng khối, lẫn nhau hội tụ vào một chỗ trò chuyện với nhau.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga, trưởng công chúa mấy người cũng là về tới Thánh Huyền Tinh học phủ học viên tụ tập chỗ, mà nghênh đón bọn hắn, tự nhiên là cái kia vô số kích động tiếng hoan hô, xem bọn hắn tư thế kia, nếu như không phải trở ngại trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga ngày xưa tại trong học phủ uy nghiêm cùng khí thế, lúc này sợ là đã đem ba người ném đứng lên chúc mừng.

"Lý Lạc, danh dương Đông Vực Thần Châu tư vị thế nào?" Lã Thanh Nhi ranh mãnh nhìn qua cái kia trở về thiếu niên, hắn tuấn lãng gương mặt như diệu nhật đồng dạng, mái tóc màu xám tro càng là làm cho hắn có loại đặc biệt mị lực, đoạn đường này mà đến, Lã Thanh Nhi cũng không biết trông thấy bao nhiêu học phủ các thiếu nữ đang len lén đánh giá hắn.

Lý Lạc hướng phía trước mắt đôi mắt sáng đảo mắt, lộ ra thanh lệ kiều diễm thiếu nữ bất đắc dĩ cười cười, nói: "Kỳ thật ta chính là một cái đánh xì dầu đầu đường xó chợ, có thể lấy được quán quân, chủ yếu vẫn là điện hạ cùng Thanh Nga tỷ công lao."

Lã Thanh Nhi môi đỏ hơi vểnh, nói: "Bình thường tới nói, khả năng đích thật là dạng này, nhưng là không biết vì sao, ta cảm giác chân chính sự thật có lẽ không phải như thế."

Lý Lạc trừng to mắt, nói: "Vì cái gì?"

Lã Thanh Nhi xinh đẹp cười nói: "Nào có nhiều như vậy vì cái gì, nữ hài tử trực giác mà thôi."

Lý Lạc lập tức có điểm tâm mệt mỏi, ta tân tân khổ khổ che giấu, vì cái gì những người này đều có thể trực tiếp đoán được hạch tâm nhất chân thực? Chẳng lẽ ta quang hoàn đã mãnh liệt đến không nói lý như vậy trình độ sao?

"Lý Lạc, vận khí của ngươi thật là không tệ, có điện hạ cùng Khương học tỷ cái này hai cây đùi, ngươi lần này ngược lại là lăn lộn tốt thành tích." Bất quá nhưng vào lúc này, một bên có tràn đầy chua xót thanh âm xuất hiện, Lý Lạc nhìn lại, không ngoài dự liệu chính là Đô Trạch Bắc Hiên cái kia suy hàng.

Nhưng đối với Đô Trạch Bắc Hiên cái này ê ẩm chất vấn, Lý Lạc không chỉ có không giận, ngược lại lấy vui mừng ánh mắt nhìn về hướng hắn.

Quả nhiên, hay là có người bình thường.

Mà Lý Lạc cái này vui mừng ánh mắt rơi vào Đô Trạch Bắc Hiên trong mắt, lại là làm cho người sau coi là đây là đang chế giễu hắn, lúc này trên trán gân xanh nhảy lên, cắn răng nói: "Ngươi khoan đắc ý."

"Trên bảng nổi danh, danh chấn Đông Vực, lúc này không đắc ý, lại đợi khi nào?" Một thanh âm, từ một bên sâu kín vang lên.

Một câu đem Đô Trạch Bắc Hiên chắn đến ngực khó chịu, hắn tức giận nhìn lại, chính là nhìn thấy một bóng người chẳng biết lúc nào đứng ở phía bên phải của hắn, bộ dáng kia, chính là Lý Lạc trong tiểu đội tồn tại kia cảm giác rất thấp Tân Phù, gia hỏa này xuất quỷ nhập thần, cùng cái như u linh.

"Ha ha, Tân Phù ngươi hay là như thế nói trúng tim đen a, ngươi đi đâu, vừa rồi đều không có trông thấy ngươi." Lý Lạc cười nói.

Tân Phù con mắt nhìn hắn một chút, mặt không thay đổi nói: "Ta một mực tại đối với ngươi ngoắc."

Lý Lạc sững sờ, trừng mắt nhìn: "Có sao?"

Chợt hắn cười khan một tiếng, nói: "Ha ha, ngươi ảnh tướng càng ngày càng lô hỏa thuần thanh a, đứng trước mặt ta ta vậy mà đều không nhìn thấy."

Tân Phù không nói, chỉ là trong lòng yên lặng nhớ một bút.

"Đội trưởng, chúng ta Chính Nghĩa tiểu đội có phải hay không cũng muốn một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên nha?" Tân Phù sau lưng, một tấm thanh thuần sáng bóng khuôn mặt nhỏ nhắn nét mặt tươi cười như hoa xông ra, hướng về phía Lý Lạc cười trộm, cái kia như nước trong veo linh động đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy vẻ sùng bái. .

Như vậy thanh thuần xinh đẹp đến có thể chữa trị lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn, trừ Bạch Manh Manh bên ngoài còn có thể là ai?

Bị nàng như vậy nhìn xem, dù là Lý Lạc tâm tính hơn người, đều là không khỏi có chút hư vinh cảm giác.

"Lý Lạc, chúng ta Lạc Lãng tổ hợp lần này uy danh đại chấn, tương lai đều có thể a." Bất quá lúc này một đạo nói khoác mà không biết ngượng thanh âm quen thuộc truyền đến, sau đó một bàn tay liền khoác lên Lý Lạc trên bờ vai, dùng sức vỗ vỗ, đồng thời đem Lý Lạc nhìn chằm chằm Bạch Manh Manh ánh mắt cưỡng ép ngăn cản xuống dưới.

Lý Lạc lườm ngăn tại trước mặt Ngu Lãng một chút, lơ đãng nói: "Ta cũng rất xem trọng tiềm lực của ngươi, cho nên ta dự định thừa dịp lần này cầm xuống quán quân, vì học phủ lập xuống công lao cơ hội, đi khẩn cầu Tố Tâm phó viện trưởng đưa ngươi đưa đến trong Ám Quật tu hành nửa năm, dùng cái này đưa ngươi tiềm lực đều khai phát đi ra, lúc kia, chúng ta Song Kiếm Hợp Bích, tất nhiên có thể danh chấn Đại Hạ."

"Ta thao, ngươi lợi hại!"

Ngu Lãng sắc mặt cứng đờ, đặt ở Lý Lạc trên bờ vai bàn tay tranh thủ thời gian thu vào, sau đó rất thức thời tránh ra thân thể, đem Bạch Manh Manh cấp cho đi ra.

Bất quá Bạch Manh Manh ngược lại là không để ý giữa hai người chốc lát này giao phong, mà là bước nhanh mà lên, cười nói tự nhiên cùng Lý Lạc hàn huyên.

Ngu Lãng nhìn xem, thống khổ nhắm mắt lại: "Úc, ta Manh. . ."

"Ngươi cái gì?" Đột nhiên bên người, có một đạo băng lãnh lăng lệ thanh âm vang lên.

Ngu Lãng trong lòng phát lạnh, mở to mắt lộ ra nụ cười miễn cưỡng, tranh thủ thời gian giải thích: "Ta nói là giấc mộng của ta bị Lý Lạc đánh nát!"

Bạch Đậu Đậu hừ lạnh một tiếng, nói: "Bất quá ta cảm thấy Lý Lạc vừa rồi đề nghị thật không tệ, ám quật là một cái rất tôi luyện người địa phương, nếu như ngươi thật có thể ở nơi đó đợi nửa năm, đối với ngươi tất nhiên có chỗ tốt rất lớn, Ngu Lãng, ngươi chỉ là lục phẩm phong tướng, nếu như ngươi không bỏ ra càng nhiều cố gắng, tương lai thành tựu tất nhiên khó liệu, mà điều kiện của ngươi bất luận là bối cảnh hay là thiên phú đều không kịp Lý Lạc, tiếp tục như vậy, ngươi sẽ chỉ bị hắn vung đến càng ngày càng xa, tuy nói có lẽ Lý Lạc sẽ không bởi vậy coi thường ngươi, nhưng liền sợ khi các ngươi khoảng cách càng ngày càng xa lúc, ngươi tại đối mặt hắn lúc, liền sẽ dần dần mất đi đã từng tâm thái, cuối cùng dần dần từng bước đi đến."

Ngu Lãng khẽ giật mình, có chút kinh ngạc nhìn trước mắt cái này tóc ngắn hiên ngang thiếu nữ, người sau dung nhan mặc dù không kịp muội muội của nàng như vậy xinh đẹp, nhưng hiên ngang khí chất vẫn như cũ là để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

"Nếu như ngươi cảm thấy ta là tại bởi vì thiên phú của ngươi cùng bối cảnh mà gièm pha ngươi nói, vậy coi như ta không nói đi." Nhìn xem Ngu Lãng nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng, Bạch Đậu Đậu còn tưởng rằng trong lòng của hắn không thoải mái, lúc này lãnh đạm nói.

Ngu Lãng vội vàng lắc đầu, cười nói: "Loại trình độ này lời nói cũng nghĩ gièm pha ta? Vậy ngươi cũng quá coi thường ta Ngu Lãng da mặt."

"Ta chỉ là có chút kinh ngạc, đội trưởng ngươi vậy mà lại vì ta tiền đồ lo âu nghĩ."

Bạch Đậu Đậu nói: "Thân là đội trưởng, ngẫu nhiên quan tâm một chút đội viên thể xác tinh thần khỏe mạnh, có lợi cho đoàn đội mà thôi, dù sao ngươi về sau mạnh lên, đối với tiểu đội chúng ta mà nói cũng là chuyện tốt."

Ngu Lãng trầm ngâm gật gật đầu, nghiêm túc nói: "Đội trưởng, cám ơn ngươi, như lời ngươi nói ta đều biết, gia cảnh ta đồng dạng, những năm gần đây có thể đi đến một bước này, cũng là lấy các loại ngươi có lẽ cũng nhìn không thuận mắt thủ đoạn kiếm lấy mà đến tài nguyên tu luyện, Lý Lạc thân phận cùng ta không giống với, nhưng hắn chưa bao giờ nhìn xuống qua ta, hắn là một cái đáng giá thâm giao bằng hữu, bất quá đội trưởng ngươi nói cũng rất có đạo lý, vì về sau ta cùng hắn không đến mức kéo đến quá xa, ta cũng hẳn là bỏ ra càng nhiều cố gắng."

"Có lẽ, Di Nhĩ đạo sư trước đó đề nghị, ta hẳn là càng chăm chú suy tính một chút."

Bạch Đậu Đậu nhìn Ngu Lãng một chút, người sau cái kia dĩ vãng luôn luôn cười đùa tí tửng gương mặt, vào lúc này hiếm thấy tràn đầy vẻ nghiêm túc, cái này khiến cho nàng khẽ gật đầu, gia hỏa này, lúc bình thường nhìn qua không đứng đắn, nhưng thời khắc mấu chốt hay là biết được nặng nhẹ.

"Di Nhĩ đạo sư đề nghị, thế nhưng là rất cực đoan, cũng rất nguy hiểm." Bạch Đậu Đậu nhắc nhở một câu.

Di Nhĩ đạo sư chính là lấy lục phẩm tướng tính đặt chân Phong Hầu cảnh, cái này tại Thánh Huyền Tinh học phủ rất nhiều đạo sư bên trong đều là phần độc nhất, mà Di Nhĩ đạo sư đối với Ngu Lãng có chút coi trọng, loại kia coi trọng cùng đối với nàng không giống với, có lẽ, Di Nhĩ đạo sư là ở trên thân Ngu Lãng nhìn thấy hắn đã từng bóng dáng đi.

Chỉ là, Ngu Lãng nếu như muốn phục chế Di Nhĩ đạo sư con đường, trong lúc này hung hiểm cùng độ khó, vẫn như cũ cực cao.

Ngu Lãng nghe vậy, cười gật gật đầu.

Thế gian này, phổ thông tướng tính muốn truy đuổi những cao phẩm tướng kia thiên tài, nếu như không bốc lên nguy hiểm tính mạng mà đi, lại thế nào khả năng đâu?

Khi Bạch Đậu Đậu cùng Ngu Lãng ở chỗ này móc tim móc phổi làm lấy tỉnh táo lúc, bị đám người vây quanh Lý Lạc nhìn thấy hai đạo nhân ảnh xuyên qua quảng trường sôi trào đám người đi tới.

Đó là Lộc Minh.

Lộc Minh vừa đi đến, chính là hấp dẫn không ít ánh mắt, thiếu nữ dáng người tinh tế thon dài, linh lung tinh tế, dung nhan như bạch bích không tì vết, khí chất cao lạnh, lại thêm Huyễn Lôi song tướng tồn tại, càng là làm cho nàng có một loại đặc biệt mị lực cảm giác, lộ ra phong thái tú tuyệt.

Tại bên cạnh của nàng, còn đi theo một người, ngược lại là nhìn quen mắt, chính là Thiên Hỏa thánh học phủ Triệu Bắc Ly.

Lộc Minh rõ ràng là hướng về phía Lý Lạc mà đến, nàng thoải mái đi vào trước mặt mọi người, sau đó đối với người sau nói ra: "Lý Lạc, ta đến cùng ngươi nói cá biệt, lần này phân biệt, cũng không biết lúc nào sẽ có gặp lại thời điểm, ta đối với ngươi song tướng cảm thấy rất hứng thú, thật muốn thường xuyên cùng ngươi giao lưu song tướng chi lực tu hành."

Đi theo Lộc Minh Triệu Bắc Ly khóe miệng có chút co quắp một chút, sau đó ánh mắt cảnh giác cảnh giới nhìn chằm chằm Lý Lạc, tiểu tử này, dáng dấp thực sự dễ nhìn một chút, minh Minh Lộc minh tại trong học phủ cao lạnh vô cùng, người bên ngoài muốn tiếp xúc đều là khó như lên trời, có thể lúc này mới cùng Lý Lạc tiếp xúc bao lâu, giữa hai người liền thành lập một chút quan hệ.

Cái này nếu là ở lâu, thì còn đến đâu? Bọn hắn Thiên Hỏa thánh học phủ cao lĩnh chi hoa, chẳng phải là muốn bị người hái đi rồi?

Cho nên vừa rồi vừa thấy được Lộc Minh muốn tới tìm Lý Lạc tạm biệt, hắn liền lập tức theo sau.

Lý Lạc hướng về phía Lộc Minh cười nói: "Ngươi cái này Huyễn Lôi song tướng nhưng so với ta cái này Thủy Mộc song tướng lợi hại hơn nhiều."

Đối với Lộc Minh Huyễn Lôi song tướng, nói thật Lý Lạc thật đúng là có điểm trông mà thèm, bởi vì hai loại tướng tính tràn đầy tiến công tính cùng biến hóa đa đoan, nếu là vận dụng thoả đáng, quả nhiên là bất kỳ đối thủ nào đều sẽ cảm thấy khó giải quyết.

"Tạm biệt, hi vọng lần sau gặp phải thời điểm, ngươi song tướng chi lực đã tu luyện tới tầng cảnh giới thứ ba, bởi vì ta cảm giác, ta khoảng cách một bước kia hẳn là phải nhanh."

Lộc Minh ánh mắt nhìn lướt qua đứng sau lưng Lý Lạc, chỉ là mang theo nụ cười nhàn nhạt nhìn chăm chú lên nàng Lã Thanh Nhi, sau đó cũng không có nói thêm cái gì, tiêu sái khoát tay áo, chính là trực tiếp quay người mà đi, ngược lại là lộ ra có chút thoải mái.

Lý Lạc cũng là hướng về phía thân ảnh của nàng phất phất tay.

"Lý Lạc, ngươi mị lực này thật là quá lớn, lúc này mới tiếp xúc thời gian bao nhiêu, vị này Thiên Hỏa thánh học phủ cao lĩnh chi hoa nhìn qua đều hận không thể chuyển trường đến chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ." Lã Thanh Nhi cười yếu ớt, tuyết Bạch Bối răng khẽ cắn môi đỏ.

Lý Lạc khiêm tốn khoát tay áo, nói: "Không đến mức không đến mức."

Lã Thanh Nhi thăm thẳm thở dài, có điểm tâm mệt mỏi, xem ra nam nhân cũng không thể quá đẹp đẽ, không phải vậy chiêu phong dẫn điệp bản sự hoàn toàn không kém cỏi nữ nhân a.

Trên quảng trường, náo nhiệt ồn ào, mà khi các học viên tụ tại một đường thời điểm, các phe cao tầng cũng là hoàn thành nghi thức, chỗ này vị nghi thức, dĩ nhiên chính là Long Cốt Chén Thánh giao tiếp.

Cuối cùng, khi giao tiếp hoàn thành, các phương học phủ cao tầng rốt cục dẫn riêng phần mình học phủ học viên, bắt đầu chân chính rút lui..