Chương 596: Thánh Thụ Linh Tinh

Chương 596: Thánh Thụ Linh Tinh

Khi Lý Lạc lần nữa trông thấy trong Thánh Huyền Tinh học phủ một gốc kia vĩ ngạn Tướng Lực Thụ lúc, ánh mắt của hắn xuất hiện chớp mắt hoảng hốt, lần này Chén Thánh chiến thời gian kéo dài không tính là quá lâu, cũng liền chừng một tháng, có thể có lẽ bởi vì đã trải qua quá nhiều, ngược lại là làm cho hắn có một loại xa cách đã lâu cảm giác.

Mà tại Lý Lạc đắm chìm tại loại này trở lại quê hương trong tâm tình của lúc, bốn phía đột nhiên có tiếng hoan hô điếc tai nhức óc như sấm rền vang dội đến, cái kia tiếng vang to lớn, ngay cả quảng trường mặt đất đều chấn động lên.

"Cung học tỷ vô địch!"

"Khương học tỷ vô địch!"

"Lý Lạc phúc tướng!"

Lý Lạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lúc này Thánh Huyền Tinh học phủ học viên đều hội tụ tại bốn phía, thần sắc của bọn hắn đều là không gì sánh được kích động, khàn giọng kiệt lực hoan nghênh những này từ trong Chén Thánh chiến trở về người dự thi.

Hiển nhiên, liên quan tới Chén Thánh chiến kết quả, bọn hắn đã biết được.

Kết quả này làm cho toàn bộ học phủ cả ngày đều ở vào một loại cuồng nhiệt sôi trào bên trong.

Bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ, trở thành lần này Chén Thánh chiến quán quân!

Vinh dự như vậy, để tất cả học viên có một loại phấn chấn cảm giác tự hào.

Mà xem như ở trong Chén Thánh chiến cống hiến lớn nhất Lý Lạc ba người, tự nhiên là bị xem như học phủ anh hùng.

Chỉ bất quá làm cho Lý Lạc hơi có chút không hài lòng là, dựa vào cái gì trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga bên kia khẩu hiệu là vô địch, hắn bên này chính là cái phúc tướng? ! Thật sự cho rằng hắn muốn đi làm vật trang sức sao? !

Trong quảng trường, trong học phủ tử huy đạo sư cũng là tiến lên đón, đối với Tố Tâm phó viện trưởng đầy mặt nụ cười nói vất vả loại hình.

Tố Tâm phó viện trưởng cùng bọn hắn hơi nói hội thoại, chính là tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, ngoắc đem Lý Lạc, Khương Thanh Nga, trưởng công chúa ba người chiêu tới.

"Lần này Long Cốt Chén Thánh có thể rơi vào chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ trong tay, ba tên tiểu gia hỏa này cư công chí vĩ." Tố Tâm phó viện trưởng trên gương mặt tràn đầy xuân phong đắc ý dáng tươi cười, sau đó điểm ba vị đạo sư danh tự, trong đó có lấy Si Thiền đạo sư.

Ba vị này, chính là Lý Lạc ba người tu hành đạo sư.

Lý Lạc bọn hắn có thể lấy được như vậy chói sáng thành tích, đạo sư của bọn hắn tự nhiên cũng là có một phần công lao ở bên trong.

Mà học phủ đồng dạng sẽ nhớ kỹ bọn hắn phần công lao này, tương lai cũng sẽ cho bọn hắn khá hậu hĩnh khen thưởng.

Lý Lạc nhìn về hướng Si Thiền đạo sư, người sau sa mỏng che mặt, mặc một thân quần áo màu đen, dáng người lộ ra linh lung tinh tế, khí chất tài trí mà lạnh nhạt, mà lúc này nàng cũng là nhìn Lý Lạc một chút, từ nàng cái kia trong trẻo trong đôi mắt, Lý Lạc nhìn thấy nụ cười hài lòng.

Hiển nhiên, đối với Lý Lạc ở trong Chén Thánh chiến lấy được thành tích, nàng cũng là giống như vinh yên.

Nhất tinh viện mạnh nhất xưng hào, cái này đủ để chứng minh Lý Lạc thiên phú cùng năng lực, tại nàng chấp giáo trong những năm này, còn là lần đầu tiên dạy bảo ra thành tựu như thế học viên.

"Phó viện trưởng, ba tên tiểu gia hỏa này biểu hiện như thế sáng chói, học phủ ban thưởng cũng không thể khó coi." Si Thiền đạo sư nhẹ giọng cười nói, tiếng nói nhẹ nhàng.

Tố Tâm phó viện trưởng cười gật đầu: "Si Thiền đạo sư có đề nghị gì?"

Si Thiền đạo sư có chút trầm ngâm, ánh mắt đảo qua Lý Lạc ba người, sau đó nghiêm túc nói: "Chén Thánh chiến quán quân không chỉ có thể cho chúng ta học phủ thắng đến vang dội thanh danh, mà lại Long Cốt Chén Thánh đến, cũng sẽ làm chúng ta học phủ tiếp xuống bốn năm trở nên nhẹ nhõm rất nhiều, cái này thậm chí sẽ vãn hồi rất nhiều học viên tính mệnh, cho nên công lao của bọn hắn chi trọng, không cần nhiều lời."

Nói những này về sau, nàng vừa rồi chậm rãi nói: "Ta đề nghị ban thưởng ba người một người một viên "Thánh Thụ Linh Tinh" ."

Lời vừa nói ra, chung quanh một vòng tử huy đạo sư thần sắc lập tức khẽ biến, liền ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng đều là giật mình.

Lý Lạc nhìn đến những tử huy đạo sư này phản ứng lớn như vậy, không khỏi hơi nghi hoặc một chút thấp giọng hướng Khương Thanh Nga hỏi: "Thánh Thụ Linh Tinh là cái gì?"

"Thánh Thụ Linh Tinh là Tướng Lực Thụ hấp thụ năng lượng thiên địa, kết hợp với tự thân linh tính hình thành một loại năng lượng tinh thạch, trong đó ẩn chứa cực kỳ tinh thuần cùng năng lượng khổng lồ, loại này Thánh Thụ Linh Tinh cho dù là đối với Phong Hầu cường giả tới nói, đều là đồ tốt, theo ta được biết, vật này sản lượng cực kì thưa thớt, trong học phủ tử huy đạo sư, hàng năm đều chỉ có hai viên "Thánh Thụ Linh Tinh" hạn mức, về phần mặt khác kim huy đạo sư, càng đem vật này coi là nhất khao khát đồ vật, nhưng bởi vì cấp bậc nguyên nhân, kim huy đạo sư không cách nào bình thường thu hoạch được "Thánh Thụ Linh Tinh" trừ phi có lập xuống công lao gì về sau, học phủ mới có thể cho ban thưởng."

Trả lời Lý Lạc, là đứng ở một bên trưởng công chúa, nàng hướng về phía Lý Lạc khẽ cười nói: "Đây chính là chân chính đồ tốt, ngươi cùng Thanh Nga có lẽ rất cần nó, bởi vì "Thánh Thụ Linh Tinh" còn ẩn chứa một tia "Phá cảnh chi lực" thích hợp nhất các ngươi loại này đạt tới một cái giai đoạn đỉnh điểm người."

Lý Lạc nghe vậy lập tức động dung, "Phá cảnh chi lực" ? Đây ý là có thể giúp hắn từ Tướng Sư cảnh đột phá đến Địa Sát Tướng giai sao? Như vậy kỳ bảo, trách không được ngay cả những này thân phận tôn quý tử huy đạo sư bọn họ đều như vậy lưu ý.

"Thánh Thụ Linh Tinh sản lượng cực ít, Đại Hạ bên trong rất nhiều Phong Hầu cường giả đều đối với cái này có chút thèm nhỏ dãi, nhưng vật này rất ít dẫn ra ngoài, dù sao nhà mình tử huy đạo sư đều phân không đủ, làm sao có thể đến phiên ngoại giới Phong Hầu Giả? Mà ngẫu nhiên chảy ra đi "Thánh Thụ Linh Tinh" thường thường xuất hiện tại Kim Long Bảo Hành trong đấu giá hội, cái kia mỗi một mai giá trị, đều lấy ngàn vạn đến mà tính toán."

"Si Thiền đạo sư đối với ngươi thật đúng là không sai, vậy mà lại chủ động mở miệng là ngươi tranh thủ như vậy bảo bối." Trưởng công chúa che miệng cười khẽ.

Lý Lạc trong lòng tràn ngập lửa nóng chi ý, nhìn về phía Si Thiền đạo sư trong ánh mắt tràn đầy cảm kích, hắn hôm nay đã là Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến, xem như ở vào Tướng Sư cảnh đỉnh phong, kế tiếp hắn cần phải làm là dốc hết hết thảy tài nguyên muốn tại phủ tế đi vào trước đó đột phá đến Địa Sát Tướng giai, chỉ có dạng này, thực lực của hắn mới có thể nghênh đón một lần trước nay chưa có tăng vọt.

Mà chỗ này vị "Thánh Thụ Linh Tinh" không thể nghi ngờ sẽ để cho cho hắn nắm chắc càng lớn rất nhiều.

"Ha ha, Si Thiền đạo sư, ba người bọn họ là học phủ lấy được Long Cốt Chén Thánh đích thật là thiên đại công lao, ta cảm thấy cho trọng thưởng cũng không quá đáng, chỉ là cái này "Thánh Thụ Linh Tinh" dù sao tương đối đặc thù, nó sản lượng cực ít, hàng năm chỉ là chúng ta những tử huy đạo sư này vì đó liền phải tranh chấp hồi lâu, mà lại trọng yếu nhất chính là, trong học phủ rất nhiều kim huy đạo sư cũng là tại trông mong nhìn chằm chằm, bọn hắn là học phủ nòng cốt, cũng vì học phủ kiến thiết bỏ ra công lao hãn mã, cho nên ta cảm thấy cho ba người bọn họ ban thưởng, có lẽ đổi thành những vật khác càng thích hợp một chút?" Bất quá ngay tại Lý Lạc trong lòng kích động thời điểm, đột nhiên có một đạo tiếng cười đột ngột chen vào.

Lý Lạc trong lòng giận dữ, ánh mắt ném đi, sau đó liền gặp được Thẩm Kim Tiêu cẩu vật kia đứng dậy.

"Móa nó, sẽ có một ngày, đao nơi tay, giết Thẩm cẩu!"

Đối với cái này chặn ngang một gậy Thẩm Kim Tiêu, Lý Lạc trong lòng giận dữ, trên mặt mặc dù không hiện mảy may, nhưng trong lòng đã là đem Thẩm Kim Tiêu thọc 10. 000 đao.

Mà Thẩm Kim Tiêu phảng phất là cảm ứng được Lý Lạc ý nghĩ, ánh mắt bắn ra mà đến, cười nhạt nói: "Lý Lạc, ta cũng không phải là tại nhằm vào ngươi, chỉ là "Thánh Thụ Linh Tinh" đối với các ngươi bây giờ tới nói, hay là quá cao cấp một chút, các ngươi sử dụng vật này, ngược lại sẽ lãng phí không ít năng lượng trong đó, cho nên ta đề nghị các ngươi có thể lựa chọn mặt khác một chút ban thưởng, học phủ nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi."

Bất quá Thẩm Kim Tiêu mà nói, cũng là dẫn tới một chút tử huy đạo sư khẽ gật đầu, "Thánh Thụ Linh Tinh" là trong học phủ cực kỳ cao cấp trân quý tài nguyên, cho dù là bọn hắn những này Phong Hầu cảnh đều cần hàng năm đi tranh đoạt, bây giờ ở chỗ này phân ra đến ba viên, không thể nghi ngờ cũng sẽ đối bọn hắn tạo thành một chút ảnh hưởng, tuy nói Lý Lạc ba người hoàn toàn chính xác lập xuống cực lớn công lao, nhưng Thẩm Kim Tiêu có câu nói nói không giả, loại tài nguyên này hiện tại cho ba người, tối thiểu nhất cho Lý Lạc cái này Tướng Sư cảnh, đích thật là thuộc về có chút đại tài tiểu dụng.

Bọn hắn cũng không phải là không đồng ý cho Lý Lạc bọn hắn trọng thưởng, chẳng qua là cảm thấy nếu như có thể vật tận kỳ dụng mà nói, có lẽ sẽ khá hơn một chút.

"Có công liền nên thưởng, ta không cảm thấy còn có thể có cái gì công lao lại so với giúp Thánh Huyền Tinh học phủ đem Long Cốt Chén Thánh đoạt lại càng lớn, về phần loại khen thưởng này đối với bọn hắn mà nói sẽ có hay không có chút lãng phí, ta cảm thấy đây không phải chúng ta suy tính vấn đề, mà là chính bọn hắn sẽ xem xét có cần hay không sử dụng." Si Thiền đạo sư thản nhiên nói.

"Ta cảm thấy Si Thiền đạo sư nói rất có lý, Long Cốt Chén Thánh mang đến công lao, ta cảm thấy e là cho dù là ở đây những tử huy đạo sư này, cũng chưa chắc có thể so sánh được."

"Nếu chúng ta hàng năm đều có hai viên "Thánh Thụ Linh Tinh" vậy vì sao ba người bọn họ không có tư cách đạt được?" Lúc này, một đạo sắc bén thanh âm vang lên, đám người nhìn lại, chỉ thấy nói chuyện chính là một nữ tử trung niên, tóc đỏ như lửa, khuôn mặt lộ ra dị thường nghiêm khắc.

Chính là Khương Thanh Nga tu hành đạo sư, Hỏa Tự.

Mặt khác tử huy đạo sư đều không nói, dù sao bọn họ cũng đều biết vị này Hỏa Tự đạo sư tính tình nhất là hỏa bạo, nếu là cùng với nàng tranh chấp, khó tránh khỏi lại là được đà lấn tới.

Thẩm Kim Tiêu thần sắc nhàn nhạt, ngược lại là còn muốn nói tiếp.

Nhưng Tố Tâm phó viện trưởng rốt cục khoát tay áo, nàng ngăn lại các vị tử huy đạo sư tranh chấp, nói: "Việc này cho sau lại nghị, bất quá chúng ta học phủ tuyệt đối sẽ không bạc đãi lập xuống đại công học viên là được."

"Các vị đạo sư trước đem các học viên đều mang về đi, bọn hắn tham gia Chén Thánh chiến cũng cực kỳ mệt mỏi, để bọn hắn cực kỳ chỉnh đốn một chút."

Nghe được Tố Tâm phó viện trưởng nói như vậy, những tử huy đạo sư này cũng chỉ có thể ngừng lại.

Mà Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt, thì là đột nhiên nhìn về hướng Lý Lạc, lộ ra vẻ mỉm cười.

"Lý Lạc, ngươi trước đi theo ta một chút."

Đám người nghe vậy, thần sắc đều là khẽ động, Thẩm Kim Tiêu ánh mắt quét Lý Lạc cùng Tố Tâm phó viện trưởng một chút, ngược lại là thần sắc bình tĩnh không nói gì thêm.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bàn giao hai câu về sau, chính là theo lời đi theo Tố Tâm phó viện trưởng..