Chương 597: Bí ẩn

Chương 597: Bí ẩn

Trong học phủ, Tố Tâm phó viện trưởng văn phòng.

Lý Lạc quy quy củ củ đứng đấy, Tố Tâm phó viện trưởng nhìn đến hắn bộ này trung thực bộ dáng, thì là giống như cười mà không phải cười nói: "Tại ta chỗ này cũng không cần phải giả bộ như thế người vật vô hại, vừa rồi Thẩm Kim Tiêu đạo sư nói những lời kia, ngươi cái này trong lòng sợ sớm đã ghi hận a?"

Lý Lạc nghe vậy, liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Phó viện trưởng ngài cũng không thể oan uổng ta, trong học phủ người nào không biết ta Lý Lạc tôn sư trọng đạo, mặc dù Thẩm Kim Tiêu đạo sư thiếu khuyết một chút lòng dạ, nhưng ta vẫn là rất tôn kính hắn."

Tố Tâm phó viện trưởng dở khóc dở cười, chỉ chỉ cái ghế một bên, ra hiệu hắn không cần câu nệ đứng đấy.

"Thánh Thụ Linh Tinh đích thật là trong học phủ cực kỳ cao cấp tài nguyên tu luyện, ngay cả tử huy đạo sư đều đối với nó nhớ mãi không quên, cho nên Thẩm Kim Tiêu đạo sư mới có thể đưa ra một chút dị nghị, cũng coi là nhân chi thường tình." Nàng nói ra.

Lý Lạc nhu thuận tọa hạ, sau đó cũng không có cái gì che lấp, nói thẳng: "Ta cảm thấy bằng vào chúng ta công lao, hay là xứng với phần này khen thưởng."

Trong ngôn ngữ cũng không che giấu hắn đối với cái kia "Thánh Thụ Linh Tinh" thèm nhỏ dãi cùng khát vọng.

Tố Tâm phó viện trưởng ở một bên cũng là ưu nhã tọa hạ, đồng thời mang tới ấm trà, là Lý Lạc châm bên trên một chén trà nóng, mỉm cười nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này, thật đúng là ngay thẳng đâu."

Lý Lạc dường như thụ sủng nhược kinh giống như tiếp nhận, nhếch miệng cười nói: "Bởi vì ta tin tưởng Tố Tâm phó viện trưởng a, ngài tại chúng ta học phủ học viên trong lòng, thế nhưng là so Bàng viện trưởng còn muốn càng khiến người ta tín nhiệm, tất cả mọi người nói ngài đặc điểm lớn nhất, chính là thưởng phạt phân minh!"

Tố Tâm phó viện trưởng bất đắc dĩ lắc đầu: "Lý Lạc a, ngươi cái miệng này, lại phối thêm ngươi bộ dáng này, ta thật cho chúng ta trong học phủ tiểu cô nương lo lắng đâu."

Lý Lạc cười khan nói: "Phó viện trưởng, ta thế nhưng là có hôn ước trong người người, ngài không nên đem ta nói tùy tiện như vậy đi."

"Ngươi hôn ước này. Khương Thanh Nga quá cưng chiều ngươi, sợ là căn bản không quản được ngươi."

Bất quá Tố Tâm phó viện trưởng cũng không có ở trên đề tài này mặt nhiều lời, mà là bưng trà nóng cạn nhấp một miếng, nói: "Ngươi yên tâm đi, các ngươi là học phủ lập xuống đại công, ta chẳng lẽ ngay cả ba viên Thánh Thụ Linh Tinh đều không bỏ được, ngươi nếu là thật sự nếu mà muốn, quay đầu ta cũng làm người ta cho các ngươi đưa đi."

Lý Lạc đại hỉ: "Đa tạ phó viện trưởng!"

"Lần này hỗn cấp thi đấu, so giới trước muốn hung hiểm rất nhiều, các ngươi bỏ ra đại giới lớn như vậy là học phủ thắng được vinh dự, làm sao cũng không thể bạc đãi các ngươi." Tố Tâm phó viện trưởng cảm thán nói.

Nói lên cái kia Hồng Sa quận, Lý Lạc liền không nhịn được mà hỏi: "Phó viện trưởng, cái kia Hắc Phong đế quốc "Dị tai" hẳn là người vì nhân tố a? Cái kia Xích Giáp Tướng rõ ràng là thuộc về cái nào đó thế lực thần bí."

Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt trở nên ngưng trọng rất nhiều, nàng cũng tịnh không có giấu diếm, nói khẽ: "Các ngươi hỗn cấp thi đấu, các đại học phủ cao tầng cũng là tại thời khắc chú ý, cái kia Xích Giáp Tướng xuất hiện, cũng làm cho đến Linh Vũ trưởng lão rất để ý, đặc biệt là cuối cùng người này cùng dị loại dung hợp."

"Lúc ấy Linh Vũ trưởng lão đều có chút biến sắc, thốt ra ba chữ."

Nàng nhìn Lý Lạc một chút, chậm rãi nói: "Quy Nhất hội."

"Quy Nhất hội? !"

Lý Lạc chấn động trong lòng, nói: "Đây là một cái thế lực sao?"

Tố Tâm phó viện trưởng gật đầu, nói: "Đây là một cái phi thường khủng bố cùng thế lực khổng lồ, thực lực của nó cường đại xúc giác rộng, ngươi căn bản là không có cách tưởng tượng, chỉ bất quá cái này "Quy Nhất hội" bình thường đều là tại Nội Thần Châu bên kia gây sóng gió, không nghĩ tới lần này lại là xuất hiện ở chúng ta Đông Vực Thần Châu loại này vắng vẻ đại lục, xem ra, bọn hắn xúc giác, lại bắt đầu dọc theo."

"Quy Nhất hội cùng Học Phủ liên minh xem như đại địch, không, nói đúng ra, nó lý niệm cùng tuyệt đại bộ phận Nhân tộc thế lực đều thủy hỏa bất dung."

"Cái gì lý niệm?" Lý Lạc kinh ngạc hỏi.

Tố Tâm phó viện trưởng chậm rãi nói: "Nhân tộc vô số thế lực, đối với dị loại cách nhìn cũng phải cần nhanh chóng thanh trừ, miễn cho nó tàn phá bừa bãi khuếch tán, dù sao dị loại nguy hại ngươi lúc này hẳn là hiểu rất rõ ràng."

Lý Lạc sắc mặt nặng nề gật đầu, cái kia Hồng Sa quận Trấn Giang thành bên trong, hắn tận mắt nhìn thấy dị loại đem vô số Nhân tộc lấy cực kỳ tàn khốc phương thức xem như nhân chủng đồ ăn, một màn kia, lại người có tâm địa sắt đá nhìn thấy, chỉ sợ đều là lửa giận công tâm.

Dị loại cũng không có bất luận cái gì thiện ý tình cảm, bọn chúng chính là vô số tâm tình tiêu cực tập hợp, mà Nhân tộc bởi vì sợ hãi, dục vọng tạo ra tâm tình tiêu cực, chính là bọn chúng thích nhất đồ vật.

Bọn chúng trời sinh chính là họa loạn đầu nguồn.

"Nhưng cái này Quy Nhất hội không giống với, bọn hắn lý niệm, là cùng dị loại cùng tồn, trong mắt bọn họ, dị loại chỉ là Nhân tộc ác, bọn chúng cũng là Nhân tộc một bộ phận, bọn chúng từ Nhân tộc tước đoạt, từ đó cũng đưa đến Nhân tộc suy sụp, dù sao tại vô số năm trước, Nhân tộc đã từng đạt đến cực hạn huy hoàng."

"Cho nên muốn muốn Nhân tộc lại lần nữa cường thịnh, liền chỉ có lại lần nữa đem dị loại hòa làm một thể, đây chính là cái gọi là thiện ác quy nhất, nghênh đón chân ngã."

"Các ngươi nhìn thấy cái kia Xích Giáp Tướng, chính là dùng loại phương pháp này thu được một loại cường đại mà vặn vẹo lực lượng." Tố Tâm phó viện trưởng nói ra.

Lý Lạc sắc mặt khó coi nói: "Thật sự là một đám tên điên."

"Đích thật là tên điên, bọn hắn vì có thể làm cho càng nhiều dị loại xuất hiện tại trên thế giới, không ngừng lấy các loại phương thức mở ra vết nứt thế giới, tại từng cái địa phương chế tạo ra dị tai, từ đó dẫn tới dị loại tàn phá bừa bãi, cuối cùng lại từ trong đó chọn lựa cùng tự thân sẽ có một loại nào đó phù hợp cường đại dị loại, tiến hành cái gọi là dung hợp, tìm kiếm "Chân ngã" ."

Nói đến chỗ này, Tố Tâm phó viện trưởng trong đôi mắt cũng là có sát cơ hiện ra đến: "Về phần bởi vậy sẽ có bao nhiêu người mà chết đi, cái này lại cũng không tại lo nghĩ của bọn hắn bên trong, tại đám điên này trong mắt, vì bọn hắn "Chân ngã" chết nhiều người hơn nữa đều là đáng giá."

Lý Lạc chau mày, cảm giác đám điên này chính là khắp thế giới sáng tạo tai nạn a, mà lại Nhân tộc vô số Vương Hầu cường giả cái sau nối tiếp cái trước tiến vào những Vương Hầu chiến trường kia, ngăn cản dị loại bước chân, mà mấy tên khốn kiếp này ngay tại hậu phương cản trở, còn cố ý đem dị loại bỏ vào trong thế giới, đây quả thực là nhân thần cộng phẫn.

"Liền không có mặt khác thế lực đỉnh tiêm đem bọn hắn diệt trừ sao?" Hắn không hiểu hỏi.

"Quy Nhất hội thực lực, viễn siêu tưởng tượng của ngươi, liền xem như Học Phủ liên minh dốc sức mà làm, đều không nhất định có thể đem nó xóa đi, mà lại Quy Nhất hội tại trong Nhân tộc ẩn tàng đến cực sâu, đồng thời cực kỳ thần bí, nó tiềm phục tại trong Nhân tộc, ai cũng không biết trong một ít thế lực cao tầng, có thể hay không cũng là bọn nó người."

"Đây là một cái chân chính quái vật khổng lồ, nó khủng bố, ngay cả ta cũng vì đó tim đập nhanh." Tố Tâm phó viện trưởng khẽ thở dài.

Lý Lạc trong lòng tràn đầy hàn ý, loại tin tức này đối với hắn mà nói, đích thật là quá mức có tính trùng kích, tại kia cái gọi là "Quy Nhất hội" trong mắt, có lẽ bọn hắn Lạc Lam phủ liền như là kiến hôi, không, không chỉ là Lạc Lam phủ, liền xem như Đại Hạ quốc, chỉ sợ đều có thể tuỳ tiện hủy diệt.

Dù sao, cái kia Hắc Phong đế quốc chính là vết xe đổ, một cái thực lực cũng không yếu tại Đại Hạ quốc mạnh Thịnh quốc độ, một khi bị "Quy Nhất hội" để mắt tới, đó chính là lật úp diệt quốc.

Đây là một cái chân chính đứng ở thế giới này đỉnh điểm khủng bố thế lực.

Lý Lạc thầm than, được rồi, loại vấn đề này căn bản không phải hắn một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh có thể suy tính, hay là trước giao cho Học Phủ liên minh cùng với khác những Nội Thần Châu kia siêu cấp thế lực đi đau đầu đi.

Tố Tâm phó viện trưởng cũng không có tiếp tục lại nói, dù sao biết được loại bí ẩn này đối với Lý Lạc tới nói, chẳng qua là bằng thêm áp lực thôi, dù sao "Quy Nhất hội" loại tồn tại kia, ngay cả Thánh Huyền Tinh học phủ cũng không dám dính dáng tới.

"Lần này đưa ngươi đơn độc gọi tới, có lẽ ngươi hẳn là cũng đoán được là chuyện gì đi?" Nàng tiếng nói nhất chuyển, hướng về phía Lý Lạc cười nói.

Lý Lạc trong lòng khẽ động, ngược lại là không nói gì.

Mà Tố Tâm phó viện trưởng tay ngọc vươn ra, lòng bàn tay quang mang lấp lóe, sau một khắc, chỉ thấy một tòa ước chừng lớn chừng bàn tay, hiện ra màu ám kim chén vàng xuất hiện ở trong tay nó, chén vàng cực kỳ đẹp đẽ, thân chén bên trên, có Kim Long uốn lượn chiếm cứ, đuôi rồng cùng đầu rồng vừa vặn tạo thành chén vàng chi chuôi, màu vàng mắt rồng kim quang lưu chuyển, một cỗ khó mà hình dung uy áp cảm giác tùy theo tràn ngập ra.

Trong căn phòng không gian, phảng phất đều là vào lúc này không hiểu chấn động lên.

Có một đạo như có như không tiếng long ngâm vang vọng mà lên, phảng phất là xuyên qua thời không, từ viễn cổ mà tới.

Lý Lạc nhìn qua xuất hiện tại Tố Tâm phó viện trưởng trong tay chén vàng, trong lòng lập tức chấn động, con ngươi có chút phóng đại.

Hiển nhiên, tòa này chén vàng, chính là cái kia trong truyền thuyết "Long Cốt Chén Thánh" !.