Chương 598: Thiên Tế Chú hạ thiên

Chương 598: Thiên Tế Chú hạ thiên

"Không sai, đây chính là Long Cốt Chén Thánh, cũng là các ngươi lần này Chén Thánh chiến bên trên thu hoạch lớn nhất."

Tay nâng lấy Bàn Long chén vàng, Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười, hơi than thở nói: "Chính là thứ này, làm cho Đông Vực Thần Châu bên trên rất nhiều thánh học phủ dốc hết toàn lực tranh đoạt, lần này thật đúng là may mắn mà có ngươi, có vật này, chúng ta học phủ trấn áp ám quật hẳn là có thể đủ gió êm sóng lặng một chút."

Lý Lạc mắt sáng lên, mờ mịt nói: "Ta liền một cái đầu đường xó chợ, chủ yếu vẫn là dựa vào Thanh Nga tỷ cùng trưởng công chúa điện hạ."

"Tại ta chỗ này, liền không cần giả ngu."

Tố Tâm phó viện trưởng tức giận cười một tiếng, sau đó chỉ chỉ Lý Lạc trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, trêu tức mà hỏi: "Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng dùng tốt sao?"

Lý Lạc kinh ngạc nhìn Tố Tâm phó viện trưởng, hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương lại là biết cái này nhất trọng bí mật.

"Bàng viện trưởng đem sự tình đều nói cho ta biết."

Tố Tâm phó viện trưởng có chút cảm thán nói: "Bất quá cái này xác thực để cho ta có chút ngoài ý muốn, hắn vậy mà lại lựa chọn ngươi một cái nhất tinh viện tân sinh, sau đó còn lời thề son sắt nói ngươi nhất định có thể là học phủ thu hồi Long Cốt Chén Thánh, mà lại càng khiến người ta kinh ngạc chính là, hắn nói tới cuối cùng thật đúng là thực hiện."

Lý Lạc cười khổ nói: "Đơn giản chính là mượn nhờ ngoại lực, lấy mệnh tương bác mà thôi, không tính là gì bản sự."

Kỳ thật hắn ngược lại không cảm thấy chính mình ghê gớm cỡ nào, cuối cùng có thể đánh bại Xích Giáp Tướng, cái kia hoàn toàn là bởi vì Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, cùng hắn cũng không có bao nhiêu quan hệ.

"Không cần tự coi nhẹ mình."

Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm ôn hòa mà nói: "Đầu tiên loại ngoại lực này cũng không phải là bất luận kẻ nào muốn mượn dùng liền có thể mượn dùng, ngươi không rõ đối với một cái bình thường Tướng Sư cảnh tới nói, Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng đáng sợ như vậy sẽ đối với hắn tạo thành cỡ nào trùng kích cùng ảnh hưởng, ta muốn, nếu như là đổi lại những người khác, tỉ như nhị tinh viện Chúc Huyên, hắn sợ rằng sẽ trực tiếp mê thất tại loại này hung sát lực lượng bên trong, sau đó mất đi tâm trí, trở thành tùy ý giết chóc khôi lỗi."

"Ngươi cứng cỏi mà trái tim tỉnh táo tính mới là điều khiển Tam Vĩ Thiên Lang điểm trọng yếu nhất, Thiên Tế Chú, chỉ là cho ngươi một thanh mở ra cái này lực lượng chìa khoá mà thôi."

"Viện trưởng ánh mắt hoàn toàn chính xác rất không tệ, từ vừa mới bắt đầu đã cảm thấy ngươi có thể khống chế loại lực lượng này."

Lý Lạc gãi đầu một cái, ngược lại là bị Tố Tâm phó viện trưởng lời này thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng, nói: "Kỳ thật cũng không tính là hoàn toàn khống chế Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, ta vì thế cũng bỏ ra đại giới, nếu như không phải Thanh Nga tỷ hỗ trợ, ta lúc này chưa hẳn liền có thể như thế hoàn hảo không chút tổn hại."

"Vậy cũng so những người khác làm được tốt hơn, dù sao đối với ngươi dạng này Tướng Sư cảnh tới nói, Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng quá mức hung hiểm."

Tố Tâm phó viện trưởng lắc đầu, sau đó bàn tay vừa nhấc, cái kia "Long Cốt Chén Thánh" liền chầm chậm trôi dạt đến Lý Lạc trước mặt.

"Bàng viện trưởng không cách nào rời đi ám quật, cho nên hắn nhắc nhở ngươi sự tình, chỉ có thể giao cho ta giúp hắn làm thay."

Cùng lúc đó, nàng sát qua trên cổ tay đeo Không Gian Cầu, một viên ngọc giản thoáng hiện mà ra, nàng đặt ở Lý Lạc trước mặt, cười nói: "Đây là "Thiên Tế Chú" hạ thiên, có nó, ngươi hẳn là liền có thể thôi động Tam Vĩ Thiên Lang tất cả lực lượng, nhưng là ta vẫn là đến nhắc nhở ngươi, Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng đối với ngươi mà nói vẫn như cũ nguy hiểm, cho nên ngươi đến bảo trì cẩn thận."

Lý Lạc mừng rỡ không gì sánh được đem ngọc giản nhận lấy, tướng lực chảy vào trong đó, lập tức có rất nhiều quen thuộc tin tức tràn vào trong đầu, đúng là hắn cực kỳ khao khát "Thiên Tế Chú" hạ thiên.

Hài lòng thu ngọc giản, Lý Lạc ánh mắt liền nhìn về phía trước mặt "Long Cốt Chén Thánh" hắn hiểu được, thu chỗ tốt, hắn liền nên chân chính lấy máu.

Cũng không biết Bàng viện trưởng bắt hắn tinh huyết đến tột cùng muốn làm gì?

Lý Lạc trong lòng suy nghĩ chuyển động một chút, sau đó liền không do dự nữa, lấy ra tiểu đao trực tiếp vạch phá đầu ngón tay, sau đó có máu tươi nhỏ giọt xuống, đều lọt vào "Long Cốt Chén Thánh" bên trong.

Mà cái này Chén Thánh cũng là hết sức kỳ lạ, rõ ràng trong đó ẩn chứa một tòa khổng lồ không gian, có thể máu tươi này lọt vào đi, nó lại phảng phất chỉ là một cái bình thường cái chén, thời gian dần trôi qua đem nó lấp đầy.

Sau một lúc lâu, khi Lý Lạc trên gương mặt hiện ra một vòng tái nhợt chi sắc, trong thân thể thậm chí truyền đến một chút cảm giác suy yếu lúc, hắn ngừng tinh huyết cung cấp.

Tố Tâm phó viện trưởng đem Chén Thánh nhận lấy, cẩn thận từng li từng tí thu hồi, đồng thời đối với Lý Lạc nhắc nhở: "Liên quan tới việc này, ngươi đừng nói cho những người khác, có quan hệ viện trưởng sự tình quá mức hấp dẫn người chú ý  bất kỳ cái gì một điểm động tĩnh, nói không chừng đều sẽ dẫn tới không cần thiết thăm dò cùng phiền phức."

Lý Lạc gật gật đầu, hỏi: "Phó viện trưởng, có cái này Long Cốt Chén Thánh, tiếp xuống Bàng viện trưởng liền có thể hiện thân tại trong học phủ sao?"

Tố Tâm phó viện trưởng có chút trầm ngâm, nói: "Chỉ sợ không có đơn giản như vậy, chúng ta tòa này ám quật chỗ sâu có chút đặc thù cùng phiền phức, bằng không thì cũng sẽ không đem viện trưởng liên lụy đến nhiều năm như vậy đều không thể thoát thân, bất quá có Long Cốt Chén Thánh, viện trưởng tất nhiên có thể nhẹ nhõm rất nhiều, nếu như làm tiếp một chút chuẩn bị mà nói, chưa hẳn không thể đi ra."

Lý Lạc nghe vậy có chút tiếc nuối, cái này làm tiếp một chút chuẩn bị, cũng không biết đến tột cùng muốn chờ bao lâu.

"Phó viện trưởng, ta lần này giúp học phủ giành lại Long Cốt Chén Thánh, học phủ có tính không cũng thiếu cá nhân ta tình a?" Lý Lạc ánh mắt đột nhiên chuyển hướng Tố Tâm phó viện trưởng, cười híp mắt hỏi.

Tố Tâm phó viện trưởng cười nói: "Ngươi đoạt lại Long Cốt Chén Thánh, ta đây không phải đáp ứng sẽ cho ngươi "Thánh Thụ Linh Tinh" làm ban thưởng sao?"

"Một mã là một mã a." Lý Lạc biện bạch nói.

"Ngươi muốn làm cái gì?" Tố Tâm phó viện trưởng nhìn chăm chú Lý Lạc.

Lý Lạc cũng không có che che lấp lấp, mà là thành khẩn nói: "Đương nhiên là hi vọng Lạc Lam phủ có thể thu hoạch được Thánh Huyền Tinh học phủ trợ giúp."

Sau đó Lạc Lam phủ phủ tế, các phương ngấp nghé đều là sẽ bộc phát, những thế lực kia thực lực mạnh mẽ, trong đó tất nhiên là không thể thiếu Phong Hầu cường giả xuất thủ, tuy nói bọn hắn Lạc Lam phủ còn có Bưu thúc thủ hộ, nhưng hắn tự thân trạng thái không tốt, mà lại lại chỉ là một người.

Dựa theo Lý Lạc tính ra, trên mặt nổi đối bọn hắn Lạc Lam phủ ôm lấy địch ý liền có Đô Trạch phủ, Cực Viêm phủ, trừ cái đó ra, Lan Lăng phủ thần bí nhất, có thể nó lấy ám sát, tình báo nổi danh, có thể đem nó nhìn thành là một sát thủ tổ chức, loại tổ chức này lấy lợi ích là bên trên, nếu quả thật có ai xuất động giá tiền rất lớn, bọn hắn không thể nói trước cũng nguyện ý xuất thủ thò một chân vào.

Về phần quan hệ coi như thân mật Kim Tước phủ cũng không thể hoàn toàn tín nhiệm, loại này đại phủ ở giữa hữu nghị quá yếu kém, mà lại Kim Tước phủ hữu nghị là xây dựng ở cha mẹ của hắn đều là ở tình huống dưới, nhưng hôm nay những năm này đi qua, cha mẹ của hắn vẫn không có tin tức, cho nên Kim Tước phủ bên này hắn đồng dạng cần bảo trì một phần cảnh giác.

Dạng này tính đến, Đại Hạ ngũ đại phủ, mặt khác bốn phủ đều đối với Lạc Lam phủ có hoặc nhiều hoặc ít ngấp nghé.

Hơn nữa còn có một cái trọng yếu điểm, Đại Hạ vương đình, cũng cần làm một chút cảnh giới, mặc dù trưởng công chúa nhiều lần cùng bọn hắn giao hảo, nhưng tại bây giờ trong vương đình, trưởng công chúa nhất hệ quyền lên tiếng rõ ràng không bằng vị kia Nhiếp Chính Vương.

Có thể hết lần này tới lần khác cái này Nhiếp Chính Vương, để Lý Lạc cảm thấy rất nguy hiểm, cho tới nay hắn cùng Khương Thanh Nga đều là đối với nó kính nhi viễn chi.

Cho nên phủ tế thời điểm, vị này Nhiếp Chính Vương sẽ là thái độ gì, hiện tại vẫn chưa biết được.

Nghe được Lý Lạc lời này, Tố Tâm phó viện trưởng dung nhan bình tĩnh, thật không có cảm thấy có cái gì kinh ngạc, hiển nhiên cơ trí nàng đã sớm xuyên thủng Lý Lạc tâm tư, nàng có chút trầm mặc một hồi, cuối cùng chậm rãi lắc đầu.

"Lý Lạc, mặc dù ta rất muốn giúp giúp ngươi, nhưng là rất xin lỗi "

"Trong Thánh Huyền Tinh học phủ lập thân phận là lập thân gốc rễ, chúng ta tuyệt sẽ không bởi vì bất luận nguyên nhân gì tham dự Đại Hạ bất kỳ thế lực nào ở giữa tranh đấu."

Nàng than nhẹ một tiếng.

"Cho nên, tại Lạc Lam phủ về điểm này, Thánh Huyền Tinh học phủ không giúp được ngươi.".