Chương 599: Vương Hầu lạc văn

Chương 599: Vương Hầu lạc văn

Đối với Tố Tâm phó viện trưởng trả lời, Lý Lạc cũng không có cảm thấy quá mức thất vọng, bởi vì cái này đã sớm là trong dự liệu, Thánh Huyền Tinh học phủ duy trì nhiều năm như vậy lập trường, không có khả năng bởi vì hắn một người học viên liền có chỗ cải biến, cho dù hắn lần này vì học phủ lập xuống cực lớn công lao.

"Ai, nói không chừng hai tháng sau, Thánh Huyền Tinh học phủ liền sẽ mất đi hai cái tiềm lực vô hạn học viên." Lý Lạc thương cảm thở dài một tiếng, thần sắc có vẻ hơi u buồn.

Nhìn qua trước mắt thiếu niên u buồn, tuy nói rõ biết người sau đang diễn trò, nhưng phối hợp với như thế tuấn lãng đẹp mắt dung nhan, Tố Tâm phó viện trưởng cũng dâng lên vẻ bất nhẫn chi ý, sau đó bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng không nên nói đến bi quan như thế, mặc dù Lạc Lam phủ dẫn tới rất nhiều ngấp nghé, nhưng ta có thể không tin Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam hai tên gia hỏa kia sẽ không có làm cái gì chuẩn bị."

"Mà lại, coi như Lạc Lam phủ đến lúc đó thật không gánh nổi, ta cũng có thể cho ngươi một cái cam đoan, mặc kệ thế cục như thế nào hung hiểm, chỉ cần ngươi cùng Khương Thanh Nga tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, như vậy tại cái này Đại Hạ, không người nào dám ở chỗ này đối với các ngươi làm bất luận bất lợi nào sự tình."

Tuy nói trở ngại học phủ lập trường vấn đề, Tố Tâm phó viện trưởng không có khả năng nhúng tay Đại Hạ bên trong rất nhiều thế lực ở giữa tranh đấu, nhưng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga dù sao vẫn là học phủ học viên, chỉ cần bọn hắn còn có thân phận này một ngày, như vậy học phủ liền sẽ cho bọn hắn che chở.

Mặc dù từ hiện thực góc độ tới nói, học phủ cũng không phải là liền thật sẽ đối với tất cả học viên đều tiến hành loại cấp bậc này che chở, nhưng hết thảy tùy từng người mà khác nhau, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chỗ có được giá trị cùng tiềm lực, hiển nhiên hoàn toàn đáng giá học phủ tại trong phạm vi nhất định đối với ngoại giới triển lộ một chút lực lượng, lấy làm chấn nhiếp.

"Lạc Lam phủ là cha mẹ ta tâm huyết, nếu như hủy ở trong tay của chúng ta, vậy chúng ta cũng quá vô năng một chút." Lý Lạc nói ra.

"Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt."

Tố Tâm phó viện trưởng kiên nhẫn khuyên bảo nói: "Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam mặc dù mất tích, sinh tử chưa biết, nhưng người nào cũng không biết bọn hắn có thể hay không tại một thời điểm nào đó trở về, mà ngươi cùng Khương Thanh Nga tiềm lực không thể so với hai người bọn họ yếu, chỉ cần cho các ngươi một chút thời gian, đặt chân Phong Hầu cảnh cũng không phải là không có khả năng, mà một khi các ngươi bước vào Phong Hầu, lại là một môn song hầu, đến lúc đó trùng kiến Lạc Lam phủ cùng báo thù rửa hận, cái này Đại Hạ lại có ai có thể cản các ngươi?"

"Cho nên tuyệt đối không thể bởi vì nhất thời khí phách, từ bỏ đường lui."

"Mà lại nói câu không dễ nghe mà nói, Lạc Lam phủ cơ nghiệp nhìn như không nhỏ, nhưng ngươi cùng Khương Thanh Nga chưa hẳn liền muốn đem nó để ở trong mắt, tương lai tu hành có thành tựu, lực lượng nơi tay, xa so với một cái Lạc Lam phủ tới quan trọng hơn."

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn ra được là thật lo lắng Lý Lạc trẻ tuổi nóng tính, nhất định phải cùng Lạc Lam phủ cùng tồn vong, nhưng nếu như thật như vậy làm, đó mới là nhất không lý trí hành vi.

Lý Lạc nghe vậy gật gật đầu, cười nói: "Phó viện trưởng yên tâm, ta không phải người lỗ mãng, nếu như đến lúc đó thật chuyện không thể làm, ta cùng Thanh Nga tỷ đều sẽ từ bỏ, chỉ là khi đó, có lẽ liền phải cần học phủ che chở."

Tố Tâm phó viện trưởng thở dài một hơi, nói: "Chỉ cần các ngươi tiến vào học phủ, tại cái này Đại Hạ, liền xem như vương đình, cũng không có can đảm để cho chúng ta giao người, mà lại không có Lạc Lam phủ thế lực này phân tranh làm bối cảnh, lúc kia liền xem như có ngoại giới Phong Hầu cường giả muốn trảm thảo trừ căn, vậy ta học phủ cũng sẽ toàn lực bảo hộ, nếu là đối phương ngu xuẩn mất khôn, xem ta học phủ quy tắc tại không có gì, vậy chúng ta cũng chỉ có thể đem nó coi là đối với học phủ khiêu khích, đem nó chém trừ."

Ngôn ngữ đến cuối cùng, Tố Tâm phó viện trưởng nụ cười ấm áp ở giữa, cũng là nhiều hơn một tia bá đạo cùng băng lãnh chi ý.

Nàng đối với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái này hạt giống tốt hay là thật thích, lại thêm lần này lại là học phủ lập xuống đại công, nhưng bởi vì học phủ lập trường nguyên nhân, nàng không có khả năng vi phạm học phủ lập thân gốc rễ, nhưng nếu như lý do thoả đáng mà nói, nàng kỳ thật ngược lại là thật rất vui lòng cho bọn hắn một chút trợ giúp.

Dù sao đây cũng là một loại đầu tư, mà Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, đều có loại giá trị này.

"Vậy thì cám ơn phó viện trưởng."

Lý Lạc thành khẩn nói cảm tạ, hắn cũng minh bạch, Tố Tâm phó viện trưởng có thể cho những lời này, đã coi như là làm đến cực hạn, dù sao học phủ quy tắc, đừng nói là nàng phó viện trưởng này, liền xem như Bàng viện trưởng cũng không thể tùy ý phá hư, bởi vì những quy tắc này, đều là nguồn gốc từ Học Phủ liên minh.

Tuy nói Học Phủ liên minh tổng bộ trời cao đất xa, chỉ khi nào biết được, dùng cái này chỉ trích, khấu trừ một chút hàng năm cho học phủ tài nguyên tu luyện trợ cấp, đôi kia học phủ cũng là cực lớn ảnh hưởng.

Cho nên Lý Lạc cũng là sẽ không bởi vậy liền tâm hoài oán giận.

Còn nữa, học phủ đối bọn hắn cũng coi là không tệ, đặc biệt là Khương Thanh Nga, sớm liền hiển lộ ra cửu phẩm Quang Minh Tướng, tiềm lực vô hạn, dẫn tới Lạc Lam phủ rất nhiều địch nhân kiêng kị, những năm này nếu như không phải học phủ cho nàng một chút che chở, chấn nhiếp ngoại địch, không chừng liền có cái nào Phong Hầu cường giả không nhịn được thừa cơ xuất thủ, ý đồ đem nó sớm bóp chết.

Mà bây giờ Tố Tâm phó viện trưởng ý tứ đã rất rõ ràng, học phủ sẽ không hỗ trợ bảo trụ Lạc Lam phủ, nhưng nếu quả thật đến bọn hắn có sinh mệnh thời khắc nguy hiểm, học phủ lại là nguyện ý bảo vệ bọn hắn tính mệnh, nói theo một ý nghĩa nào đó, đây đã là một đầu vững chắc đường lui.

Còn muốn yêu cầu xa vời càng nhiều, cũng là có chút ép buộc, đến lúc đó nói không chừng sẽ còn đem song Phương Lương tốt quan hệ khiến cho lúng túng.

Tố Tâm phó viện trưởng khoát tay áo, nhìn xem Lý Lạc, nghĩ nghĩ, sau đó tay chỉ sát qua trên cổ tay Không Gian Châu, sau một khắc, có một tấm màu xanh quyển trục xuất hiện ở trong tay.

Màu xanh quyển trục tựa hồ là lấy một loại nào đó tinh thú cao cấp da lông chế, trên đó lưu động huyền diệu quang văn, tựa như là sẽ hô hấp đồng dạng.

Mà lại, màu xanh trên quyển trục, còn có một loại như có như không cường hãn uy áp phát ra.

Tố Tâm phó viện trưởng đầu ngón tay lắc một cái, màu xanh quyển trục chính là tại Lý Lạc trước mặt chậm rãi trải rộng ra, sau đó hắn liền gặp được, tại cái kia màu xanh trong quyển trục, có mênh mông ánh sáng năng lượng phun trào, trong quang mang kia, phảng phất là có một đạo cánh chim màu xanh như ẩn như hiện.

"Đây là cái gì?" Lý Lạc tò mò hỏi.

"Kỳ thật đây cũng là Học Phủ liên minh lần này cho các ngươi những này cống hiến đột xuất học viên một loại ban thưởng, trước đây hẳn là có người đã nói với ngươi, đây chính là "Vương Hầu lạc văn" một loại do Phong Hầu cường giả chế tạo mà ra tiêu hao tính đạo cụ đặc thù."

Tố Tâm phó viện trưởng cười cười, nói: "Đây là "Huyễn Linh cánh độn thuật" chính là tam phẩm "Vương Hầu lạc văn" xem như Học Phủ liên minh cho nhóm này "Vương Hầu lạc văn" bên trong phẩm cấp cao nhất một đạo, tác dụng của nó là một khi thi triển, liền có thể hóa ra phân thân, sau đó lấy độn quang thoát đi."

"Thuật này có mê hoặc địch nhân hiệu quả, đồng thời nó độn quang nhanh chóng, Phong Hầu phía dưới, không người có thể kịp, thậm chí, liền xem như đối mặt với một chút đồng dạng Phong Hầu cường giả, nó xử chí dưới sự không kịp đề phòng, đều chưa hẳn đuổi được ngươi."

Lý Lạc dở khóc dở cười, Tố Tâm phó viện trưởng đây là sự thực quan tâm hắn tính mệnh an nguy a, coi như cho hắn phân phối vương hầu lạc ấn, đều trực tiếp cho hắn loại này đào mệnh dùng, mà không phải cho hắn một chút có tính công kích hoặc là phòng ngự tính.

Bất quá, ngay cả đồng dạng Phong Hầu cường giả đều đuổi không kịp độn quang cái này thật sự chính là để Lý Lạc có chút tim đập thình thịch.

Dù sao có vật này tại thân, sinh mệnh an toàn liền có đầy đủ bảo hộ.

Cho nên hắn nghĩ nghĩ, cũng không có cự tuyệt Tố Tâm phó viện trưởng hảo ý.

"Vương hầu lạc ấn còn cần kích hoạt, quay đầu ngươi tìm ngươi Si Thiền đạo sư, để nàng giúp ngươi một chút." Nhìn thấy Lý Lạc đem "Huyễn Linh cánh độn thuật" thu hồi, Tố Tâm phó viện trưởng lúc này mới hài lòng gật đầu, đồng thời nhắc nhở.

"Mặt khác, lần này Chén Thánh chiến bên trong, ngươi cuối cùng thu được 1,2 triệu điểm tích lũy đúng không?"

Lý Lạc gật đầu, hỗn cấp thi đấu bên trong đạt được điểm tích lũy, có thể ngang hàng hối đoái thành riêng phần mình trong học phủ điểm tích lũy, cho nên hiện tại hắn trong tay có được một bút cực kỳ khủng bố mức, cái này 1,2 triệu điểm tích lũy, có thể hối đoái một nhóm cực kỳ to lớn tài nguyên tu luyện.

"Đây thật là một bút khổng lồ đến đáng sợ điểm tích lũy a, cái này Học Phủ liên minh thực sẽ cho chúng ta những học phủ này kiếm chuyện làm." Ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng đều là không nhịn được cười một tiếng, có chút cảm thán, bởi vì muốn tiêu hóa hết một bút này đáng sợ điểm tích lũy, chỉ sợ đồng dạng tài nguyên tu luyện căn bản làm không được.

Thế là nàng có chút trầm ngâm, sau đó tay chỉ nhẹ nhàng gõ bàn một cái.

"Như vậy Lý Lạc."

"Ngươi đối với "Phong Hầu Thuật" cảm thấy hứng thú không?"

Lý Lạc hai mắt đột nhiên trợn tròn, sau đó nước mắt không nhịn được từ khóe miệng rơi xuống..