Chương 600: Thông Linh Diễn Thần, Thiên Mệnh Vô Song

Chương 600: Thông Linh Diễn Thần, Thiên Mệnh Vô Song

Lý Lạc biểu hiện ra này tấm khoa trương bộ dáng, ngược lại là dẫn tới Tố Tâm phó viện trưởng không nhịn được cười một tiếng, nói: "Các ngươi đường đường Lạc Lam phủ một môn song hầu, ta cũng không tin Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam không có để lại qua Phong Hầu Thuật, cho nên ngươi bộ dáng như vậy giả nghèo cho ai nhìn đâu?"

Đối với học viên bình thường tới nói, Phong Hầu Thuật đích thật là cao cao tại thượng không thể chạm đến, dù sao mỗi một đạo Phong Hầu Thuật đều là xuất từ Phong Hầu cường giả chi thủ, cho nên nó giá trị trân quý đắt đỏ, phóng nhãn Đại Hạ quốc này, có thể có được lấy Phong Hầu Thuật thế lực, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng hiển nhiên, Lý Lạc cùng sau lưng của hắn Lạc Lam phủ đúng vậy ở hàng ngũ này.

Lý Lạc kêu khổ nói: "Ta cha mẹ hoàn toàn chính xác lưu lại Phong Hầu Thuật, chỉ bất quá đám bọn hắn lưu lại Phong Hầu Thuật ta bây giờ căn bản không tu luyện được."

Tại bọn hắn Lạc Lam phủ Tàng Thư các chỗ sâu nhất, đích thật là có hai đạo do Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại Phong Hầu Thuật, đây là trấn phủ chi thuật, nhưng cũng đúng như Lý Lạc nói, cái kia hai đạo Phong Hầu Thuật phẩm giai quá cao một chút, đối với tu luyện Giả cảnh giới có khắc nghiệt yêu cầu, cũng không thích hợp hắn hiện tại giai đoạn.

Chén Thánh chiến bên trong, tại mắt thấy Lam Lan "Minh Vương Kinh" về sau, Lý Lạc đối với Phong Hầu Thuật đã sinh ra hứng thú thật lớn cùng khát vọng, bất quá hắn phi thường rõ ràng, Phong Hầu Thuật tu hành đối với hắn hiện tại tới nói cực kỳ gian nan, Lam Lan tự thân đã là Thiên Châu cảnh thực lực, cuối cùng có thể tu thành "Minh Vương Kinh" đó cũng là bởi vì cơ duyên xảo hợp mới có tạo thành.

Mà hắn một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, cùng Lam Lan ở giữa, cũng còn kém lấy khoảng cách thật xa.

Tôn Đại Thánh ngược lại là cũng người mang một đạo "Phong Hầu Thuật" nhưng bởi vì là không trọn vẹn, uy lực đạt được cực lớn suy yếu, cho nên đó cũng không phải Lý Lạc muốn theo đuổi.

Hắn muốn, là chân chính mà hoàn chỉnh đồng thời thích hợp hắn hiện tại giai đoạn này "Phong Hầu Thuật ".

Yêu cầu này rất hà khắc, lấy Lạc Lam phủ nội tình đều không thể thỏa mãn hắn, nhưng dưới mắt Tố Tâm phó viện trưởng nếu đã biết hỏi ra câu nói này, cái kia tất nhiên là có một ít nguyên do ở bên trong, mà cái này, mới là Lý Lạc tim đập thình thịch, tim đập rộn lên nguyên nhân chỗ.

Tố Tâm phó viện trưởng cười nói: "Nho nhỏ Tướng Sư cảnh, liền đối với "Phong Hầu Thuật" có tâm tư, này sẽ sẽ không quá tốt cao vụ viễn một chút? Theo ta được biết, ngươi bây giờ, ngay cả Long tướng thuật cũng còn không có tu luyện thành công a?"

Lý Lạc mặt dày nói: "Long tướng thuật chỉ là bởi vì trước đó không có thời gian tu luyện mà thôi, mà lại Long tướng thuật lựa chọn xem như tương đối nhiều, nhưng nếu như là loại kia Tướng Sư cảnh liền có thể tiếp xúc cùng tu thành "Phong Hầu Thuật" lại là thế gian hãn hữu, nếu quả thật có cơ hội này mà nói, đó là đương nhiên đến thừa cơ nắm chặt."

Tố Tâm phó viện trưởng mỉm cười, nói: "Phong Hầu Thuật bên trong, có một câu ngạn ngữ, "Thông Linh Diễn Thần" "Thiên Mệnh Vô Song" ."

"Điều này đại biểu lấy Phong Hầu Thuật bốn cái phẩm cấp, từ thấp tới cao, thì là Thông Linh cấp, Diễn Thần cấp, Thiên Mệnh cấp, Vô Song cấp."

"Phong Hầu Thuật uy năng thông thiên triệt địa, vốn là Phong Hầu cường giả vừa rồi thi triển tướng thuật, mà cho dù là phẩm cấp thấp nhất "Thông Linh cấp" đều không phải là Phong Hầu phía dưới đủ khả năng chạm đến, mà muốn tu thành, càng là cần cơ duyên lớn lao cùng thiên phú."

Lý Lạc gật đầu, Phong Hầu Thuật phẩm giai phân chia hắn đương nhiên biết, bọn hắn Lạc Lam phủ cái kia hai đạo Phong Hầu Thuật, chính là Diễn Thần cấp, cấp bậc như vậy Phong Hầu Thuật  bình thường Phong Hầu cường giả cũng không từng có được.

Bất quá chính là bởi vì nhà bọn hắn cái này hai đạo "Phong Hầu Thuật" đẳng cấp quá cao, này mới khiến đến hắn hiện tại ngay cả một tia tu thành cơ hội đều không có.

Dựa theo chính hắn ước định, lấy thực lực của hắn bây giờ, cho dù tự thân thiên phú lại cao hơn, cũng nhiều lắm là chỉ có thể nếm thử nhúng chàm "Thông Linh cấp" Phong Hầu Thuật.

"Phong Hầu Thuật không thể tầm thường so sánh, nó giá trị cực cao, cho dù là bằng vào chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ nội tình, cất giấu cũng coi là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nếu như ngươi muốn lấy thực lực bây giờ đi tu luyện mà nói, như vậy ngươi nhất định phải cùng thuật này có cực cao độ phù hợp, cái này như là cái kia Thánh Sơn học phủ Tôn Đại Thánh đồng dạng, hắn tu luyện "Ma Viên Cực Ý" mặc dù chỉ có thể nói là cũng không hoàn chỉnh Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, nhưng bởi vì hắn tự thân cùng đạo này Phong Hầu Thuật độ phù hợp cực cao duyên cớ, có lẽ chờ hắn bước vào đến Địa Sát Tướng giai ngày đó, là hắn có thể đủ đem nó chân chính tu thành."

Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt đánh giá Lý Lạc một chút, cười nói: "Bất quá ngươi cũng có ưu thế của ngươi, bởi vì ngươi tu hành "Phong Hầu Thuật" lời nói, có lẽ sẽ so những người khác càng có ưu thế một chút, ngươi biết vì sao?"

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức khẽ động, thử nói: "Bởi vì song tướng chi lực?"

Tố Tâm phó viện trưởng tán thưởng nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này hoàn toàn chính xác thật thông minh, không sai, chính là song tướng chi lực."

"Phong Hầu Thuật chính là Phong Hầu cường giả sáng tạo, mà Phong Hầu cường giả tiêu chí lực lượng, chính là song tướng chi lực. Đương nhiên, ta nói chính là chân chính song tướng chi lực, không phải như ngươi loại này thô thiển cấp bậc hư giả hình song tướng chi lực."

Lý Lạc có chút hậm hực, đang yên đang lành nói Phong Hầu Thuật, làm gì còn muốn công kích một chút ta song tướng chi lực? Bắt ta một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh đi cùng Phong Hầu cường giả so?

"Bất quá mặc kệ ngươi song tướng chi lực có bao nhiêu thô thiển, nhưng cái này dù sao cũng coi là song tướng chi lực, cho nên ngươi so những người khác vẫn như cũ càng có ưu thế."

Tố Tâm phó viện trưởng có chút trầm ngâm, nói: "Cho nên nếu như ngươi lựa chọn "Phong Hầu Thuật" cùng ngươi tự thân tương tính giống nhau nói, như vậy ngươi đem nó tu thành khả năng liền sẽ đề cao một chút."

Lý Lạc mắt sáng lên, nếu là như vậy, vậy hắn lựa chọn kỳ thật rất rộng khắp, bởi vì hắn mặc dù nhìn qua là khí hậu song tướng, nhưng trên thực tế hắn còn có Quang Minh Tướng cùng thổ tướng cái này hai đạo phụ tướng, tổ hợp như vậy phương thức, sẽ để cho cho hắn lựa chọn càng thêm linh hoạt.

"Như vậy đi, ba ngày sau ngươi đến học phủ, ta sẽ để cho Si Thiền đạo sư dẫn ngươi đi học phủ tướng thuật lâu tầng cao nhất, nơi đó cất giữ lấy trong học phủ chỉ có Phong Hầu Thuật, ngươi có thể thử nghiệm ở nơi đó tìm xem, nhìn xem có hay không thích hợp." Tố Tâm phó viện trưởng nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, lập tức mừng như điên gật đầu.

"Bất quá ta trước đó nhưng phải nói với ngươi tốt, ngươi tuyển chọn Phong Hầu Thuật, nếu là tu luyện thành công, ngươi cái này 1,2 triệu điểm tích lũy, ta sẽ cho ngươi toàn bộ gạch đi, nếu như không có tu thành. Vậy cũng muốn trừ đi 500. 000 điểm tích lũy." Tố Tâm phó viện trưởng vừa cười vừa nói.

Lý Lạc sững sờ, chợt tức giận nói: "Không có tu thành cũng muốn thu 500. 000 điểm tích lũy? Phó viện trưởng, ngài đây cũng quá đen a? !"

Tố Tâm phó viện trưởng tức giận: "Bởi vì chúng ta sẽ còn cung cấp cho ngươi đặc thù phương pháp tu luyện, loại phương pháp này sẽ tiêu hao chúng ta học phủ tích lũy, đương nhiên tác dụng của nó cũng rất rõ ràng, nếu như nói ngươi tự thân tu luyện "Phong Hầu Thuật" thành công xác suất chỉ có hai thành mà nói, như vậy mượn nhờ pháp này, hẳn là có thể cho ngươi tăng lên tới chừng năm thành, ngươi cảm thấy có đáng giá hay không?"

"Có thể tăng lên tới năm thành?" Lý Lạc giật mình, cái gì đặc thù phương pháp tu luyện, vậy mà có thể có nhiều như vậy tăng lên?

"Tùy từng người mà khác nhau đi." Tố Tâm phó viện trưởng nói ra.

Lý Lạc có chút do dự, cuối cùng cắn răng một cái, nói: "Tốt, ta đồng ý!"

Mặc dù cái này trả ra đại giới cực lớn, nhưng nếu như có thể tu thành một đạo "Phong Hầu Thuật" lời nói, cái kia hết thảy đều là đáng giá, bởi vì trải qua lần này Chén Thánh chiến về sau, Lý Lạc cũng rõ ràng nhận thức đến tự thân không đủ, đó chính là hắn tự thân át chủ bài còn chưa đủ mạnh.

Tam Vĩ Thiên Lang loại ngoại lực này, chung quy không phải vương đạo, hết thảy, hay là cần tự thân cường hoành.

Mà Phong Hầu Thuật, thì là làm cho tự thân sức chiến đấu tăng vọt thủ đoạn hay nhất.

Tố Tâm phó viện trưởng cười đến ưu nhã, vỗ nhè nhẹ tay: "Có phách lực, không hổ là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nhi tử."

"Được rồi, ngươi đi trước tìm Si Thiền đạo sư, để nàng giúp ngươi đem "Huyễn Linh cánh độn thuật" kích hoạt, đây chính là có thể bảo đảm cái mạng nhỏ ngươi đồ vật."

Lý Lạc gật gật đầu, đứng dậy đẩy cửa liền muốn rời đi.

Bất quá ở tại muốn đẩy cửa lúc rời đi, sau lưng đột nhiên truyền đến Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm nhàn nhạt.

"Mặt khác, Lý Lạc, các ngươi Lạc Lam phủ phủ tế thời điểm, tốt nhất cũng đối Kim Long Bảo Hành cẩn thận một chút."

Lý Lạc nghe vậy, con ngươi lập tức co rụt lại, nhưng tựa hồ Tố Tâm phó viện trưởng không có ý định nhiều lời, thế là hắn cũng không có tiếp tục hỏi tiếp, trực tiếp đẩy cửa rời đi..