Chương 601: Danh vọng

Chương 601: Danh vọng

Trước khi đến Si Thiền đạo sư chỗ ở trên đường, Lý Lạc sắc mặt ngưng trọng đang suy tư lúc trước Tố Tâm phó viện trưởng cho nhắc nhở.

Lưu tâm Kim Long Bảo Hành?

Đây là ý gì? Chẳng lẽ Kim Long Bảo Hành đối với bọn hắn Lạc Lam phủ có mang ngấp nghé sao?

Hay là nói, là Ngư Hồng Khê hội trưởng?

Nhưng từ trước đây tiếp xúc bên trong đến xem, Ngư Hồng Khê đối với hắn ngược lại là ôm lấy mấy phần thiện ý, chẳng lẽ đây đều là giả vờ sao?

Lý Lạc cau mày, Kim Long Bảo Hành đồng dạng là một cái quái vật khổng lồ, nó nội tình viễn siêu Lạc Lam phủ, mà lại, bàn về tài lực mà nói, Kim Long Bảo Hành tuyệt đối xem như Đại Hạ số một, trên một điểm này, liền xem như Thánh Huyền Tinh học phủ cùng vương đình chỉ sợ đều chưa hẳn theo kịp.

Tại loại này tài lực chống đỡ dưới, mặt ngoài Kim Long Bảo Hành thờ phụng hòa khí sinh tài, chỉ khi nào có người cho là bọn họ chỉ là dê béo mà nói, cái kia sợ rằng sẽ bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Bất quá Ngư Hồng Khê mặc dù là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành hội trưởng, nhưng trong này cũng không phải là nàng độc đoán, sở dĩ phải không phải là mặt khác một ít phe phái đối với Lạc Lam phủ có chỗ ngấp nghé đâu?

Lý Lạc lung tung nghĩ một lát, cuối cùng vẫn thở dài một hơi, đem những ý nghĩ này áp chế xuống, dù sao nợ không nhiều sầu, đến lúc đó rồi nói sau.

Đè xuống cảm xúc, hắn ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện đoạn đường này đi tới, ven đường không ít học viên ánh mắt đều là đang lặng lẽ đánh giá hắn, cho dù là một chút cao tinh viện các học viên, nhìn về phía hắn trong tầm mắt, đều là nhiều hơn mấy phần có ý tôn trọng.

Đây đều là lần này Chén Thánh chiến mang đến kết quả.

Lý Lạc ở trong Chén Thánh chiến lấy được nhất tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào, cái này đủ để chứng minh hắn tự thân bản sự, mà lại hỗn cấp thi đấu bên trên, người bên ngoài mặc dù không biết hắn đến tột cùng lớn bao nhiêu cống hiến, nhưng thân là một thành viên trong đó, Lý Lạc tất nhiên cũng là có chỗ bỏ ra.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho đến hiện tại Lý Lạc trở thành trong Thánh Huyền Tinh học phủ chân chính nhân vật phong vân.

Bàn về danh khí, gần như có thể cùng những Thất Tinh Trụ kia cùng so sánh.

Dù sao, bọn hắn thu hồi "Long Cốt Chén Thánh" có như vậy thánh vật trấn thủ ám quật, mấy năm tiếp theo bên trong ám quật dị loại bộc phát tất nhiên sẽ nhận áp chế, mà bọn hắn lại tiến vào ám quật chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ lúc độ nguy hiểm liền sẽ giảm xuống rất nhiều, trải qua mấy năm, sẽ cứu vãn bao nhiêu học viên tính mệnh?

Cho nên ánh sáng này cũng đủ để cho đến Thánh Huyền Tinh học phủ học viên đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga, trưởng công chúa ba người ôm một phần ý cảm kích.

Đối mặt với những cái kia rất nhiều hiếu kỳ tôn trọng ánh mắt, Lý Lạc cũng là mặt hiện dáng tươi cười, thần thái không kiêu không gấp, cho người ta mang đến sung túc hảo cảm.

Dù sao, những này Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, đều là Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ tinh anh đâu, tương lai chờ bọn hắn từ học phủ sau khi tốt nghiệp, chính là thế lực khắp nơi tranh đoạt nhân tài, bây giờ trước tiên ở nơi này kéo đủ hảo cảm, cũng vì về sau Lạc Lam phủ đến cướp người đánh tốt cơ sở.

Đặc biệt là Tôi Tướng viện những cái kia thành tích ưu dị Tôi Tướng sư, mỗi một cái đều là Lý Lạc tâm tâm niệm niệm bảo bối, Khê Dương ốc muốn trở thành Đại Hạ đứng đầu nhất phòng linh thủy kỳ quang, những Tôi Tướng sư này là căn bản chi trọng.

Không phải vậy, cũng không đủ Tôi Tướng sư, coi như bọn hắn có được lại cao đẳng cấp bí pháp nguyên thủy cùng phối phương, vậy cũng không có khả năng đem sản lượng cùng quy mô cho tăng lên.

Bất quá bây giờ đến xem, liên quan tới học phủ danh vọng điểm này, Lạc Lam phủ rõ ràng bắt đầu chiếm cứ ưu thế, dù sao nhất tinh viện bên trong có hắn, tam tinh viện bên trong có Khương Thanh Nga  chờ sang năm Khương Thanh Nga lên tới tứ tinh viện, như vậy nàng liền sẽ mở ra chân chính chế bá Thánh Huyền Tinh học phủ con đường truyền kỳ, đến lúc đó, Lý Lạc dự cảm, thanh danh của nàng sẽ siêu việt Cung Thần Quân, trưởng công chúa, đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Lúc kia, nàng vung cánh tay hô lên, nghĩ đến lực hiệu triệu sẽ khá kinh người.

Đương nhiên

Đây hết thảy điều kiện trước tiên, cũng phải cần Lạc Lam phủ sống qua hai tháng sau trận kia phủ tế.

"Lần này, nhất định phải đem Bùi Hạo bạch nhãn lang kia trảm thảo trừ căn!"

Lý Lạc trong mắt lướt qua một vòng băng lãnh chi ý, Bùi Hạo là Lạc Lam phủ nội loạn đầu nguồn chỗ, bây giờ Lạc Lam phủ còn có gần một nửa thế lực, sản nghiệp bị nó nắm trong tay, mà lại gia hỏa này đến bây giờ cũng còn đánh lấy Lạc Lam phủ tên tuổi, cái này làm cho hắn nổi danh chính nói thuận lý do đến cạnh tranh Lạc Lam phủ phủ chủ vị trí, đây cũng là hắn vẫn muốn làm.

Chỉ có triệt để đem Bùi Hạo giải quyết, Lạc Lam phủ nội loạn mới có thể kết thúc, khi đó Lạc Lam phủ mới có thể nhất trí đối ngoại, khôi phục đã từng hưng thịnh.

Bất quá hai tháng sau trận kia phủ tế, Bùi Hạo cẩu vật kia cũng tất nhiên sẽ dốc hết tất cả đến đọ sức, bởi vì bây giờ Lạc Lam phủ tại hắn cùng Khương Thanh Nga chấp chưởng bên dưới đã bắt đầu khôi phục hỗn loạn, càng là mang xuống, hắn liền càng không có cơ hội, cho nên đây là hắn cơ hội cuối cùng.

Một cái Bùi Hạo hiện tại Lý Lạc kỳ thật cũng không thèm để ý, hắn chú ý, là Bùi Hạo phía sau đến tột cùng là cái gì thế lực đang ủng hộ hắn.

Đó mới là che giấu hắc thủ phía sau màn.

Gần hai tháng ngược lại là rất khẩn cấp.

Sau đó hai tháng, Lý Lạc cần làm sự tình rất nhiều, hắn nhất định phải tại phủ tế tiến đến trước đột phá đến Địa Sát Tướng giai, chỉ có đến Địa Sát Tướng, hắn có thể đủ lấp nhập đệ tam tướng, mà trừ cái đó ra, tự thân Thủy Quang Tướng, Mộc Thổ Tướng cũng cần tiến một bước tiến hóa, còn có tướng thuật tu luyện, lần này Chén Thánh chiến bên trong, hắn đã có thể rõ ràng cảm giác được tự thân tu luyện tướng thuật có chút theo không kịp bước chân, cho nên Long tướng thuật tu hành cũng muốn từng bước tiếp xúc.

Đương nhiên, còn có Tố Tâm phó viện trưởng nói tới Phong Hầu Thuật.

Chỉ bất quá Phong Hầu Thuật tu hành quá mức khó khăn, cho dù là Lý Lạc cũng không có niềm tin quá lớn, cho nên chỉ có thể dốc hết toàn lực đi nếm thử, có thể thành là thành, không có khả năng thành tựu quả quyết từ bỏ, tạm thời toàn lực nghiên cứu Long tướng thuật, dù sao đây mới là hắn giai đoạn này thích hợp nhất tướng thuật.

Tại một đường trong lúc miên man suy nghĩ, Lý Lạc đi tới Si Thiền đạo sư chỗ ở, gõ cửa mà tiến về sau, đi vào cái kia u tĩnh trong đình viện, sau đó ngay tại trong đình viện cái kia treo chuông gió, tứ phía vòng quanh màn trúc trong đình gặp được Si Thiền đạo sư tĩnh tọa thân ảnh tinh tế.

Lý Lạc sải bước đi tới trong đình, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang mà hỏi: "Nhất tinh viện mạnh nhất xưng hào người đoạt giải, hẳn là ngồi chỗ nào?"

Si Thiền đạo sư nhìn Lý Lạc cái này vênh váo tự đắc khí thế, nói: "Đánh bại một chút vớ va vớ vẩn, vậy mà liền như thế tùy tiện sao?"

Lý Lạc không phục nói: "Cảnh Thái Hư, Lộc Minh cũng không phải cái gì vớ va vớ vẩn, hư cửu phẩm, song tướng giả, coi như so sánh giới trước Chén Thánh chiến nhất tinh viện học viên cũng tuyệt đối không yếu."

Lý Lạc tại Si Thiền đạo sư trước mặt bàn thấp bên cạnh tọa hạ, tùy tiện mà nói: "Lần này ta cho đạo sư lớn như vậy mặt mũi, đạo sư cũng không cần quá cảm kích, cho ta tự mình rót chén trà là được rồi."

"Ngươi có tin ta hay không cho ngươi treo trên Tướng Lực Thụ đi để toàn học viện người quan sát?" Si Thiền đạo sư mới không quen hắn cái này Lạc Lam phủ thiếu chủ tính tình, cười lạnh một tiếng, còn tự thân rót trà cho ngươi, ngươi cái đuôi này làm sao không vểnh đến bầu trời?

Lý Lạc nghe vậy lập tức run một cái, cái này nếu như bị thật bị treo ở trên Tướng Lực Thụ bị quan sát một ngày, hắn cái này tân tân khổ khổ kiếm lấy mà đến danh vọng, sợ lại là đến đổ xuống sông xuống biển, lúc này hắn lộ vẻ tức giận phàn nàn nói: "Đạo sư, Tố Tâm phó viện trưởng nhưng so sánh ngươi ôn nhu nhiều."

"Vậy ngươi đi tìm nàng làm đạo sư của ngươi a." Si Thiền đạo sư lạnh lùng nói.

Tên khốn này học sinh, dám chê nàng không ôn nhu? ! Trước đó tìm lão nương giúp ngươi luyện chế đồ vật thời điểm cũng không phải nói như vậy.

"Vậy khẳng định không có khả năng, ta cùng đạo sư còn có cùng giết Thẩm cẩu chi minh đâu!" Lý Lạc nói ra.

Si Thiền đạo sư tức giận: "Nếu để cho trong miệng ngươi ôn nhu Tố Tâm phó viện trưởng nghe thấy ngươi câu nói này, ngươi nhìn có thể hay không khai trừ ngươi?"

"Đương nhiên sẽ không để cho nàng biết, dù sao đây là ta cùng đạo sư ở giữa bí mật, cẩu vật kia làm hại đạo sư quanh năm sa mỏng che mặt, phung phí của trời, quả thực nên giết!" Lý Lạc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Si Thiền đạo sư khẽ hừ một tiếng, ánh mắt ngược lại là hòa hoãn xuống tới, hiển nhiên tại đối với Thẩm Kim Tiêu về điểm này, hai người lạ thường có cộng đồng tình cảm.

Lý Lạc thấy thế, thì là cười hì hì đem "Vương Hầu lạc văn" móc ra, thỉnh cầu nói: "Đạo sư, nơi này còn muốn xin ngài giúp một vấn đề nhỏ."

Si Thiền đạo sư tiện tay đem nó với tay cầm, mở ra nhìn thoáng qua, nói: "Tam phẩm Vương Hầu lạc văn, Học Phủ liên minh ngược lại là cho điểm đồ tốt, những năm qua Chén Thánh chiến, nhiều lắm là chỉ là xuất ra nhất phẩm nhị phẩm đi ra đuổi người, xem ra các ngươi lần này hỗn cấp thi đấu, hoàn toàn chính xác rất nguy hiểm."

Sau đó nàng ánh mắt quét về phía Lý Lạc, giương nhẹ giương cái cằm.

"Cởi quần áo ra đi.".