Chương 602: Kích hoạt Vương Hầu lạc văn

Chương 602: Kích hoạt Vương Hầu lạc văn

"Dáng người ngược lại là càng ngày càng không tệ."

Khi Lý Lạc bỏ đi áo, lộ ra cường tráng thân thể lúc, Si Thiền đạo sư ánh mắt giống như cười mà không phải cười trêu chọc một câu, lấy báo vừa rồi tiểu tử hỗn trướng này nói nàng không đủ ôn nhu thù.

Lý Lạc có chút xấu hổ, tại một nữ tử trước mặt dạng này ở trần, luôn luôn để cho người ta có chút không được tự nhiên, cho nên chỉ có thể đem Si Thiền đạo sư trêu chọc như gió thoảng bên tai.

Si Thiền đạo sư cũng là chỉ là thuận miệng cười một tiếng, sau đó chính là cầm "Vương Hầu lạc văn" tinh tế đầu ngón tay có tướng lực quang mang phun trào, lập tức quyển trục phá thành mảnh nhỏ, có vô số quang văn màu xanh bắn ra, lít nha lít nhít tựa như xoay tròn chim bay.

Si Thiền đạo sư đầu tiên là duỗi ra ngón tay, tại Lý Lạc phía sau lưng tùy ý điểm đánh mấy lần.

Mà chính là nàng loại này nhìn như hời hợt va nhau, lại là làm cho Lý Lạc toàn thân lông tơ đều là bắt đầu dựng ngược lên, tiếp theo làn da căng cứng, cơ bắp đều là trở nên tựa như như tảng đá cứng rắn, đó là bởi vì nhục thể của hắn cảm ứng được cực kỳ khí tức nguy hiểm mãnh liệt.

Cái này khiến đến Lý Lạc ẩn ẩn có chút hãi nhiên, hắn có loại cảm giác, nếu như lúc này Si Thiền đạo sư hơi dùng thêm chút sức mà nói, cái kia mảnh khảnh mảnh khảnh chỉ, có thể sẽ trực tiếp tại phía sau lưng của hắn chọc ra mấy cái lỗ máu tới.

"Đây chính là Phong Hầu cường giả lực lượng sao?" Lý Lạc trong lòng rung động, như chim cút nhỏ giống như tại Si Thiền đạo sư dưới ngón tay ngọc mặt run lẩy bẩy.

"A, nhục thể của ngươi tựa hồ tăng cường nha."

Si Thiền đạo sư ngược lại là không có chú ý Lý Lạc cảm xúc, ngược lại là hơi kinh ngạc lên tiếng.

Bởi vì lúc trước điều tra bên trong, nàng phát hiện Lý Lạc cường độ nhục thân, so với Chén Thánh chiến trước đó rõ ràng mạnh một mảng lớn.

"Ừm, tại trong Lôi Minh sơn kia may mắn tu thành Hắc Phong đế quốc hoàng thất mới có Lôi Minh Thể." Lý Lạc lão lão thật thật nói.

"Cơ duyên không tệ."

Si Thiền đạo sư có chút kinh ngạc nói: "Hắc Phong đế quốc hoàng thất "Lôi Minh Thể" tại Đông Vực Thần Châu trong rất nhiều thế lực cũng coi là có chút danh khí, nghe nói đem cái này Lôi Minh Thể khai phát đến cực hạn, là Hắc Phong đế quốc khai quốc đế vương, nghe đồn nó chỉ là nhục thân chi lực, cũng đủ để so sánh ngũ phẩm hầu, hắn từng lấy nhục thân chi lực, sinh sinh đánh xuyên qua vạn dặm dãy núi, vì đế quốc mở đường thủy, đây coi như là Đông Vực Thần Châu trong lịch sử tương đối nổi danh cường giả đỉnh cao."

Lý Lạc nghe vậy, nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt, lấy nhục thân chi lực đánh xuyên qua vạn dặm dãy núi, vị kia Hắc Phong đế quốc khai quốc đế vương, cũng là thật là dữ dội, đây quả thực là hình người Khai Sơn Quái.

Cũng không biết hắn khi nào mới có thể mạnh đến loại trình độ này?

Trong lúc nói chuyện, Si Thiền đạo sư ngón tay cũng không ngừng, tinh tế đầu ngón tay dẫn dắt đến cái kia vô số như chim bay giống như năng lượng lấy quỹ tích đặc biệt lưu động, vậy được vân lưu nước giống như thủ pháp, tựa như là xe chỉ luồn kim đồng dạng, lộ ra một cỗ ưu nhã hương vị.

Lý Lạc thì là cảm nhận được phía sau lưng không ngừng truyền đến nhỏ xíu nhói nhói, tiếp theo trong máu thịt truyền đến tê dại cảm giác, phảng phất là có đồ vật gì chui vào.

Mà lúc này quan sát Lý Lạc phía sau lưng mà nói, thì là có thể trông thấy, theo từng sợi thanh quang chim bay không ngừng rơi xuống, phía sau lưng của hắn chỗ, đúng là thời gian dần trôi qua tạo thành một đôi cánh chim màu xanh hình xăm, hình xăm lưu động thanh quang, đồng thời có một cỗ nhẹ nhàng ba động phát ra, dẫn tới không khí bốn phía phảng phất đều là lưu động tăng nhanh.

Một lát sau, Si Thiền đạo sư ngừng lại, nói: "Được rồi, ngươi thôi động tướng lực tại phía sau lưng, dẫn động nó thử một chút."

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức khẽ động, thể nội tướng lực lưu chuyển khắp phía sau lưng, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy sau người nó thanh quang đại thịnh, cái kia cánh chim màu xanh hình xăm đúng là giống như thức tỉnh hồ điệp đồng dạng, chậm rãi đem hai cánh triển khai, tiếp theo tại phía sau lưng của hắn tạo thành một đôi ước chừng hơn một trượng tả hữu quang dực.

Quang dực có chút vỗ, lập tức giữa đất trời bốn phía có cuồng phong gào thét, Lý Lạc cảm giác phảng phất ngay cả tầm mắt đều trở nên có chút bắt đầu mơ hồ, có một loại sắp xuyên thấu không gian mà trốn cảm giác.

"Huyễn Linh Dực Độn Thuật "

Lý Lạc mắt lộ kinh hỉ, đây là hắn lần thứ nhất thể nghiệm đến cường đại như thế thân pháp độn thuật, thật không hổ là Phong Hầu cường giả mới có thể luyện chế "Vương Hầu lạc văn" công hiệu này, coi là thật không thể tưởng tượng, có như vậy bảo bối nơi tay, về sau Phong Hầu phía dưới, sợ là không ai có thể lưu lại hắn.

"Ngươi cái này "Huyễn Linh Dực Độn Thuật" tốc độ xem như nhất tuyệt, Phong Hầu phía dưới, khó có người đuổi kịp, bất quá lấy ngươi hiện tại tướng lực, chỉ sợ không cách nào đem nó chân chính thôi động." Sau lưng truyền đến Si Thiền đạo sư thanh âm.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn cũng là cảm thấy, vừa rồi hắn đem tự thân tướng lực quán chú, nhưng cái này quang dực màu xanh lại chỉ là uể oải bỗng nhúc nhích, hiển nhiên là bởi vì tướng lực không đủ hùng hậu nguyên nhân, bất quá đây cũng là không vội, chỉ cần chờ hắn thành công đột phá đến Địa Sát Tướng giai, như vậy tướng lực không đủ vấn đề thì có thể giải quyết.

Dù sao Địa Sát Tướng giai cùng Tướng Sư cảnh ở giữa, nhưng là chân chính thoát thai hoán cốt giống như biến hóa.

"Mặt khác "Vương Hầu lạc văn" mặc dù hữu dụng, nhưng cái này dù sao cũng là thuộc về tiêu hao tính đồ vật  dựa theo suy đoán của ta, vật này chỉ có thể thôi động năm lần, năm lần đằng sau, liền sẽ tiêu tán theo." Si Thiền đạo sư nhắc nhở.

"Chỉ có thể dùng năm lần?"

Lý Lạc nghe vậy, lập tức có hơi thất vọng, bất quá ngẫm lại cũng là lý giải, "Vương Hầu lạc văn" dù sao cũng là ngoại vật, không có khả năng thật không có hạn chế, không phải vậy còn tu luyện cái gì, trực tiếp mua đủ bộ là được rồi.

"Cái này Vương Hầu lạc văn giá cả như thế nào?" Lý Lạc hỏi.

"Giống như ngươi tam phẩm Vương Hầu lạc văn, hẳn là giá trị tại 3 triệu Thiên Lượng Kim tả hữu đi, mà lại tại Đại Hạ loại địa phương này, còn chưa nhất định có thể mua được, bởi vì luyện chế thứ này, không chỉ cần phải Phong Hầu cường giả tự mình xuất thủ, hơn nữa còn cần rất nhiều tài liệu trân quý, cái này lại thêm tỉ lệ thất bại cái gì, thành phẩm tự nhiên là đắt giá."

Si Thiền đạo sư trêu tức nói: "Ngươi đường đường Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, gia đại nghiệp đại, hẳn là có khả năng, nếu không nhiều mua chút hộ thân?"

"3 triệu?"

Lý Lạc da mặt co lại, cái kia căn bản là mỗi dùng một lần liền muốn tiêu hao 600. 000 Thiên Lượng Kim, đây chính là tương đương với hai bình thất phẩm linh thủy kỳ quang giá trị, đây cũng quá bại gia đi?

"Được rồi, ta cái này rách nát Lạc Lam phủ, không chơi nổi thứ này." Lý Lạc lộ vẻ tức giận nói, hắn lúc đầu cảm thấy nếu như giá cả thích hợp, mua chút có tính công kích Vương Hầu lạc văn cũng không tệ, nhưng cái giá tiền này, thật sự là để cho người ta chùn bước.

Mặc dù bây giờ Lạc Lam phủ phát triển không ngừng, nhưng hàng năm thu nhập cũng liền ngàn vạn tả hữu, cảm tình chuyện này chỉ có thể mua ba bốn đạo tam phẩm "Vương Hầu lạc văn" ?

Si Thiền đạo sư cười cười, nói: "Vương Hầu lạc văn vốn chính là tại Nội Thần Châu thịnh hành đồ vật, tại chúng ta những này Ngoại Thần Châu, hoàn toàn chính xác tại rất nhiều người xem ra tỷ lệ hiệu suất không cao."

"Nội Thần Châu "

Lý Lạc thần sắc hơi động, cái này Nội Thần Châu quả thật là thế giới mênh mông này dải đất trung tâm, nơi đó năng lượng thiên địa so mặt khác Thần Châu càng thêm tinh thuần nồng đậm, cái này cũng dẫn đến ra đời vô số hiếm có thiên tài địa bảo, tại loại tu luyện thánh địa này bên trong, tự nhiên đản sinh ra thiên kiêu cũng liền càng nhiều, cái này lại thêm cái kia rất nhiều ngay cả bọn hắn những này Ngoại Thần Châu nghe đều không có nghe qua tài nguyên tu luyện gia trì, có thể tưởng tượng, tại trong Nội Thần Châu kia, đến tột cùng là bực nào hưng thịnh.

"Vương Hầu lạc văn đã thành công kích hoạt, trước đem y phục mặc lên đi." Si Thiền đạo sư phủi tay, nói ra.

Lý Lạc theo lời làm theo, sau đó đem Tố Tâm phó viện trưởng đáp ứng hắn đi tướng thuật lâu tìm "Phong Hầu Thuật" sự tình nói ra.

"Phong Hầu Thuật thật đúng là một tốt cao vụ viễn tiểu gia hỏa a." Si Thiền đạo sư nghe vậy, cũng là không khỏi có chút kinh ngạc, đánh giá Lý Lạc.

"Phong Hầu Thuật tu hành, nhưng khác biệt tại Long Hổ đem thuật, cho dù là Phong Hầu cường giả, mỗi một loại Phong Hầu Thuật đều cần chìm đắm thời gian khá lâu, có thể nói, vị nào Phong Hầu cường giả có thể nắm giữ một loại tu luyện tới đại viên mãn cấp bậc Phong Hầu Thuật, tạm dừng không nói nó tu hành Phong Hầu Thuật đẳng cấp, cái kia nó sức chiến đấu cũng tuyệt đối coi là trong đồng cấp người nổi bật."

"Bất quá ngươi là song tướng giả, muốn tu hành Phong Hầu Thuật cũng thực sự là có chút ưu thế, mà ngươi tự thân tại trên tướng thuật cũng rất có thiên phú, thử một chút, đổ chưa chắc không thể, dù sao một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh nếu quả như thật tu thành Phong Hầu Thuật, cái kia đích thật là khó có thể tưởng tượng đại sát khí, có loại thành tựu này người, liền xem như tại Nội Thần Châu loại kia thiên kiêu tụ tập chi địa, đều xem như hiếm thấy."

Đối với Lý Lạc dã tâm, Si Thiền đạo sư cũng không hề ngăn cản, nàng có chút trầm ngâm, nói: "Ngươi trước nghỉ ngơi hai ngày, sau đó ta liền dẫn ngươi đi tướng thuật lâu thử một chút, nếu quả thật có thể tìm tới phù hợp tự thân Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, vậy ta liền dạy bảo ngươi tu hành."

Lý Lạc vội vàng cảm tạ đáp ứng, tuy nói bây giờ thời gian cấp bách, nhưng cũng không thể quá mau, hắn cùng Khương Thanh Nga rời đi một tháng lâu, cũng cần về trước Lạc Lam phủ xác định ra bây giờ tình huống.

"Hắc hắc, đạo sư "

Nhớ tới Lạc Lam phủ tình huống, Lý Lạc ánh mắt nhất động, hướng về phía Si Thiền đạo sư lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười.

"Thì thế nào?" Si Thiền đạo sư nhìn đến hắn bộ dáng này, liền biết hắn lại có yêu cầu gì.

"Khục, ngài khẳng định cũng biết Lạc Lam phủ hai tháng sau phủ tế a? Ta Lạc Lam phủ khó a, trước đó muốn thừa dịp cho học phủ lập công lớn thỉnh cầu phó viện trưởng, nhìn có thể hay không thu hoạch được trợ giúp, nhưng nàng lại là vô tình cự tuyệt ta." Lý Lạc thở dài nói.

Si Thiền đạo sư cười nói: "Ngươi yêu cầu này cũng thuộc về thực quá mức điểm, Thánh Huyền Tinh học phủ lập trường trung lập, sẽ không bởi vì bất luận kẻ nào có chỗ cải biến, dù sao đây là nó lập thân gốc rễ."

"Vậy đạo sư có thể cho ta điểm trợ giúp sao? Tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo, tương lai ta Lạc Lam phủ nhất định toàn lực cung phụng đạo sư!" Lý Lạc đem nội tâm ý nghĩ nói ra.

"Ngươi cảm thấy Tố Tâm phó viện trưởng sẽ cho phép ta tự tiện dính vào Đại Hạ bên trong thế lực chi tranh sao?" Si Thiền đạo sư lườm hắn một cái.

"Ta có một cái biện pháp."

"Cái gì?"

"Đạo sư ngài trước từ chức  chờ bận rộn Lạc Lam phủ sau đó, một lần nữa gia nhập!" Lý Lạc nói ra.

Si Thiền đạo sư trì trệ, nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Ngươi thật đúng là một cái tiểu cơ linh quỷ, ngươi đây là muốn đem Tố Tâm phó viện trưởng cùng Đại Hạ thế lực khác lãnh tụ trí thông minh đè xuống đất ma sát sao?"

Lý Lạc cười ha ha một tiếng, lời này đương nhiên kỳ thật cũng chính là trò đùa nói, hắn cũng biết xin mời Si Thiền đạo sư không để ý học phủ quy tắc ra tay giúp đỡ rất hoang đường, cho nên lần này thỉnh cầu vốn chính là thuần túy xem như thử một chút mà thôi, dù sao có được hay không đều không ăn thua thiệt.

Sau đó hắn lại lần nữa cùng Si Thiền đạo sư nói một lát sau, trước hết phất tay rời đi.

Trong lương đình, Si Thiền đạo sư nhìn qua Lý Lạc rời đi thân ảnh, khẽ lắc đầu, lẩm bẩm: "Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam hai người này cũng thật sự là không đáng tin cậy, vậy mà đem loại này cục diện rối rắm ném cho hai đứa bé."

Lý Lạc hiển nhiên là chân chính cảm thấy hai tháng sau áp lực, cho nên lúc này mới nghĩ hết biện pháp ý đồ lôi kéo càng nhiều lực lượng, nói đến cũng thật sự là không dễ dàng.

Si Thiền đạo sư đem trong tay trà nóng nhẹ nhàng buông xuống, con ngươi nhìn xem Lý Lạc biến mất tại cửa ra vào, cuối cùng ánh mắt chớp lên một chút..