Chương 603: Bảo tàng Bạch Manh Manh

Chương 603: Bảo tàng Bạch Manh Manh

Rời đi Si Thiền đạo sư chỗ ở về sau, Lý Lạc liền trở về ký túc xá lầu nhỏ một chuyến, phát hiện Tân Phù trực tiếp trở về phòng nằm ngáy o o, lầu một chỉ chưa thấy đến Bạch Manh Manh thân ảnh, Lý Lạc tìm một vòng, sau đó ngay tại tầng hầm trong phòng luyện chế gặp được cái kia xinh xắn lanh lợi bóng hình xinh đẹp.

Thiếu nữ đổi rộng rãi quần áo, thế nhưng là thân thể của nàng quá mức tinh tế, dẫn đến quần áo có chút rộng thùng thình, thế là nàng liền dùng màu hồng nhạt dây lụa tới eo lưng ở giữa một chùm, kể từ đó, ngược lại là đem cái kia uyển chuyển một nắm bờ eo thon câu ghìm dị thường rõ ràng.

Lúc này Bạch Manh Manh, khuôn mặt nhỏ chăm chú tại luyện chế trước sân khấu bận rộn cái gì, trên bàn chất đầy rất nhiều vật liệu.

"Ngươi đang làm gì đấy?" Lý Lạc tùy tiện đẩy cửa đi vào, đứng tại Bạch Manh Manh bên cạnh nhìn một hồi, lại phát hiện nàng cũng không có đang nghiên cứu linh thủy kỳ quang phối phương, thế là nghi ngờ hỏi.

Lúc này chuyên chú Bạch Manh Manh mới phát hiện bên cạnh tới người, lúc này giật nảy mình, phản xạ có điều kiện giống như nhanh chóng thối lui hai bước, mắt thấy muốn tiến đụng vào một bên vật liệu trong đống, Lý Lạc vội vàng đưa tay bắt lấy cổ tay của nàng, đưa nàng một thanh kéo lại.

"Đội trưởng ngươi chừng nào thì tới?" Bạch Manh Manh thanh thuần động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo điểm điểm ửng đỏ, nhỏ giọng hỏi.

Lý Lạc buông ra thiếu nữ kiều nộn trơn nhẵn cổ tay trắng, cười nói: "Tới một hồi, nhìn ngươi đang bận, liền không có quấy rầy ngươi."

Bạch Manh Manh đi trở về đài luyện chế, chỉ chỉ phía trên cái kia đông đảo vật liệu, lộ ra nhuận người tim gan ngọt ngào ý cười, nói: "Đội trưởng trước ngươi không phải xin nhờ ta nhìn có thể hay không nghiên cứu ra được một loại bí pháp nguyên thủy nguyên quang sao? Ta trong khoảng thời gian này một mực tại nếm thử đâu, Khê Dương ốc gần nhất tại Đại Hạ linh thủy kỳ quang giới bên trong lực lượng mới xuất hiện, nhưng chủ yếu sản phẩm hay là linh thủy loại hình, về phần kỳ quang loại lại cơ hồ không có, cho nên ta muốn nếu như Khê Dương ốc có thể có được một loại "Bí pháp nguyên quang" lời nói, hẳn là có thể bổ túc một chút những này thiếu hụt."

Lý Lạc sững sờ, chợt cảm động đến suýt chút nữa thì khóc lên: "Manh Manh, ngươi cũng quá tốt đi!"

Hắn không nghĩ tới trước đó một lần thỉnh cầu, Bạch Manh Manh vậy mà thật đặt ở trong lòng, sau đó còn vì này đang cố gắng nghiên cứu.

"Những tài liệu này đều là chính ngươi mua sao?" Lý Lạc lại chỉ vào những tài liệu kia, những tài liệu này đều là phẩm cấp không thấp các loại linh tài, hối đoái đứng lên kỳ thật giá cả cũng là không ít.

Bạch Manh Manh khẽ vuốt cằm, không thèm để ý mà nói: "Những linh tài này tại trong học phủ đều có thể dùng điểm tích lũy học phủ hối đoái, ngược lại là còn tốt, dù sao ta bình thường cũng không thế nào dùng điểm tích lũy, mà lại đội trưởng, ta thế nhưng là rất có tiền a, có đôi khi ngay cả tỷ tỷ muốn mua cái gì tài nguyên tu luyện, đều là tìm ta mượn đây này."

Nói xong lời cuối cùng, nàng lộ ra có chút tươi cười đắc ý.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bằng vào nàng cái kia đặc biệt nghiên cứu linh thủy kỳ quang phối phương năng lực, Bạch Manh Manh muốn kiếm tiền ngược lại là rất dễ dàng sự tình, mà lại một kiếm lời chính là một bút to lớn.

"Ngươi cũng đừng làm cho tỷ tỷ biết ta nói cho ngươi chuyện này, mặt nàng da mỏng, đến lúc đó tức giận lên sợ là sẽ phải đánh ngươi." Bạch Manh Manh nhớ tới cái gì, tranh thủ thời gian nhắc nhở, đồng thời có chút ngượng ngùng, vậy mà đem tỷ muội ở giữa bí mật nhỏ cũng cho nói lộ ra.

Lý Lạc mỉm cười, Bạch Đậu Đậu tính cách kiêu ngạo, nếu như biết loại chuyện này tiết mật, chỉ sợ thật đúng là sẽ bạo tẩu, đến lúc đó không phân tốt xấu đánh hắn một trận vẫn rất có khả năng.

"Bất quá ngươi có tiền là của ngươi sự tình, nào có xin ngươi giúp một tay nghiên cứu chế tạo "Bí pháp nguyên thủy nguyên quang" sau đó còn muốn ngươi tự móc tiền túi cho nghiên cứu kinh phí? Ngươi dạng này đơn thuần, về sau tốt nghiệp, không sợ bị những cái kia lòng dạ hiểm độc phòng linh thủy kỳ quang lừa không còn một mảnh sao?"

"Còn tốt ngươi trước gặp ta  chờ về sau tốt nghiệp, ta Khê Dương ốc nhận thầu ngươi tất cả nghiên cứu, ngươi yên tâm, đội trưởng nhân phẩm của ta là đáng tin cậy, nhất định sẽ làm cho ngươi tại Khê Dương ốc cảm nhận được nhà đồng dạng ấm áp!" Lý Lạc nghĩa chính nghiêm từ nói.

Bạch Manh Manh nhịn cười, nói: "Vậy liền đa tạ đội trưởng chứa chấp đâu."

Lý Lạc nói: "Về sau ngươi cần tài liệu gì, ngươi liền nói với ta, ngươi biết ta lần này hỗn cấp thi đấu bên trên kiếm lời bao nhiêu điểm tích lũy sao? 1,2 triệu! Cái này dùng để mua linh tài, đầy đủ ngươi nghiên cứu mười năm!"

"Đội trưởng thật lợi hại!" Bạch Manh Manh lúm đồng tiền như hoa cổ động.

"Bất quá đội trưởng ngươi ở chỗ này thế nhưng là sẽ để cho ta không có cách nào chuyên tâm nghiên cứu đây này." Bạch Manh Manh liếc qua trên bàn vật liệu, mặc dù thật muốn cùng Lý Lạc ở chỗ này nhẹ nhõm nói chuyện phiếm, nhưng bây giờ trong tay sự tình thế nhưng là không ít đâu.

Đối với Bạch Manh Manh như vậy chuyên tâm muốn mau chóng cho Khê Dương ốc nghiên cứu ra "Bí pháp nguyên quang" Lý Lạc còn có thể nói cái gì, chỉ có thể lòng tràn đầy cảm thán nói: "Manh Manh ngươi thật là làm cho ta cảm động đến có một loại lấy thân báo đáp xúc động."

Bạch Manh Manh mắt to như nước trong veo nâng lên, cười nói: "Đội trưởng, nếu như ngươi muốn lấy thân báo đáp mà nói, kỳ thật còn phải hỏi một chút Khương học tỷ có đồng ý hay không đâu, thân thể của ngươi, đúng vậy do ngươi làm chủ."

Lý Lạc trừng mắt, bác bỏ nói: "Nói hươu nói vượn, Lạc Lam phủ ta mới thật sự là đương gia, ta trong nhà nói một không hai, không người nào dám phản đối ta bất luận cái gì một câu!"

"Bất quá hôm nay hoàn toàn chính xác còn có những chuyện khác, vậy ta liền đi trước, ngươi tiếp tục làm việc đi."

Nói xong, Lý Lạc liền khoát khoát tay, lập tức quay người đi.

Bạch Manh Manh nhìn qua hắn xám xịt rời đi thân ảnh, trong đôi mắt đẹp nổi lên một vòng ý cười, sau đó lắc đầu, cúi đầu đắm chìm đến "Bí pháp nguyên quang" nghiên cứu bên trong đi.

Lý Lạc thì là trực tiếp rời đi ký túc xá lầu nhỏ, đồng thời hướng học phủ bên ngoài mà đi.

"Thật là, cái này từng cái đều không đem ta cái này Lạc Lam phủ gia chủ coi ra gì, sớm muộn các ngươi sẽ minh bạch, các ngươi cái nhìn như vậy đến tột cùng là bực nào nông cạn." Đi trên đường, Lý Lạc còn nghĩ tới Bạch Manh Manh ánh mắt, lúc này phẫn uất lẩm bẩm.

"Ai nông cạn rồi?"

Mà lúc này, đột nhiên phía trước có thanh âm quen thuộc truyền đến, Lý Lạc ngẩng đầu nhìn lên, liền gặp được tại bóng cây kia dưới, có ba đạo bóng hình xinh đẹp đứng sóng vai, ba đôi tất cả ngậm phong tình ánh mắt đều đang ngó chừng hắn.

Ở giữa, tự nhiên chính là Khương Thanh Nga, ở tại hai bên trái phải, thì là trưởng công chúa cùng hồi lâu không thấy Nhan Linh Khanh.

Ba nữ đều là xinh đẹp động lòng người, lúc này đứng chung một chỗ, lập tức đem kề bên này mấy đầu trên đường tất cả lui tới học viên ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Lý Lạc thần sắc bất động, đến gần đi qua, đón Khương Thanh Nga trong mắt nghi hoặc, cười nói: "Ta lúc trước đang tiến hành tự xét lại, không có khả năng bởi vì lần này đoạt giải quán quân liền đắc ý quên hình, như thế sẽ có vẻ quá nông cạn."

"Lời bịa đặt đầy miệng, Thanh Nga, ta hoài nghi hắn khả năng vừa cùng nữ hài tử nào chuyện trò vui vẻ." Nhan Linh Khanh hướng về phía Khương Thanh Nga nói ra.

"Linh Khanh tỷ, ngươi lại châm ngòi ly gián, có phải hay không muốn thử một chút ta cái này to bằng đống cát nắm đấm?" Lý Lạc thâm trầm uy hiếp nói.

Nhưng mà Nhan Linh Khanh căn bản không thèm để ý uy hiếp của hắn, ngược lại ưỡn ngực nói: "Ngươi đánh a, đả thương ta, xem ai giúp ngươi quản Khê Dương ốc?"

Lý Lạc lập tức phiền muộn, được rồi, vậy mà đều có uy hiếp ta thủ đoạn, đáng giận.

Cũng may hay là Khương Thanh Nga đem Nhan Linh Khanh cho kéo trở về, bất đắc dĩ nói: "Hai người các ngươi có thể hay không đừng ngây thơ như vậy?"

Lý Lạc nhếch miệng cười cười, kỳ thật hắn ngược lại rất hưởng thụ loại này nhẹ nhõm thời khắc, so với ở trong Chén Thánh chiến khẩn trương cùng nguy hiểm, loại này trong học phủ buông lỏng không khí, làm cho hắn cái kia căng cứng tâm thần đều là thu được một chút hòa hoãn, hắn kỳ thật nghĩ đến, nếu như Lạc Lam phủ không có hai tháng sau trận kia phủ tế nguy cơ, như vậy hiện tại hắn, hẳn là sẽ lựa chọn tại trong bầu không khí như thế này từ từ qua xuống dưới.

"Thanh Nga tỷ, đi thôi, chúng ta về nhà." Hắn nói ra.

Khương Thanh Nga nghe vậy lại là lắc đầu, nói: "Ta cùng Linh Khanh về trước đi, ngươi bên này còn phải cùng điện hạ đi một chuyến."

Lý Lạc lúc này mới nhìn về phía một bên cười không ngớt trưởng công chúa, lúc này minh bạch nàng ở chỗ này nguyên nhân, đây là cần hắn tiến vương cung đi cho tiểu hoàng đế trị liệu, bởi vì tính toán thời gian, lần này Chén Thánh chiến thế nhưng là tiếp tục một tháng.

"Lý Lạc học đệ, lại phải làm phiền ngươi nha." Trưởng công chúa ôn nhu nói.

Lý Lạc thật không có cự tuyệt: "Vốn là đáp ứng điện hạ sự tình."

Thế là một nhóm bốn người cùng đi ra khỏi học phủ, Khương Thanh Nga cùng Nhan Linh Khanh lên Lạc Lam phủ xe kéo, mà Lý Lạc thì là đi theo trưởng công chúa lên cái kia một cỗ bị Thiết Giáp vệ binh đoàn đoàn bảo vệ được, tản ra tôn quý khí tức hoàng gia xe kéo.

Hai người sau khi ngồi xuống, xe kéo chính là cấp tốc mà bình ổn phi nhanh.

Lý Lạc nhìn một chút đối diện quốc sắc thiên hương trưởng công chúa, vừa muốn nhắm mắt dưỡng thần, lại là nhìn thấy trưởng công chúa đột nhiên hướng về phía hắn sáng rỡ cười một tiếng, môi đỏ hé mở thản nhiên hỏi: "Lý Lạc, cái kia Xích Giáp Tướng cuối cùng cái chết, có phải hay không có liên hệ với ngươi?"

Bất thình lình tập kích, làm cho Lý Lạc trong lòng trong nháy mắt chính là run lên..