Chương 604: Mẫn cảm trưởng công chúa

Chương 604: Mẫn cảm trưởng công chúa

Trưởng công chúa đột nhiên xuất hiện đặt câu hỏi, làm cho Lý Lạc hơi mộng một chút, bởi vì ngữ khí của nàng, mặc dù ôm lấy một chút hoài nghi, nhưng lại không hiểu có một loại chắc chắn chi ý, cái này làm cho hắn có chút kinh ngạc, chẳng lẽ trưởng công chúa thật sự là phát hiện cái gì?

Tâm tư như như ánh chớp chuyển động, nhưng Lý Lạc hay là phản xạ có điều kiện lắc đầu, nghi ngờ nói: "Điện hạ lời này là có ý gì? Ta một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, ngươi cảm thấy có khả năng uy hiếp được ngay cả các ngươi những này Thiên Châu cảnh liên thủ đều không đối phó được Xích Giáp Tướng sao?"

Trưởng công chúa mắt phượng lưu chuyển, cười nhạt nói: "Ta đi đi tìm phó viện trưởng."

Lý Lạc khóe mắt nhỏ không thể thấy nhảy lên, Tố Tâm phó viện trưởng chẳng lẽ đem chuyện này nói cho trưởng công chúa rồi? Không đúng, lấy phó viện trưởng cẩn thận, việc này quan hệ đến Bàng viện trưởng, mặc kệ trưởng công chúa là bực nào thân phận, nàng đều tuyệt đối không có khả năng đem loại chuyện này tiết lộ cho người sau, dù sao mặc kệ trưởng công chúa như thế nào cùng học phủ thân cận, nàng chung quy còn có vương đình thân phận này, mà học phủ cùng vương đình giữa lẫn nhau kiêng kị cùng phòng bị đây là từ song phương trên lập trường tạo ra vấn đề, ai cũng không có khả năng tuỳ tiện coi nhẹ.

Như vậy thì chỉ có một cái khả năng.

Trưởng công chúa đang lừa hắn!

Lý Lạc nghĩ đến đây, khuôn mặt nghi hoặc càng tăng lên lắc đầu: "Điện hạ tìm phó viện trưởng làm cái gì?"

Trưởng công chúa mắt phượng nhìn chăm chú Lý Lạc, chợt cười một tiếng, nói: "Ngươi vẫn là rất bén nhạy đâu, Lý Lạc, ta đích xác chỉ là hoài nghi Xích Giáp Tướng cái chết cùng ngươi có quan hệ, ngươi cũng không cần đều vung ra Thanh Nga trên đầu đi, nàng mặc dù là cửu phẩm Quang Minh Tướng, có át chủ bài gì đều không kỳ quái, nhưng lúc đó ta từ trong huyễn thuật đi ra ngoài thời điểm, cũng không có ở trong thiên địa cảm ứng được quá mức cường thịnh Quang Minh tướng lực lưu lại, điều này nói rõ nàng có lẽ cũng không có thi triển một loại nào đó có thể siêu việt lẽ thường cường đại quang minh tướng thuật."

"Hơn nữa lúc ấy ta nhớ được, chúng ta thức tỉnh lúc, ngươi cũng đã thức tỉnh, từ bình thường góc độ tới nói, thực lực của ngươi yếu nhất, không nên so với chúng ta càng nhanh thức tỉnh mới đúng, có lẽ ngươi sẽ nói là Thanh Nga đưa ngươi tỉnh lại, nhưng ngươi lúc đó thần sắc dị thường trắng bệch, phảng phất là trải qua đại chiến một dạng."

"Lại thêm phó viện trưởng thái độ đối với ngươi tựa hồ là có chút đặc biệt, cuối cùng còn đơn độc cùng ngươi nói chuyện, Tố Tâm phó viện trưởng tính cách ta vẫn là hiểu rất rõ, nàng mặc dù ôn hòa, nhưng đối với rất nhiều học viên đều là đối xử như nhau, nhưng tại ngươi nơi này, nàng tựa hồ có chút phá lệ, cái này đủ để chứng minh ngươi làm chuyện đặc biệt gì."

"Tổng hợp kể trên, ta cảm giác lúc ấy xuất thủ chém giết Xích Giáp Tướng, có lẽ cũng không phải là Thanh Nga, mà là ngươi."

"Lý Lạc, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi làm như thế nào sao?"

Nói xong lời cuối cùng, nàng mắt phượng có chút hăng hái nhìn chằm chằm Lý Lạc, trong đó tràn đầy ý tò mò.

Lý Lạc có chút nha, hắn là thật không nghĩ tới trưởng công chúa có loại suy đoán này, mà không phải cái gì cái gọi là nữ nhân trực giác, mà là chân chính từ trong dấu vết làm ra một chút phán đoán, cuối cùng được bao nhiêu thận trọng như phát cùng nhạy cảm a? !

Từ nàng như thế một phen phân tích đến xem, liền ngay cả Lý Lạc đều cảm giác tình huống tựa hồ thật có điểm không đúng.

Bất quá muốn hắn thừa nhận cũng là chuyện không thể nào, thế là chỉ có thể dùng sức lắc đầu, nói: "Điện hạ ngươi nói quá khoa trương, một cái Tướng Sư cảnh vô luận như thế nào đều khó có khả năng chém giết một tên Đại Thiên Tướng cảnh cường giả a, ta thật không biết ngươi đang nói cái gì."

Nhìn thấy Lý Lạc chết sống không nhận, trưởng công chúa cắn cắn môi đỏ, cũng là có chút vô kế khả thi, bởi vì nàng mặc dù có loại phán đoán này, nhưng cái này đích xác là có chút không thể tưởng tượng, ở đây những người khác không ai sẽ có phương diện này suy đoán, chỉ có nàng quá nhạy cảm một chút, mới có thể làm loại này phân tích.

Có lẽ, là tại cùng Lý Lạc tiếp xúc bên trong, luôn luôn có thể phát hiện gia hỏa này sáng tạo ra một chút kỳ tích nguyên nhân.

"Không thừa nhận cũng không quan trọng, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi có thể che dấu bao lâu." Trưởng công chúa mắt phượng lóe lên, trong lòng tự nói.

Sau đó nàng cũng liền không còn tiếp tục truy vấn, tiếng nói nhất chuyển, chính là cùng Lý Lạc đàm tiếu lên những chuyện khác.

Trong buồng xe bầu không khí lập tức liền dễ dàng hơn.

Lý Lạc cười ứng đối, trong lòng thì là len lén thở dài một hơi, so với Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh những nữ hài này, trước mắt trưởng công chúa đơn giản rất khó khăn ứng phó.

Đang thoải mái bầu không khí bên trong, xe kéo thuận lợi tiến vào trong vương cung, mà Lý Lạc cũng lần nữa gặp được xa cách một đoạn thời gian tiểu hoàng đế.

Hắn mặc màu vàng sáng long bào, áo bào ngược lại là lộ ra uy nghiêm khí thế mười phần, có thể cái kia có chút tái nhợt thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn, lại là làm cho phần này uy thế giảm xuống không ít, hắn nhìn thấy trở về trưởng công chúa lúc, trên mặt lập tức bắn ra vẻ vui thích, sau đó liền muốn cao hứng nhào tới.

Trưởng công chúa nhẹ nhàng ho khan một cái, đem hắn thất thố cho ngăn lại xuống tới.

Tiểu hoàng đế lúc này mới trông thấy theo ở phía sau Lý Lạc, lập tức bản khởi khuôn mặt nhỏ, mặt không biểu tình, lấy ra khí thế.

"Vương thượng, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, chúng ta tiến hành lần này trị liệu đi." Lý Lạc cũng không thèm để ý tiểu hài tử tâm lý hoạt động, chỉ là khom người sau khi hành lễ, vừa cười vừa nói.

Tiểu hoàng đế nhìn trưởng công chúa một chút, người sau hướng về phía hắn khẽ vuốt cằm, hắn lúc này mới chuyển vào bên trong điện, thay quần áo đi.

Một lát sau, có nội thị đem Lý Lạc mời đi vào, cái kia màu vàng sáng trên giường rồng, tiểu hoàng đế đưa lưng về phía Lý Lạc, đã là rút đi áo, da của hắn trắng nõn đến giống như trong suốt đồng dạng, mà đây càng nếu như đến sau lưng nó bên trên Hắc Liên ấn ký lộ ra chói mắt vô cùng quỷ dị.

Đóa này Hắc Liên một chút cánh sen đã có chỗ khôi phục, đó là Lý Lạc trước đây trị liệu lấy được thành quả.

"Lý Lạc, ngươi thật sự chính là có chút lợi hại, ta có thể cảm giác được thân thể gần nhất bắt đầu thay đổi tốt hơn một chút, đây chính là ngay cả một chút Phong Hầu cường giả đều làm không được sự tình đâu." Tiểu hoàng đế tiếng nói thanh thúy nói ra.

Lý Lạc cười cười, nói: "Vương thượng, ta đây cũng chỉ là vận khí tốt, khả năng ta song tướng chi lực vừa vặn đối với ngươi tương đối phù hợp đi."

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho đối phương, hắn tướng lực trị liệu sẽ hữu hiệu quả, cái kia hoàn toàn là bởi vì hắn cái này ngụy "Tam tướng chi lực" nguyên nhân.

Trưởng công chúa lúc này cũng đi đến, ở một bên ưu nhã tọa hạ, đồng thời đưa tới thị nữ bưng tới mỹ vị đẹp đẽ trà bánh, nhàn nhã mà hưởng thụ nhâm nhi thưởng thức, nghĩ đến trong khoảng thời gian này Chén Thánh chiến cái kia khổ tu giống như sinh hoạt, cũng là làm cho vị này tôn quý trưởng công chúa điện hạ hơi có chút không thích ứng.

Lý Lạc thì là ngưng tụ tâm thần, bắt đầu là tiểu hoàng đế trị liệu.

Lần này trị liệu, muốn lộ ra càng thêm nhẹ nhõm cùng thuận lợi, cái này hiển nhiên là bởi vì Lý Lạc thực lực lại lần nữa có chỗ tăng lên duyên cớ.

Cho nên ước chừng một lúc lâu sau, Lý Lạc bôi lau lấy mồ hôi trên trán dừng động tác lại, ánh mắt của hắn nhìn xem tiểu hoàng đế phía sau lưng, nơi đó Hắc Liên ấn ký lại là có một mảnh cánh hoa từ từ bị làm nhạt, biến thành nguyên bản sắc thái.

Tiểu hoàng đế vui vẻ xoay người lại, nói: "Ta cảm giác thân thể lại dễ dàng một chút đâu, cám ơn ngươi, Lý Lạc."

Lý Lạc cười gật gật đầu, hắn nhìn thoáng qua trước mắt tiểu hoàng đế gương mặt, cảm giác hắn tựa hồ trở nên càng môi hồng răng trắng, lúc này trong lòng buồn bực, cái này giải độc còn có mỹ nhan hiệu quả sao?

"Lý Lạc, ngươi muốn cái gì khen thưởng sao? Ngươi ưa thích mỹ nhân sao? Ta trong cung có thật nhiều các nơi đưa tới nữ tử tuyệt sắc, phong tình khác nhau, nếu như ngươi ưa thích mà nói, ta có thể đưa đến trong nhà ngươi đi." Tiểu hoàng đế còn đắm chìm tại vui vẻ bên trong.

Lý Lạc sắc mặt xấu hổ, liền vội vàng lắc đầu cự tuyệt, nói đùa, cái này mang một nhóm mỹ nhân về Lạc Lam phủ, hắn nói không chừng cửa lớn còn không thể nào vào được!

"Vương thượng, việc này ngươi liền không cần quan tâm, ta sẽ có những phương thức khác cảm tạ Lý Lạc." Lúc này trưởng công chúa mở miệng hóa giải Lý Lạc xấu hổ, bất quá nhìn ra được, nàng cũng là có chút cao hứng, thần sắc ôn nhu cùng tiểu hoàng đế nói một hồi về sau, mới mang theo Lý Lạc đi ra nội điện.

"Giúp ngươi cự tuyệt vương thượng ý tốt, ngươi sẽ không trách ta chứ?" Hai người sánh vai mà đi, trưởng công chúa mắt phượng lưu chuyển, cười tủm tỉm hỏi.

"Cái kia điện hạ biết dùng phương thức gì cảm tạ ta?" Lý Lạc cười phản kích nói.

"Một người." Trưởng công chúa dựng thẳng lên một cây ngón tay ngọc, chậm rãi nói.

Lý Lạc sững sờ, sau đó ánh mắt đánh giá ý chí sóng cả, bao la hùng vĩ trưởng công chúa, khó khăn nói: "Điện hạ mặc dù quốc sắc thiên hương, nhưng ta đã là có hôn ước người."

Trưởng công chúa lập tức mày liễu dựng thẳng, giận buồn bực róc xương lóc thịt Lý Lạc một chút: "Lý Lạc, ngươi đang làm cái gì xuân thu đại mộng đâu? !"

"Vậy ngươi nói một người là có ý gì?" Lý Lạc cười khan nói.

Trưởng công chúa tức giận hừ lạnh một tiếng, sau đó chậm rãi lên tiếng.

"Hai tháng sau, ngươi Lạc Lam phủ phủ tế, ta ra một người."

"Một cái, Phong Hầu cường giả.".