Chương 605: Trưởng công chúa đầu tư

Chương 605: Trưởng công chúa đầu tư

"Một cái Phong Hầu cường giả? !"

Lý Lạc con mắt trong nháy mắt trợn tròn đứng lên, hô hấp tăng thêm nhìn xem bên cạnh cái này quốc sắc thiên hương mà khí chất tôn quý đại mỹ nhân, trong lúc nhất thời đơn giản có loại lệ nóng doanh tròng cảm giác, lúc trước hắn lại là tìm Tố Tâm phó viện trưởng lại là tìm Si Thiền đạo sư, không phải liền là muốn cầu được một vị Phong Hầu cường giả trợ giúp a?

Kết quả học phủ bên kia không có cầu đến, trưởng công chúa nơi này vậy mà nguyện ý cho hắn trọng yếu như vậy viện trợ!

Cái này thật sự là làm cho Lý Lạc mừng rỡ.

"Điện hạ lần này làm sao bỏ được đột nhiên áp trọng chú rồi?" Bất quá rất nhanh Lý Lạc lại là từ từ bình tĩnh lại, trưởng công chúa người này, lòng dạ rất sâu, tuy nói trước đây nàng một mực tại đối với hắn cùng Khương Thanh Nga phóng thích thiện ý, nhưng này đều là tại một loại có chừng có mực tình huống dưới, đơn giản tới nói, chính là trưởng công chúa cũng không có tốn hao chân chính đại giới.

Cho dù trước đây nàng nói có lẽ sẽ cho Lạc Lam phủ trợ giúp, cũng chỉ là một loại mơ hồ giọng điệu, có thể lần này lại không giống với lúc trước, nàng minh xác mở miệng, sẽ trợ giúp một vị Phong Hầu cường giả.

Cái này nói rõ, nàng là thật dự định trên người Lạc Lam phủ áp trọng chú.

Trưởng công chúa nụ cười nhàn nhạt nói: "Bởi vì ở trên người của ngươi, ta nhìn thấy càng ngày càng nhiều giá trị, trước kia Lạc Lam phủ chỉ có Khương Thanh Nga, nhưng bây giờ ta càng ngày càng vững tin, tiềm lực của ngươi không kém hơn nàng, khó có thể tưởng tượng  chờ hai người các ngươi đều trưởng thành đứng lên về sau, các ngươi sẽ đạt tới cỡ nào trình độ."

"Mà khi đó, đầu tư của ta sẽ thu hoạch được gấp mười gấp trăm lần hồi báo."

Nói, nàng hướng về phía Lý Lạc trừng mắt nhìn, nói: "Ngươi sẽ không cảm thấy ta rất hiện thực a?"

Lý Lạc chăm chú lắc đầu, nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy điện hạ ngươi ánh mắt thật là quá chuẩn!"

Trưởng công chúa mỉm cười, chợt kiều diễm dung nhan trở nên ngưng trọng rất nhiều, nói: "Lý Lạc, tương lai ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, cho nên nếu như ngươi Lạc Lam phủ cuối cùng thật sự là khó mà bảo toàn, ta hi vọng ngươi có thể bảo trì lý trí, chỉ cần ngươi cùng Khương Thanh Nga vẫn còn, như vậy Lạc Lam phủ liền vẫn còn, ngươi tuyệt đối không cần tại chưa từng có đầy đủ thực lực thời điểm đi đi cử chỉ lỗ mãng, thích hợp ẩn nhẫn, mới có thể để cho ngươi trở thành người thắng cuối cùng."

Trưởng công chúa khuyên bảo, ngược lại là cùng Tố Tâm phó viện trưởng nhắc nhở không sai biệt lắm, bất quá Lý Lạc ngược lại là thật nghe lọt vào trong lòng, bởi vì hắn minh bạch, bất luận là Tố Tâm phó viện trưởng hay là trưởng công chúa, các nàng cũng biết hắn có tiềm lực, cũng mặc kệ tiềm lực lớn bao nhiêu, tóm lại là cần thả ra thời gian.

Dù sao tiềm lực không phải thực lực, tại không có đầy đủ thời gian ấp ủ dưới, kỳ thật tiềm lực, cũng căn bản không có đủ cái gì lực chấn nhiếp.

"Điện hạ khuyên bảo ta sẽ khắc trong tâm khảm, chẳng qua nếu như điện hạ thật sự là lo lắng khoản đầu tư này đổ xuống sông xuống biển mà nói, ta bên này đề nghị ngài có thể tăng lớn đầu tư cường độ, nếu như ngài có thể phái ra ba vị Phong Hầu cường giả bảo vệ Lạc Lam phủ, như vậy ta muốn lần này Lạc Lam phủ nguy cơ liền sẽ giải quyết dễ dàng!" Lý Lạc cười nói.

Trưởng công chúa không nhịn được cho hắn một cái mãn uẩn lấy phong tình bạch nhãn, nói: "Ngươi thật coi Phong Hầu cường giả là rau cải trắng sao? Vua ta Đình Chi bên trong Phong Hầu cường giả cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, bản cung có thể chỉ huy thì càng ít, mà lại, vương thượng an nguy mới là trọng yếu nhất, ta làm sao có thể cho ngươi ba vị Phong Hầu cường giả? !"

Lý Lạc cười hắc hắc, hắn đương nhiên liền tùy tiện sư tử há mồm một chút, hắn cũng minh bạch yêu cầu của mình rất quá đáng, dù sao bây giờ vương đình nội bộ lực lượng thế nhưng là ở vào một loại phân hoá trạng thái, trong đó càng nhiều lực lượng, chỉ sợ cũng không phải là tại trưởng công chúa chi thủ, mà là tại vị kia Nhiếp Chính Vương.

"Mặt khác."

Trưởng công chúa nhìn chăm chú phía trước liên miên cung điện đình các, gương mặt xinh đẹp cũng là trở nên nặng nề một chút: "Ngươi Lạc Lam phủ có ngươi Lạc Lam phủ nguy cơ, ta bên này cũng có ta bên này phiền phức, mà lại nói đứng lên, cũng liền trước sau mấy ngày chi cách mà thôi."

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng khẽ động, dường như nhớ ra cái gì đó, con mắt nhìn một chút bốn phía, sau đó thấp giọng hỏi: "Điện hạ nói chính là đăng cơ đại điển?"

Từ khi năm đó lão vương thượng băng hà về sau, chính là do lúc ấy trên là hài đồng tiểu vương thượng tạm thời đăng vị, chỉ bất quá tuy nói có được đế vương tên, nhưng Đại Hạ chân chính vương quyền, lại là do Nhiếp Chính Vương tại chấp chưởng, đây cũng là hợp tình lý, dù sao thời điểm đó tiểu vương thượng bất quá là hài đồng, mà trưởng công chúa cũng hãy còn ngây ngô, khó kháng chức trách lớn.

Chỉ bất quá theo thời gian trôi qua, tiểu vương thượng từ từ lớn lên, trưởng công chúa cũng là tại vương đình cùng Đại Hạ bên trong có được không nhỏ danh vọng, điều này sẽ đưa đến thế lực của bọn hắn tại càng lúc càng tăng, cái này không thể nghi ngờ liền cùng Nhiếp Chính Vương sinh ra một chút xung đột cùng mâu thuẫn.

Đây là quyền lực giao thế tất nhiên sẽ xuất hiện tình huống.

Tiểu vương thượng đăng cơ đại điển, chính là quyền lực giao thế thay đổi điểm, một khi đại điển hoàn thành, tiểu vương thượng liền sẽ nổi danh nghĩa chân chính chấp chưởng vương quyền, đồng thời đem Nhiếp Chính Vương khống chế quyền hành đoạt lại.

Khi đó, hắn chính là Đại Hạ chân chính đế vương.

Chỉ bất quá, đối với Nhiếp Chính Vương đến tột cùng có nguyện ý hay không giao phó quyền hành, điểm này chỉ sợ là bây giờ Đại Hạ vô số con dân cùng thế lực đều đang suy đoán sự tình.

Ngày đó đăng cơ đại điển, nếu như thuận lợi vẫn còn tốt, chỉ khi nào xuất hiện biến cố gì, cái kia tất nhiên là một trận sẽ xé rách Đại Hạ cách cục kinh thiên chi biến.

Nói thật ra, từ lực ảnh hưởng tới nói, đích thật là hơn xa Lạc Lam phủ trận này phủ tế.

Dù sao đây là một nhà chi biến cùng một nước chi biến, cả hai không thể so sánh nổi.

Cho nên đối với trưởng công chúa lo lắng, Lý Lạc cũng thâm biểu lý giải, dù sao hắn gặp qua Nhiếp Chính Vương, đó là một cái cực kỳ cường thế người cầm quyền, hắn cơ hồ xem như những năm này Đại Hạ danh vọng cường thịnh nhất người, tựa hồ đang phong mang của hắn dưới, vương đình những năm này thanh thế cũng là càng cường hoành.

Từ góc độ nào đó tới nói, Nhiếp Chính Vương có lẽ đích thật là một cái hợp cách người cầm quyền.

Nhưng là tiểu vương thượng chung quy mới là nhất danh chính ngôn thuận người kia.

Trưởng công chúa kiều diễm khuôn mặt bình tĩnh như nước, cái kia hẹp dài mắt phượng cũng là vào lúc này trở nên sâu thẳm rất nhiều.

"Điện hạ không cần quá lo lắng, Nhiếp Chính Vương năm đó từng có hứa hẹn, đây là trong Đại Hạ quốc đều biết sự tình, mà lại tiểu vương thượng danh chính ngôn thuận, trong vương đình, cũng có được đông đảo người ủng hộ." Lý Lạc trầm mặc một chút, sau đó mở miệng an ủi.

Trưởng công chúa hít sâu một hơi, nói: "Ta cũng hi vọng như vậy."

"Vương thúc có công với Cung gia, ta thật không hy vọng sự tình cuối cùng huyên náo như vậy khó coi."

Lý Lạc gật gật đầu, bất quá hắn đột nhiên nhớ tới trưởng công chúa lúc trước nói tới trợ giúp, cứ như vậy, Lạc Lam phủ coi như thật muốn bị đánh lên trưởng công chúa nhất hệ ấn ký, mặc kệ bọn hắn có nhận hay không, người khác đều sẽ dạng này đến cho là, mà cái này nếu là bị Nhiếp Chính Vương biết được, lại sẽ như thế nào?

Cái này khiến đến Lý Lạc âm thầm thở dài, quả nhiên, trưởng công chúa chỗ tốt không tốt cầm.

Bất quá bây giờ hắn cũng không được lựa chọn, trưởng công chúa tốt xấu sẽ dành cho hỗ trợ, về phần vị kia Nhiếp Chính Vương, ai biết hắn là tâm tư gì?

Nếu như Lạc Lam phủ thật không qua lần này, vậy hắn còn quản cái gì Nhiếp Chính Vương, tiến vào học phủ đợi đến Phong Hầu trở ra, đến lúc đó những cừu gia này một cái cũng đừng nghĩ chạy.

"Ta trước đưa ngươi xuất cung đi."

Trưởng công chúa ngược lại là không tiếp tục tiếp tục cùng Lý Lạc nói sâu xuống dưới, dù sao đây cũng là Vương gia bí ẩn, nếu như không phải lần này quyết định muốn tại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trên thân đặt cược, nàng cũng sẽ không cùng Lý Lạc cho thấy những này cõi lòng.

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó chính là tại trưởng công chúa tiễn đưa dưới, rời đi vương cung, thẳng đến Lạc Lam phủ mà quay về.

Mà khi Lý Lạc vừa trở lại Lạc Lam phủ lúc, hắn liền nhận được một tin tức tốt.

Đó chính là cho hắn luyện chế Bổ Thần Cao Ngưu Bưu Bưu, rốt cục xuất quan..