Chương 606: Ngưu Bưu Bưu xuất quan

Chương 606: Ngưu Bưu Bưu xuất quan

"Bưu thúc, ta có thể nghĩ chết ngươi á!"

Lý Lạc kích động xông vào trong phòng khách chính, một chút liền gặp được trong phòng viên kia lóe ra quang trạch đầu, Ngưu Bưu Bưu vẫn như cũ là bộ kia khoa trương tạo hình, hung hãn hình thể giống một cái giết heo, lại phối hợp bên hông đao mổ heo, vậy thì càng giống một cái giết heo.

Nhưng mà, lúc này Lý Lạc trông thấy hắn bộ dáng như vậy, lại là cảm thấy tràn đầy cảm giác an toàn.

Dù sao theo phủ tế thời gian không ngừng tiếp cận, Ngưu Bưu Bưu mới là bây giờ trong Lạc Lam phủ một cái duy nhất có thể so sánh Phong Hầu cường giả đỉnh tiêm chiến lực, mà cái này, có lẽ cũng là cha mẹ lưu lại chuẩn bị ở sau.

Lúc này Ngưu Bưu Bưu đang cùng chủ vị Khương Thanh Nga đang nói chuyện, nghe thấy Lý Lạc tiếng gào, vội vàng đứng dậy, nhìn qua xông tới thiếu niên, bóng mỡ trên gương mặt lập tức dào dạt ra dáng tươi cười: "Thiếu phủ chủ, một đoạn thời gian không thấy, dung mạo ngươi càng đẹp mắt, rất có cha ngươi phong thái."

"Bưu thúc, không đề cập tới những này nông cạn đồ vật a, hiện tại ta, thế nhưng là Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện mạnh nhất xưng hào người đoạt giải, đây mới thật sự là nội hàm." Lý Lạc cười híp mắt nói ra.

"Ta nghe Thanh Nga nói qua, lần này thiếu phủ chủ trên Chén Thánh chiến có thể nói là rực rỡ hào quang, thật cho chúng ta Lạc Lam phủ mặt dài!"

Ngưu Bưu Bưu cười đến rất là vui vẻ, hắn đánh giá Lý Lạc, hài lòng gật đầu: "Thực lực cũng đạt tới Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến, tướng lực tràn đầy hùng hậu, chắc là có bắn vọt Địa Sát Tướng giai tư cách, ngắn ngủi thời gian mấy tháng không thấy, thiếu phủ chủ tiến bộ thật rất nhanh a."

"Mệnh đều chỉ có ngắn ngủi bốn năm, lại không tiến bộ nhanh lên, chẳng phải là chỉ có thể chờ đợi chết?" Lý Lạc sụt sịt nói.

"Đừng bảo là những này điềm xấu." Khương Thanh Nga mày liễu nhăn lại, có chút không cao hứng nói.

"Thiếu phủ chủ không cần sầu lo, lấy ngươi thiên phú tiềm lực, Phong Hầu cảnh tính là gì, thời gian bốn năm đầy đủ."

Ngưu Bưu Bưu trấn an một tiếng, chợt nhắc nhở: "Bất quá đang trùng kích Địa Sát Tướng giai trước đó, thiếu phủ chủ ngươi nhất định phải trước đem trước đây căn cơ hao tổn vấn đề giải quyết hết, nếu không loại tai hoạ ngầm này càng là lặn lưu, tương lai ảnh hưởng liền sẽ càng lớn, thậm chí sẽ ảnh hưởng đến ngươi Phong Hầu chi lộ."

Nói, hắn trong tay áo móc ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc, tựa hồ đựng đầy một loại chất lỏng màu xanh, trong đó có tinh quang lưu chuyển, nhìn qua đặc biệt thần dị, mà cho dù là có cái bình che lấp, nhưng vẫn như cũ là có một cỗ nồng đậm mà sinh cơ bừng bừng khí tức từ đó phát ra  làm cho người tâm thần thanh thản.

"Đây chính là ta là thiếu phủ chủ luyện chế ra tới Bổ Thần Cao, căn cơ của ngươi hao tổn, nó có thể giúp ngươi hóa giải."

Lý Lạc mừng rỡ tiếp nhận bình ngọc, chân thành nói: "Bưu thúc, tạ ơn ngài!"

Nếu như không có Bưu thúc xuất thủ, hắn cái này bởi vì lấp nhập đệ nhị tướng tạo thành căn cơ chi tổn hại, nói không chừng sẽ mang đến cho hắn cực lớn tai hoạ ngầm, tương lai nếu như vì vậy mà không cách nào kịp thời bước vào đến Phong Hầu cảnh, vậy đối với hắn mà nói, càng là một loại trí mạng tính đả kích.

Khương Thanh Nga cũng là đứng dậy, đối với Ngưu Bưu Bưu gửi tới lời cảm ơn, dù sao cái này Bổ Thần Cao đối với Lý Lạc mà nói, hoàn toàn chính xác vô cùng trọng yếu.

"Này, khách khí như vậy làm cái gì."

Ngưu Bưu Bưu cười khoát tay áo, nói: "Cái này Bổ Thần Cao cần thoa khắp thân thể, tốt nhất lại lấy một loại có hiệu quả trị liệu tướng lực trợ giúp thôi hóa, dạng này mới có thể đem dược lực đều phóng thích, chuyện này khả năng liền muốn giao cho Thanh Nga, dù sao ngươi là cửu phẩm Quang Minh Tướng, như vậy mấy ngày xuống dưới, căn cơ vấn đề hẳn là có thể khôi phục."

Lý Lạc nghe vậy, ngẩn người, vội vàng nói: "Chính ta cũng có thủy tướng chi lực, có thể chính mình hóa dược a?"

Cái này hóa dược quá trình nghe chút liền tương đối tư mật, mặc dù hắn cùng Khương Thanh Nga quan hệ khác biệt, nhưng nếu là làm cho đối phương tới, vẫn có chút xấu hổ.

Ngưu Bưu Bưu sờ lên cái cằm, nói: "Vậy khẳng định hay là không sánh bằng Thanh Nga Quang Minh tướng lực có hiệu quả a, thiếu phủ chủ ngươi không cần thẹn thùng, ngươi cùng Thanh Nga là vị hôn phu thê, loại chuyện này đương nhiên là Thanh Nga thích hợp nhất."

Lý Lạc còn muốn nói điều gì, Khương Thanh Nga lại là đem hắn ngăn lại xuống tới, nàng hơi điểm vầng trán, nói: "Bưu thúc yên tâm đi, ta sẽ giúp hắn."

Lý Lạc cũng liền không ở trên đây tiếp tục nhiều lời, mà là chuyển khẩu nói ra: "Bưu thúc, khoảng cách phủ tế chỉ có hai tháng thời gian đến lúc đó ta Lạc Lam phủ thủ hộ kỳ trận cũng sẽ nghênh đón kỳ suy yếu, những cái kia ngấp nghé chúng ta Lạc Lam phủ thế lực, khả năng liền muốn hiển lộ răng nanh."

Ngưu Bưu Bưu hừ lạnh một tiếng, nói: "Những tôm tép nhãi nhép này, năm đó cha mẹ ngươi ở thời điểm, cái rắm không dám thả một cái, hiện tại bọn hắn một khi thất tung, cái gì ngưu quỷ xà thần đều xuất hiện, thật coi ta Lạc Lam phủ là quả hồng mềm sao?"

"Bưu thúc, cha mẹ còn để lại hậu thủ gì không? Tỉ như kỳ thật chúng ta trong phủ còn có mặt khác ẩn tàng Phong Hầu cường giả?" Lý Lạc mong đợi hỏi.

Ngưu Bưu Bưu lúng túng sờ lên cái mũi, nói: "Không có, hiện ở trong Lạc Lam phủ, liền ta cái này một cái Phong Hầu, mà lại ta còn không thể rời đi Lạc Lam phủ tổng bộ phạm vi, nếu không thực lực sẽ đại giảm, bất quá các ngươi yên tâm, chỉ cần tại tổng bộ này bên trong, liền xem như tứ phẩm Phong Hầu, ở ta nơi này thanh đao trước mặt cũng phải cân nhắc một chút."

Nói, hắn vỗ vỗ bên hông sáng loáng đao mổ heo, cây đao kia, mang theo một cỗ không hiểu khủng bố sát khí.

"Tứ phẩm hầu "

Lý Lạc mắt sáng lên, bây giờ hắn đã là biết được, cái kia Phong Hầu cảnh có cửu phẩm phân chia, đối ứng vương triều thế tục bên trong Phong Hầu tước vị, chỉ bất quá nơi này nhất phẩm là thấp, cửu phẩm là nhất, đây là bởi vì muốn bước vào Phong Hầu cảnh, liền phải cần tại thể nội đúc thành "Phong Hầu đài" đây là tất cả Phong Hầu cường giả căn cơ, bản nguyên chỗ.

"Bưu thúc thực lực hay là rất mạnh, tứ phẩm hầu nhìn chung toàn bộ Đại Hạ, đều xem như Phong Hầu cảnh bên trong đỉnh tiêm một nhóm kia, theo ta được biết, trong học phủ cũng liền chỉ có Tố Tâm phó viện trưởng đạt đến cấp độ này, mà mặt khác một chút tử huy đạo sư, phần lớn thì là nhất nhị phẩm dáng vẻ." Khương Thanh Nga ở một bên nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, những tin tức này hắn bình thường ngược lại là không có quá để ý, bởi vì đối với hắn mà nói, đến tột cùng là nhất phẩm hầu hay là tứ phẩm hầu kỳ thật đều không có cái gì khác nhau, dù sao cũng có thể trực tiếp một chưởng vỗ chết hắn trình độ.

"Trưởng công chúa bên kia, trước đó nói với ta, phủ tế lúc, ngược lại là sẽ trợ giúp chúng ta một vị Phong Hầu cường giả." Lý Lạc đem lúc trước trưởng công chúa cùng hắn ước định nói ra.

"Trưởng công chúa a."

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, nói: "Nàng như thế vừa giúp đỡ, Lạc Lam phủ cùng nàng ở giữa thì là bị trói ở cùng nhau."

"Bất quá cũng không quan trọng, sống không qua ván này, Lạc Lam phủ cũng bị mất, cũng không cần thiết để ý chuyện rồi khác." Nàng ngược lại là nhìn thấu triệt, nếu như Lạc Lam phủ cũng bị mất, cái gọi là Nhiếp Chính Vương, bọn hắn cũng không có gì tốt để ý.

"Cũng không biết phủ tế ngày đó, ta Lạc Lam phủ đến tột cùng sẽ bị bao nhiêu Phong Hầu cường giả để mắt tới." Lý Lạc thở dài một hơi, phủ tế chỗ bộc phát nguy cơ, kỳ thật Bùi Hạo bất quá là vấn đề nhỏ thôi, chân chính uy hiếp, là Bùi Hạo phía sau hắc thủ cùng những cái kia đối với Lạc Lam phủ ngấp nghé thật lâu thế lực, bọn hắn tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp tại trên ván này mặt đánh Lạc Lam phủ, sau đó cướp đi Lạc Lam phủ địa cung chỗ sâu chỗ cất giấu đạo kia cái gọi là quan hệ đến xưng vương chi bí "Thần Uẩn vật chất" .

Cho nên ngày đó, Lạc Lam phủ tất sẽ nghênh đón một trận quấy toàn bộ Đại Hạ thành kinh thiên giao phong.

"Không sao, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, muốn phá vỡ Lạc Lam phủ, còn phải hỏi một chút lão Ngưu cây đao này có đồng ý hay không, nói đến, cây đao này, cũng là có rất nhiều năm không tiếp tục uống Phong Hầu Giả máu." Ngưu Bưu Bưu vừa cười vừa nói, hắn lúc cười lên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn run run, càng là lộ ra hung thần ác sát đứng lên.

Chỉ bất quá như vậy hung tướng rơi ở trong mắt Lý Lạc, lại là rất cảm thấy an toàn.

Ngưu Bưu Bưu lại lần nữa cùng hai người nói một hồi, sau đó liền cười híp mắt nói: "Đêm nay thời gian cũng không sớm, các ngươi sớm nghỉ ngơi một chút, Thanh Nga ngươi nhớ kỹ giúp thiếu phủ chủ bôi thuốc."

Nói xong, hắn liền đi ra cửa, thuận tay đóng cửa đồng thời, tựa hồ còn đối với Lý Lạc nháy mắt ra hiệu một chút.

Lý Lạc nhìn qua cái kia đóng chặt lên cửa phòng, ánh mắt chuyển hướng Khương Thanh Nga, có chút lúng túng nói: "Ta cảm thấy Bưu thúc là đang nói đùa, kỳ thật thuốc này cũng không cần người bên ngoài hỗ trợ."

Khương Thanh Nga từ chối cho ý kiến, đem cái kia chứa "Bổ Thần Cao" bình ngọc lấy tới, cái cằm giương nhẹ.

"Trở về phòng."

"Cởi quần áo, nằm xuống.".