Chương 607: Khương Thanh Nga lòng dạ hẹp hòi

Chương 607: Khương Thanh Nga lòng dạ hẹp hòi

Sau đó mấy ngày thời gian, Lý Lạc ngược lại là trải qua nhàn nhã mà thoải mái.

Ban ngày cùng Khương Thanh Nga cùng một chỗ xử lý Lạc Lam phủ chồng chất một tháng sự vụ, đến ban đêm, thì là sẽ nghênh đón hắn mấy ngày gần đây nhất mong đợi nhất hóa dược khâu.

"A, dễ chịu, Thanh Nga tỷ."

Lý Lạc trong phòng, có thanh âm rên rỉ truyền ra, may mà gian phòng chung quanh không có người bên ngoài, không phải vậy sợ đều là gặp mặt sắc cổ quái, thiếu phủ chủ cùng tiểu thư, bây giờ tình cảm đã nhiệt liệt đến loại trình độ này, ngay cả ban ngày đều không buông tha sao?

Đùng

Trong phòng, đột nhiên truyền đến một đạo thanh thúy tiếng vang.

Khương Thanh Nga thu hồi đập vào Lý Lạc trần trụi trên bờ vai bàn tay, tức giận: "Ngươi im miệng được hay không? Phát ra những này thanh âm kỳ quái làm cái gì?"

Lúc này Lý Lạc, xếp bằng ở trên giường, chỉ là thân mang quần đùi, đồng thời toàn thân hắn đều thoa khắp màu bích lục đồng thời lại lóe ra thần bí tinh quang dược cao, Khương Thanh Nga thì là xếp bằng ở phía sau hắn, tay ngọc rơi vào Lý Lạc phía sau lưng, hùng hồn thần thánh Quang Minh tướng lực không ngừng dũng mãnh tiến ra, giúp Lý Lạc đem Bổ Thần Cao dược lực đều thôi hóa.

Nương theo lấy Bổ Thần Cao dược lực phát ra, từng sợi màu xanh vầng sáng tại Lý Lạc trên làn da hiển hiện, sau đó như là có chứa linh tính đồng dạng, thuận lỗ chân lông, chui vào trong huyết nhục.

"Thanh Nga tỷ, cái này không trách ta à, cái này Bổ Thần Cao hiệu quả rất thư thái, nhịn không được đâu."

Lý Lạc mặt lộ ủy khuất, kỳ thật không phải hắn cố ý muốn phát ra loại thanh âm này, mà là Bổ Thần Cao hiệu quả quá mạnh, loại này không hiểu viên mãn phong phú cảm giác, làm cho người da đầu phảng phất là có điện quang chảy qua đồng dạng, toàn thân lỗ chân lông cũng nhịn không được mở ra.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng bĩu môi, ánh mắt ngược lại là nhìn thoáng qua người trước mắt cao ngất kia mà tràn đầy cứng cỏi cảm giác thân thể, ân, gia hỏa này tu thành Lôi Minh Thể về sau, dáng người ngược lại là trở nên tốt hơn, sờ tới sờ lui rất có xúc cảm.

Trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, Khương Thanh Nga hóa dược lại là chưa từng chịu ảnh hưởng, từng lớp từng lớp Quang Minh tướng lực không ngừng phát ra, thời gian dần trôi qua đem Lý Lạc trên người Bổ Thần Cao đều thôi hóa.

Đợi đến cuối cùng một sợi Bổ Thần Cao dung nhập Lý Lạc thân thể lúc, Khương Thanh Nga chính là phủi tay, kết thúc hôm nay hóa dược, xuống giường giường, ở bên cạnh trên mặt bàn rót cho mình một ly trà uống nhẹ lấy.

Lý Lạc thì là thừa dịp này nhanh chóng mặc xong quần áo, ngày đầu tiên Khương Thanh Nga cho hắn hóa dược thời điểm, hắn còn hơi có chút ngượng ngùng, dù sao tại một nữ hài tử trước mặt thoát đến chỉ còn lại có quần đùi, cái này dù hắn da mặt dù dày, cũng là có chút điểm mất tự nhiên.

Tuy nói cùng Khương Thanh Nga quan hệ không tầm thường, có thể lần trước ở trước mặt nàng dạng này lộ thời điểm, cái kia đến ngược dòng tìm hiểu đến khi còn bé đi.

Bất quá loại ngượng ngùng này cũng liền kéo dài một lần, đợi đến về sau Lý Lạc phát hiện Khương Thanh Nga tựa hồ đối với hắn cường tráng nhục thể nhìn như không thấy về sau, hắn cũng liền buông ra.

Mặc được quần áo về sau, Lý Lạc không nhịn được duỗi cái lưng mệt mỏi giãn ra thân thể, hắn gần như có thể cảm nhận được thể nội huyết nhục, xương cốt đang hoan hô nhảy cẫng, Bổ Thần Cao rõ ràng không có mang đến cho hắn bất kỳ tăng lên, nhưng là làm cho Lý Lạc tối tăm ở giữa có một loại dần dần viên mãn cảm giác.

Lý Lạc biết, đây là tự thân căn cơ tại bù đắp.

Cái kia bởi vì lấp nhập đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng tạo thành hao tổn, bây giờ đang dần dần bổ khuyết trở về.

"Thật sự là may mắn mà có Bưu thúc, cái này Bổ Thần Cao đối với ta mà nói quá trọng yếu, nếu như không có Bưu thúc, ta khả năng còn cần tốn hao cực lớn tinh lực đi tìm những cái kia chữa trị căn cơ thiên tài địa bảo." Lý Lạc không nhịn được cảm thán nói.

Căn cơ nói chuyện, có chút huyền diệu, cái này không giống một chút nhục thể thương thế có thể minh xác phát giác ra được, mà Lý Lạc bây giờ bất quá Tướng Sư cảnh, trước đó vừa mới lấp nhập đệ nhị tướng lúc càng yếu, hơn cho nên hắn căn bản là không thể nhận ra đến lấp nhập đệ nhị tướng đến tột cùng tổn thất cái gì, thẳng đến bị Ngưu Bưu Bưu cẩn thận cho hắn đã kiểm tra về sau, vừa rồi biết được tổn thất này.

Không phải vậy loại chuyện này kéo càng lâu, lưu lại tai hoạ ngầm lại càng lớn.

Khương Thanh Nga bưng lấy chén trà, có chút trầm ngâm nói: "Cái này Bổ Thần Cao phương pháp luyện chế, hơn phân nửa là sư phụ sư nương lưu lại."

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt như có điều suy nghĩ, cũng thực sự là có chút đạo lý, hắn hiện tại con đường đều là cha mẹ cho hắn chế định, bọn hắn xác suất lớn liền dự đoán được loại kết quả này, cho nên lưu lại một chút thủ đoạn dự phòng cũng là rất có thể.

Hắn chậm rãi đi tới trước cửa sổ, nơi đây tầm mắt tương đối cao, vừa vặn có thể đem Lạc Lam phủ tổng bộ nhìn một cái không sót gì: "Thanh Nga tỷ, Bưu thúc nói cha mẹ cũng không phải là người Đại Hạ, vậy ngươi nói bọn hắn chân chính là đến từ chỗ nào a? Nội Thần Châu a. Vậy bọn hắn lại tại sao lại từ thịnh vượng Nội Thần Châu đi vào Đông Vực Thần Châu loại này lệch góc chi địa?"

Khương Thanh Nga đi đến Lý Lạc bên người, nàng cái kia tinh khiết con mắt màu vàng óng phản chiếu lấy trong tổng bộ lầu các đình vũ, nói: "Bọn hắn đến từ chỗ nào không trọng yếu, ở trong lòng ta, Đại Hạ Lạc Lam phủ mới là nhà của ta, bởi vì nơi này có sư phụ, sư nương, còn có ngươi."

Nhìn ra được, nàng đối với Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lai lịch hoàn toàn chính xác không có hứng thú, bởi vì trong lòng của nàng, nơi này gánh chịu nàng hết thảy.

Lý Lạc cười cười  đồng dạng, hắn đối với nơi này cũng trút xuống tình cảm, dù sao cũng là hắn lớn lên địa phương, cha của hắn dĩ vãng vị trí, hẳn là một phương cực kỳ to lớn thế lực, dù sao đây chính là ngay cả Bàng Thiên Nguyên vị này Vương cấp cường giả đều kiêng kị kính sợ chỗ.

Lý Thiên Vương nhất mạch.

Mấy chữ này hàm lượng nặng bao nhiêu, hiện tại Lý Lạc không cách nào thăm dò, nhưng có thể tưởng tượng nó có vĩ lực, cái kia tuyệt không phải là Đại Hạ thậm chí cả Thánh Huyền Tinh học phủ, Kim Long Bảo Hành những thế lực này đủ khả năng so sánh, bởi vì Thiên Vương hai chữ, liền ngay cả Bàng viện trưởng cũng còn xa không đúng quy cách.

Thế nhưng là, cái này lại như thế nào.

Hắn có lẽ sẽ đối với bên kia sinh ra một chút hiếu kỳ, nhưng cũng đúng như Khương Thanh Nga chỗ nhận định, trong lòng của hắn, nơi này mới là nhà của hắn.

"Bùi Hạo cẩu vật kia gần nhất ngược lại là mai danh ẩn tích, cũng không biết lại tránh đi nơi nào." Lý Lạc tiếng nói nhất chuyển, nói ra.

"Một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, nếu như không phải sau lưng nó hắc thủ, hiện tại nếu là gặp lại hắn, hắn ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều sẽ không còn có." Khương Thanh Nga thản nhiên nói, trong ngôn ngữ, có sát ý lưu động.

"Ngươi một năm này tiến bộ quá nhanh, hắn chỉ sợ đã cảm nhận được cửu phẩm Quang Minh Tướng khủng bố." Lý Lạc cười nói, hắn vẫn còn nhớ rõ, gần một năm trước tại Nam Phong thành lão trạch lúc, Bùi Hạo dẫn người cùng Khương Thanh Nga trao đổi, thời điểm đó hắn, thực lực còn dẫn trước Khương Thanh Nga một đoạn, có thể một cái chớp mắt gần một năm qua đi, hiện tại Khương Thanh Nga đã đồng dạng bước vào Cực Sát cảnh.

Nếu như Bùi Hạo không có có thể trong đoạn thời gian này tiến vào đến Thiên Châu cảnh mà nói, khi hắn sẽ cùng Khương Thanh Nga lúc giao thủ, hắn sẽ chết rất thảm.

"Bùi Hạo không đủ gây sợ, ta cũng chưa từng đem hắn coi là đối thủ, lần này phủ tế, ngươi cần đem hắn tự tay chém giết." Khương Thanh Nga nhìn về phía Lý Lạc, nói ra.

"Ta đến?" Lý Lạc khẽ giật mình.

"Ừm, nhất định phải ngươi đến, lần này phủ tế, sẽ quyết định Lạc Lam phủ chân chính phủ chủ, bây giờ Lạc Lam phủ bên trong, chỉ có ba người chúng ta có khiêu chiến phủ chủ vị trí tư cách, ta vô ý ở đây, như vậy hắn thế tất sẽ ở phủ tế phía trên cùng ngươi cạnh tranh, nếu như ngươi đem hắn chém giết, từ đây Lạc Lam phủ quy tâm, lại không nội loạn, ngươi uy vọng cũng sẽ đạt tới cực hạn." Khương Thanh Nga nói.

"Đây chính là Cực Sát cảnh cao thủ "

"Nói không chừng không chỉ Cực Sát cảnh, ta không tin sau lưng nó hắc thủ trù tính nhiều năm như vậy, sẽ không có chuẩn bị cho hắn một chút thủ đoạn đặc thù." Khương Thanh Nga bình tĩnh nói.

Lý Lạc ánh mắt có chút ngưng tụ.

"Kỳ thật vị trí phủ chủ này, Thanh Nga tỷ ngươi không cần trốn tránh, có ngươi xuất thủ, hết thảy đều là đem quét ngang, ngươi không cần thiết vì chiếu cố mặt mũi của ta liền lui ra phía sau." Lý Lạc nhìn về phía bên cạnh nữ hài cái kia tuyệt mỹ ngọc nhan, thành khẩn nói ra.

Khương Thanh Nga bây giờ tại Lạc Lam phủ danh vọng càng tăng vọt, thậm chí đã siêu việt hắn cái này chính hiệu thiếu phủ chủ, nếu như nàng nguyện ý, phủ tế phía trên, phủ chủ vị trí xác suất lớn là nàng.

Nhưng Khương Thanh Nga hiển nhiên đối với cái này không có hứng thú, hoặc là nói, nàng không muốn đè thêm lấy Lý Lạc.

"Giúp ngươi khiêng nhiều năm như vậy, còn ỷ lại vào ta rồi?" Khương Thanh Nga trêu tức cười một tiếng.

Chợt nàng lắc đầu, nói: "Lý Lạc, không cần tự coi nhẹ mình, người phủ chủ này vị trí ngươi so ta càng thích hợp, mà lại ta cũng không phải mặc kệ, ta sẽ ở phía sau ngươi ủng hộ ngươi."

Nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc, ánh mắt lại là trở nên nghiêm túc: "Phủ chủ vị trí trên là thứ yếu, ta chỉ là muốn ngươi tại Lạc Lam phủ trước mặt tất cả mọi người, đánh bại Bùi Hạo, ta muốn ngươi rõ ràng để hắn cùng làm cho tất cả mọi người biết, cùng ngươi Lý Lạc so ra, hắn Bùi Hạo, chung quy chỉ là một đầu ỷ lại vào Lạc Lam phủ bạch nhãn lang mà thôi."

"Hắn, là không có tư cách cùng ngươi so sánh."

Lý Lạc dở khóc dở cười, hắn cảm giác cùng phủ chủ vị trí so ra, Khương Thanh Nga tựa hồ càng muốn nhìn hơn gặp hắn đem Bùi Hạo bạch nhãn lang này tự tay cho đánh xuống, đây là bởi vì năm đó Bùi Hạo đối với hắn triển lộ khinh miệt một loại trả thù sao? Làm sao cảm giác thù này Khương Thanh Nga so với hắn càng ghi hận tới?

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Khương Thanh Nga lòng dạ hẹp hòi một mặt.

Khương Thanh Nga quét mắt nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng hé miệng, trong con mắt màu vàng óng lướt qua một vòng cực kỳ hiếm thấy chát chát ý, sau đó chậm rãi nói: "Nếu như ngươi chém giết Bùi Hạo, phần hôn ước kia, ngươi liền có thể trả lại cho ta."

Một câu nói kia, trong nháy mắt làm cho Lý Lạc trực tiếp sung huyết não.

Kinh khủng sát cơ từ trong con mắt của hắn dâng lên.

Chợt hắn hung tợn lên tiếng.

"Băm hay là lăng trì?".