Chương 608: Đệ tam tướng: Long Lôi Tướng!

Chương 608: Đệ tam tướng: Long Lôi Tướng!

Hô

Xếp bằng ở trên giường Lý Lạc, hai mắt nhắm nghiền, tại mặt ngoài thân thể của hắn, Bổ Thần Cao hình thành thần bí huyền quang không ngừng lưu chuyển, từng sợi tiến vào trong huyết nhục, đây đã là hắn lần thứ năm sử dụng Bổ Thần Cao, tuy nói hắn tự thân tướng lực tựa hồ cũng không có quá mức rõ ràng tăng cường, nhưng hắn lúc này, toàn thân khí tức bốc lên ở giữa, tựa hồ là có một loại huyền bí viên mãn chi ý.

Khí huyết sôi trào, viên mãn vô khuyết.

Khương Thanh Nga đứng ở giường bên cạnh, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc loại biến hóa rất nhỏ này, trên ngọc nhan tuyệt mỹ có một vòng như trút được gánh nặng chi sắc nổi lên.

Trải qua liên tục năm lần sử dụng Bổ Thần Cao, Lý Lạc căn cơ kia chi tổn hại, rốt cục đạt được hoàn mỹ giải quyết.

Nàng biết được lúc này Lý Lạc đang đứng ở một loại trạng thái bản thân điều tiết bên trong, cho nên cũng không có quấy rầy hắn, mà là lặng lẽ thối lui ra khỏi gian phòng, đem cửa phòng đóng chặt.

Lý Lạc như vậy điều tiết, kéo dài trọn vẹn hai canh giờ.

Sau hai canh giờ, thân thể của hắn mặt ngoài thần bí huyền quang triệt để tiêu tán, dung nhập huyết nhục, mà hắn hai mắt cũng là tùy theo mở ra, đôi mắt hơi có vẻ thâm thúy, đồng thời trong đó còn nổi lên một vòng khó mà ngăn chặn ý vui mừng.

"Căn cơ rốt cục chữa trị."

Lý Lạc mặt lộ mỉm cười, cái kia trước đây bởi vì đạo thứ hai Hậu Thiên chi tướng tạo thành tai hoạ ngầm, rốt cục tại hôm nay đạt được bù đắp.

Căn cơ chữa trị, mặc dù không có cho hắn thực lực tạo thành trực tiếp tăng lên, nhưng lại làm cho hắn tâm cảnh phảng phất đều là trở nên mượt mà lên, loại biến hóa này, dường như tác dụng tại tâm linh ở giữa, cái này khiến cho hắn càng thêm có lòng tin đối mặt tiếp xuống phá cảnh.

"Bất quá cũng không biết cái kia đạo thứ ba Hậu Thiên chi tướng lấp nhập, lại sẽ trả cái giá lớn đến đâu?"

Lý Lạc vừa chuyển động ý nghĩ, lại là sinh ra một chút lo lắng, lúc trước đạo thứ nhất Hậu Thiên chi tướng lấp nhập, trực tiếp là đem hắn tuổi thọ kịch liệt giảm bớt đến năm năm, đại giới này không thể bảo là không thảm trọng, cùng đại giới này so ra, đệ nhị tướng căn cơ bị hao tổn, ngược lại là đang tiếp thụ bên trong.

Lúc trước Lý Lạc tự thân tướng lực yếu kém, không cách nào chèo chống Hậu Thiên chi tướng lấp hợp thời chỗ trả ra đại giới, cho nên liền biến thành tuổi thọ chi gọt.

Có thể đây cũng là chuyện không có biện pháp, dù sao không cách nào mở ra tương tính, vậy liền không có cách nào chân chính tiến vào tướng lực trong tu luyện, cũng không đủ tướng lực đi chèo chống lấp nhập Hậu Thiên chi tướng tiêu hao, vậy cũng chỉ có thể thiêu đốt tuổi thọ để đạt tới.

Đây là một cái vòng lặp vô hạn, tựa hồ rất khó giải khai, tối thiểu nhất lấy Lý Lạc trước đây điều kiện là không cách nào đạt thành.

Bất quá cũng may khó khăn nhất mở đầu đã đả thông  dựa theo quy luật này đến xem, khi hắn lấp nhập đạo thứ ba Hậu Thiên chi tướng lúc, tự thân đã là Địa Sát Tướng giai thực lực, đến lúc đó hẳn là có một chút ứng đối năng lực, chắc hẳn sẽ không như là tự khai bắt đầu như vậy thảm liệt a?

Lý Lạc suy nghĩ lung tung một hồi, cuối cùng lắc đầu, nghĩ những thứ này kỳ thật không có ý nghĩa gì, bởi vì mặc kệ đại giới là cái gì, cái này đệ tam tướng, hắn đều tất lấp không thể.

Hắn vì đó cố gắng lâu như vậy, chẳng phải đang chờ đợi một ngày này sao?

"Nói lên cái kia đệ tam tướng."

Lý Lạc thần sắc hơi động, đệ tam tướng phối trí, hắn đã là có một chút dự định, bây giờ ngược lại là vừa vặn thừa dịp thời gian này trước đem cái này đệ tam tướng cho luyện chế ra đến, đằng sau một khi thành công đột phá đến Địa Sát Tướng giai, liền có thể trực tiếp lấp nhập.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc bàn tay sát qua Không Gian Cầu, lập tức một đạo hình tam giác đồ vật màu vàng lơ lửng tại trước mặt, trên đó trải rộng tối nghĩa đường vân cổ lão, lẫn nhau xen lẫn, thần bí dị thường.

Đây chính là Lý Lạc trước đây mời tới Ngư Hồng Khê cùng Si Thiền đạo sư hỗ trợ luyện chế mà thành Tiểu Vô Tướng Thần Luân.

Đây là dung hợp Hậu Thiên chi tướng mấu chốt đồ vật.

Tiếp theo, Lý Lạc lại là từ Không Gian Cầu bên trong lấy ra hai vật.

Một cái là một viên màu bạc hột, hột phía trên khắc rõ lôi đình đường vân, thỉnh thoảng có lôi quang lấp lóe nhảy vọt mà ra, đồng thời còn nương theo lấy trận trận âm thanh sấm sét.

Đây chính là Lý Lạc tại trong Lôi Minh sơn kia, từ Lôi Minh Thụ nơi đó đoạt được tới quà tặng đồ vật.

Hột này bên trong tràn ngập tinh thuần năng lượng lôi đình, chính là hiếm thấy thiên tài địa bảo, vừa vặn dùng để sung làm đệ tam tướng vật liệu.

Mà trừ màu bạc hột bên ngoài, còn có một viên Long Huyết Chi Châu, nó sắc xích hồng, trong đó huyết khí lưu chuyển ở giữa, phảng phất là tạo thành Cự Long hình bóng, tràn đầy cực mạnh uy áp tiếng long ngâm, thỉnh thoảng từ đó truyền ra.

Long Huyết Châu, đây là hỗn cấp thi đấu trong Long Huyết Hỏa Vực kia đoạt được, ẩn chứa trong đó long chi tinh huyết.

Đây chính là Lý Lạc dự đoán đệ tam tướng phối trí.

Long tướng, lôi tướng.

Lấy long tướng làm chủ, lôi tướng làm phụ.

Đây là, Long Lôi Tướng!

"Long Lôi Tướng, cực giỏi!"

Lý Lạc nhếch miệng cười lên, lựa chọn hai loại tương tính phối hợp, cũng là hắn trải qua nghĩ sâu tính kỹ cùng cơ duyên xảo hợp vừa rồi xác định được, bởi vì hắn trước đó hai đạo tương tính, Thủy Quang Tướng cùng Mộc Thổ Tướng đều là khuynh hướng một chút khôi phục, bền bỉ loại, đây đều là vì hắn lần thứ nhất mở ra Hậu Thiên chi tướng tạo thành tuổi thọ hao tổn các loại vấn đề suy tính, bởi vì những này ôn hòa mà tản ra sinh mệnh lực tương tính, có thể từ từ xâm nhuận thân thể của hắn, khiến cho hắn không đến mức nhận quá mức nghiêm trọng di chứng tổn thương.

Nhưng cái này đệ tam tướng đi vào lúc, Lý Lạc đã bước vào Địa Sát Tướng giai, tại tướng lực trên việc tu luyện, xem như bắt đầu chân chính đăng đường nhập thất, tiền vốn hùng hậu, lựa chọn của hắn tự nhiên là càng nhiều một chút.

Thủy Quang Tướng cùng Mộc Thổ Tướng am hiểu khôi phục cùng phòng ngự, nhưng cũng làm cho Lý Lạc tướng lực chung quy vẫn là khuyết thiếu một chút tính công kích, cái này vẫn luôn xem như Lý Lạc trong lòng đau nhức.

Mà Long tộc thân là tinh thú trong chủng tộc cao cấp nhất cấp bậc tồn tại, nghe nói huyết thống thuần chính Long tộc chỉ cần vừa tiến vào thành niên kỳ, đó chính là có thể so Phong Hầu cường giả tồn tại, cho nên tại bên trong thế giới này, Long tộc tuyệt đối xem như một phương quái vật khổng lồ.

Mà từ Long tộc trong huyết mạch diễn sinh ra tới long tướng, tự nhiên ở trong Vạn Thú Tướng thuộc về đứng đầu nhất một loại kia cấp bậc, long tướng chi lực kinh người bá đạo, có thể khai sơn đoạn hà, mặt khác long tướng chi lực có thể rèn luyện nhục thân, đối với cường độ nhục thân cùng lực lượng đều có tăng phúc hiệu quả.

Vạn Thú Tướng vốn là bá đạo, tràn đầy lực phá hoại, long tướng càng là không cần nhiều lời, cho nên nếu như có thể để tự thân có được long tướng chi lực, vậy đối với Lý Lạc tiến công tính sẽ hình thành to lớn tăng phúc.

Về phần lôi tướng, Lý Lạc thì là coi trọng nó mang đến tốc độ tăng phúc, trước đây cùng Cảnh Thái Hư, Lộc Minh bọn người lúc đối chiến, Lý Lạc liền rõ ràng cảm nhận được tốc độ của đối phương thân pháp ưu thế, dù sao cùng người đối chiến, tốc độ tầm quan trọng cũng không yếu tại lực lượng.

Mà lôi tướng, tự nhiên cũng liền thuộc về tốc độ nhanh nhất mấy loại tương tính một trong.

Đến lúc đó Long Lôi Tướng nhập thể, Lý Lạc lực lượng cùng tốc độ đều sẽ thu hoạch được to lớn tăng cường, cái này không thể nghi ngờ sẽ bù đắp hắn sau cùng thiếu khuyết.

Vừa nghĩ tới một màn kia, Lý Lạc liền không nhịn được đầy cõi lòng mong đợi.

Sau đó hắn không do dự nữa, hít sâu một hơi, đem tự thân trạng thái thời gian dần trôi qua điều chỉnh đến đỉnh phong, bàn tay vừa nhấc, tự thân tướng lực phun trào, đã vận hành lên cha mẹ lưu cho hắn "Đoán Thần Thuật" .

Lập tức trước mắt màu vàng "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" bắt đầu tách ra thần bí hào quang, năng lượng trong thiên địa đều là nhận dẫn động, đối với nó tụ đến, trên đó cái kia từng đạo đường vân thần bí cũng là vào lúc này tách ra hào quang, quang mang lưu động ở giữa, phảng phất là có vô số phù văn cổ xưa nhảy vọt mà ra.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên một màn này, bấm tay một chút.

Long Huyết Châu cùng màu bạc lôi hạch trực tiếp là vào lúc này hóa thành hai đạo lưu quang, đầu nhập mà tiến.

Lập tức Tiểu Vô Tướng Thần Luân tách ra vô tận hào quang, huyền diệu chi quang lưu động, đem hai cái kia vật liệu bao khỏa mà tiến, mà hai vật tại trong huyền quang chìm nổi không chừng, cuối cùng thời gian dần trôi qua tan rã ra.

Long ngâm cùng tiếng sấm, như có như không trong phòng quanh quẩn mà lên.

Chờ mong thật lâu đệ tam tướng, rốt cục muốn sơ lộ đầu mối..