Chương 609: Kế hoạch

Chương 609: Kế hoạch

Đệ tam tướng quá trình luyện chế, ngược lại là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, bởi vì trong đó cũng không có quá nhiều mạo hiểm địa phương, cái này "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" cực kỳ thần dị, Lý Lạc tồn tại tác dụng chỉ là cung cấp tướng lực duy trì nó vận chuyển mà thôi, nó tự thân sẽ lấy một loại đặc biệt phương thức, đem dung nhập trong đó hai loại vật liệu tiến hành luyện hóa cùng dung hợp.

Cho nên khi luyện chế kéo dài mấy canh giờ thời gian về sau, ngay tại Lý Lạc cảm giác tự thân tướng lực bắt đầu có chỗ chống đỡ hết nổi lúc, trước mắt Tiểu Vô Tướng Thần Luân phía trên, đột nhiên có hào quang rực rỡ dâng lên mà ra, giống như ánh sao đầy trời đồng dạng.

Mà tại cái kia tinh quang chỗ sâu, truyền ra kỳ lạ thanh âm, phảng phất là một loại nào đó phôi thai tại thai nghén lúc tiếng tim đập.

Hậu Thiên chi tướng này tương đương thần dị, mặt khác bất kỳ phương pháp đều là không cách nào đem nó luyện chế ra đến, chỉ có dựa vào này cái gọi là "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" mới có thể đem không như nhau tính bên trong ẩn chứa linh tính dung luyện đi ra, đồng thời tiến hành một loại hoàn mỹ dung hợp.

Trước kia Lý Lạc hãy còn không cảm thấy cái này "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" có bao nhiêu lợi hại, nhưng hôm nay theo thực lực cùng lịch duyệt tăng lên, hắn có thể đủ cảm nhận được cái này "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" là bực nào nghịch thiên khó được bí thuật.

Cũng không biết cha mẹ là từ chỗ nào có được loại này đặc thù bí pháp?

Thuật này cùng hắn Tiên Thiên không tướng cùng Tiên Thiên tam tướng cung, đơn giản chính là tuyệt phối.

Lý Lạc con mắt nhìn chòng chọc vào cái kia tràn ngập huyền quang, hô hấp đều là không khỏi bắt đầu tăng thêm.

Mà tại hắn nhìn soi mói, trên Tiểu Vô Tướng Thần Luân huyền quang bắt đầu thu liễm, cuối cùng mỗi một đạo huyền quang đều là bị nuốt hết trở về, tập trung tại thần luân trung tâm, nơi đó xuất hiện một chút bất quá lớn chừng ngón cái điểm sáng.

Điểm sáng dị thường yếu ớt, giống như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Lý Lạc tim đập nhanh hơn nhìn chằm chằm cái kia yếu ớt điểm sáng, hắn hiểu được, đây chính là hắn cần có đạo thứ ba Hậu Thiên chi tướng, lúc này đạo này Hậu Thiên chi tướng cực kỳ yếu ớt  bất kỳ cái gì một chút gió thổi cỏ lay cũng có thể đem nó thổi tắt, mà một khi điểm sáng dập tắt, lần này luyện chế tự nhiên cũng liền lấy thất bại mà kết thúc.

Bất quá liên quan như thế nào lớn mạnh cái này mới sinh như giống như trẻ nít "Long Lôi Tướng" Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam cũng đã sớm cho Lý Lạc lưu lại kinh nghiệm.

Cho nên Lý Lạc cũng tịnh chưa kinh hoảng, mà là lập tức cắn đầu lưỡi một cái, một đạo bao hàm tự thân tướng lực ngưng tụ tinh huyết từ trong miệng phun ra, đạo này tinh huyết nhanh chóng áp súc, ngưng tụ, cuối cùng biến thành một viên lớn chừng ngón cái huyết châu.

Viên huyết châu này rời tách thể, Lý Lạc sắc mặt liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt.

Huyết châu trực tiếp hướng về Tiểu Vô Tướng Thần Luân trung tâm yếu ớt điểm sáng, tiếp xúc trong nháy mắt, từng sợi tơ máu phát ra, dung nhập trong đó.

Yếu ớt điểm sáng thì là vào lúc này bắt đầu nhanh chóng trở nên sáng lên.

Nghĩ nghĩ lại, trong đó phảng phất là có long ngâm cùng tiếng sấm vang lên.

Mà lại cũng là vào lúc này, Lý Lạc cảm thấy tự thân cùng cái này "Long Lôi Tướng" sinh ra một loại huyền diệu liên hệ.

Lý Lạc trên mặt có dáng tươi cười nổi lên, hắn biết, đến một bước này, "Long Lôi Tướng" luyện chế là thành công, chỉ bất quá cùng lần thứ nhất luyện chế "Mộc Thổ Tướng" lúc khác biệt, đạo này tương tính còn cần hắn lấy tự thân tinh huyết không ngừng uẩn dưỡng một chút thời gian  đợi đến nó lớn mạnh một chút về sau, đó mới có thể dùng để cắm vào thể nội tướng cung.

Bất quá đây cũng là không vội, bởi vì Lý Lạc hiện tại cũng còn không có đột phá đến Địa Sát Tướng giai, cho nên hắn cũng không dám tuỳ tiện lấp nhập đệ tam tướng, nếu không một khi đến lúc đó sinh ra di chứng gì, hắn cái này nho nhỏ Tướng Sư cảnh chưa hẳn liền chịu đựng nổi.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc cũng liền đưa tay đem "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" cẩn thận từng li từng tí thu hồi, giấu vào đến Không Gian Cầu bên trong.

Khoảng cách phủ tế còn có gần hai tháng, kế tiếp việc hắn muốn làm cũng rất nhiều.

Đầu tiên trọng yếu nhất chính là đột phá đến Địa Sát Tướng giai, đây là một cái phi thường to lớn thực lực nhảy lên, Địa Sát Tướng giai tướng lực hùng hậu trình độ xa không phải Tướng Sư cảnh có thể so sánh, điểm này, Lý Lạc tại cùng cái kia Ngao Bạch trong lúc giao thủ thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, đối phương vẻn vẹn chỉ là một cái Hư Tướng cảnh thôi, còn không tính là chân chính Địa Sát Tướng giai, nhưng dù cho như thế, cũng cần hắn cùng Cảnh Thái Hư, Lộc Minh, Tôn Đại Thánh bốn vị nhất tinh viện nhất học viên đỉnh tiêm liên thủ, cuối cùng mới đem chế ngự.

Mà nếu như ngay lúc đó Ngao Bạch đã là chân chính Địa Sát Tướng giai, ngưng luyện ra hoàn chỉnh sát cung, Lý Lạc bốn người chỉ sợ chưa hẳn liền thật là đối thủ của hắn.

Bất quá trùng kích Địa Sát Tướng giai cũng không phải là chuyện dễ dàng, dù sao nghiêm chỉnh mà nói, từ mở Hậu Thiên chi tướng đến bây giờ, hắn cũng liền mới đưa gần thời gian một năm, trong thời gian ngắn ngủi như vậy lấy được kinh người như vậy tinh tiến, tuy nói cái này có mượn "Chén Thánh chiến" trận này gió nguyên nhân, học phủ trắng trợn trao quyền cho cấp dưới đông đảo những năm qua sẽ không dễ dàng hiển lộ tài nguyên tu luyện, nhưng loại tốc độ tu luyện này, vẫn như cũ coi là làm cho người kinh diễm.

Đặc biệt là nếu như Lý Lạc thật tại nhất tinh viện cuối năm thời điểm hoàn thành đột phá, phần này kinh diễm trình độ sẽ đạt được một cái cự đại tăng cường, hắn thậm chí có thể sẽ đánh vỡ Thánh Huyền Tinh học phủ sáng tạo viện đến nay ghi chép, hắn sẽ trở thành cái thứ nhất tại chưa tấn thăng nhị tinh viện lúc đã đột phá đến Địa Sát Tướng giai học viên.

Mà thành tựu này, ngay cả năm đó Khương Thanh Nga đều không có làm đến.

Tuy nói không làm được nguyên nhân dựa theo Si Thiền đạo sư nói tới là nàng lấy bí pháp nào đó áp chế tốc độ tu luyện, từ đó ý đồ tại một đoạn thời khắc mượn nhờ hậu tích bạc phát thái độ, hình thành một loại dâng lên giống như nhảy lên.

Nhưng bất kể như thế nào, nếu như Lý Lạc thật trong hai tháng đột phá đến Địa Sát Tướng giai, hắn chính là Thánh Huyền Tinh học phủ cái thứ nhất đạt thành thành tựu này học viên.

Lý Lạc đánh giá một chút, hắn hiện tại nếu như trùng kích Địa Sát Tướng giai, khả năng thành công chỉ có ba thành, nếu như thời gian này buông dài đến thời gian nửa năm, như vậy xác xuất thành công sẽ tăng lên tới tám thành nhưng hiển nhiên, hắn chờ chưa tới nửa năm.

Phủ tế phía trên, hắn muốn tự tay chém giết Bùi Hạo.

Mà Bùi Hạo là Cực Sát cảnh thực lực, thậm chí còn không chỉ như thế, Lý Lạc muốn hoàn thành mục đích này, xác suất lớn là cần phải mượn Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, có thể nguồn lực lượng này là kiếm hai lưỡi, Lý Lạc đang thi triển nguồn lực lượng này thời điểm, cũng sẽ nhận nó ăn mòn.

Loại này ăn mòn sẽ nương theo lấy sử dụng số lần tăng nhiều mà trở nên càng thêm cường đại.

Lý Lạc nếu như muốn đem chuôi này kiếm hai lưỡi tiến hành một loại nào đó khống chế, vậy thì nhất định phải làm bản thân lớn mạnh, mà đột phá đến Địa Sát Tướng giai, không thể nghi ngờ là bảo vệ tốt nhất.

"Thánh Thụ Linh Tinh có thể tăng lên ta ba thành xác suất." Lý Lạc tự nói, Tố Tâm phó viện trưởng đã là đáp ứng sẽ cho hắn Thánh Thụ Linh Tinh làm ban thưởng, viên này kỳ bảo có được phá cảnh chi lực, sẽ tăng cường rất nhiều thành công của hắn tỷ lệ.

Cứ như vậy, hắn liền có sáu thành nắm chắc.

Nhưng Lý Lạc cảm thấy, cái này còn chưa không đủ.

Cho nên, tiếp xuống tại bắt đầu trùng kích Địa Sát Tướng trước bậc, hắn cần tương tính một lần nữa tiến hóa.

Bây giờ trong cơ thể hắn song tướng, Thủy Quang Tướng đã là hạ thất phẩm, mà Mộc Thổ Tướng vẫn chỉ là lục phẩm.

Mà nếu như hắn có thể đem Thủy Quang Tướng tăng lên tới thượng thất phẩm, Mộc Thổ Tướng tiến giai đến hạ thất phẩm, như vậy hắn tướng lực sẽ lại lần nữa hùng hậu mấy phần, kể từ đó, hắn trùng kích Địa Sát Tướng giai xác xuất thành công, thì có thể tăng lên tới tám thành.

Đây mới là Lý Lạc trong lòng hoàn mỹ nhất mong đợi.

Về phần Phong Hầu Thuật tu luyện, thì là muốn thả đến Địa Sát Tướng giai hoàn thành sau khi đột phá, bởi vì cũng chỉ có bước vào Địa Sát Tướng giai về sau, hắn tu thành Phong Hầu Thuật khả năng mới có thể lớn hơn một chút.

"Xem ra muốn cùng phó viện trưởng nói, lựa chọn Phong Hầu Thuật thời gian, hi vọng hơi dựa vào sau một chút." Lý Lạc ở trong lòng đem tiếp xuống trong khoảng thời gian này làm xong kỹ càng quy hoạch, dù sao hiện tại thời gian thật quá gấp gáp, hắn nhất định phải tranh đoạt từng giây tăng lên chính mình.

"Như vậy hiện tại trọng yếu nhất, hay là song tướng phẩm giai tăng lên."

Lý Lạc hít sâu một hơi, xoay người xuống giường, đã như vậy, liền phải đi trước một chuyến Kim Long Bảo Hành.

Bởi vì Thái Vi trước đó nhắc nhở hắn tiến về Kim Long Bảo Hành mua sắm mới một nhóm linh thủy kỳ quang tài liệu luyện chế, loại chuyện này kỳ thật vốn không cần hắn vị thiếu phủ chủ này tự mình ra mặt, nhưng từ khi Thái Vi phát hiện Lý Lạc mỗi lần đi cũng là có thể lấy so những người khác thấp hơn chiết khấu từ Kim Long Bảo Hành lấy hàng về sau, tính toán tỉ mỉ nàng liền cưỡng ép đem nhiệm vụ này kín đáo đưa cho hắn.

Lý Lạc ngược lại là minh bạch đây càng thấp chiết khấu nơi phát ra chỗ, cái kia đơn giản là Lã Thanh Nhi hỗ trợ, cái này khiến cho hắn có loại bắt người tay ngắn, cắn người miệng mềm chột dạ cảm giác.

Có thể Lạc Lam phủ bây giờ chính là cần đại lượng tài nguyên phát triển thời điểm, cho nên hắn cũng chỉ có thể đem nhân tình này ghi tạc trong lòng.

Mặt khác hắn cũng muốn đi Kim Long Bảo Hành gặp một lần Ngư Hồng Khê.

Trước đây Tố Tâm phó viện trưởng cho nhắc nhở, làm cho hắn như có gai ở sau lưng, Kim Long Bảo Hành cường đại không thể nghi ngờ, Lý Lạc cần chân chính xác định vị này chấp chưởng Đại Hạ Kim Long Bảo Hành Đại hội trưởng, là có hay không đối với bọn hắn Lạc Lam phủ có mang ngấp nghé.

Nhớ tới Ngư Hồng Khê, Lý Lạc ánh mắt phức tạp khẽ thở dài một hơi, hắn đối với người trước kỳ thật vẫn là rất có hảo cảm, dù sao Ngư Hồng Khê là thật đưa cho hắn không ít trợ giúp, hắn cũng là đem nó coi là trưởng bối.

Hi vọng, nàng sẽ không thật đối với Lạc Lam phủ tâm hoài ác ý đi..