Chương 610: Tức giận Ngư Hồng Khê

Chương 610: Tức giận Ngư Hồng Khê

Lý Lạc đến Kim Long Bảo Hành về sau, chính là trực tiếp đi mua sắm chỗ, cùng nơi đó người phụ trách tiến hành một nhóm lớn linh thủy kỳ quang tài liệu giao dịch, bất quá giao dịch cũng mới vừa mới bắt đầu, hắn liền gặp được Lã Thanh Nhi hai tay chắp sau lưng, khoan thai xuất hiện ở trước mắt.

"Đến Kim Long Bảo Hành làm sao không tìm ta nha?"

Mặc màu trắng mờ quần áo, hạ thân là váy ngắn, lộ ra tuyết trắng đôi chân dài thiếu nữ tươi đẹp hai con ngươi cười tủm tỉm nhìn qua Lý Lạc, sau đó cũng không tị hiềm đối với một bên mua hàng người phụ trách cười nói: "Mục quản sự, quy củ cũ nha."

Cái kia bị hắn xưng là Mục quản sự người phụ trách cười gật gật đầu: "Tiểu thư, ta minh bạch."

Đơn giản chính là đem Lý Lạc mua sắm giá cả chiết khấu ép đến thấp nhất, đây đối với tài đại khí thô Kim Long Bảo Hành tới nói hoàn toàn là việc nhỏ, hắn cũng không đáng bởi vậy liền trêu đến tiểu thư không vui, chỉ là trong lúc lơ đãng sẽ đối với lấy Lý Lạc ném đi ánh mắt hâm mộ, đầu năm nay, dáng dấp đẹp mắt chính là có ưu thế.

"Thanh Nhi, ngươi dạng này để cho ta rất khó làm, người khác sẽ cho là ta là ăn bám." Lý Lạc thần sắc nặng nề nói.

Lã Thanh Nhi xu nịnh nói: "Ai nha, chủ yếu là lần này ngươi lấy được Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào, cho chúng ta Đại Hạ dương danh, chúng ta Kim Long Bảo Hành muốn tăng cường cùng ngươi hợp tác, cái này cũng đối với chúng ta bảo hành thanh danh có tăng lên hiệu quả, cho nên còn xin Lý Lạc thiếu phủ chủ xem ở chúng ta quen biết nhiều năm phân thượng cho ta một cái cơ hội."

"Dạng này a "

Lý Lạc suy tư 2 giây, cuối cùng cố mà làm mà nói: "Vậy liền lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa đi."

Lã Thanh Nhi lúm đồng tiền như hoa mà nói: "Đa tạ thiếu phủ chủ."

Một bên người phụ trách thấy mí mắt cấp khiêu, trong lòng hùng hùng hổ hổ, đây đều là người nào a, nhặt được tiện nghi lớn như vậy còn phải bọn hắn tiểu thư xin mới thu? Dáng dấp đẹp mắt cứ như vậy không tầm thường sao?

Bất quá hắn đương nhiên cũng biết, hai người đây là đang nói đùa, dù sao một màn này trước đó liền đã xuất hiện qua, chỉ là thân là một người nam nhân, đối với loại tình huống này hay là không khỏi có loại không hiểu chua chua cảm giác.

Dù sao người nào không biết Kim Long Bảo Hành là Đại Hạ giàu nhất địa phương, mà chấp chưởng Kim Long Bảo Hành Ngư Hồng Khê chính là người có tiền nhất, thân là nàng độc nữ, Lã Thanh Nhi chính là Đại Hạ có tiền nhất tiểu phú bà, đây quả thật là ai cưới liền trực tiếp ôm một tòa kim sơn trở về.

Lý Lạc ngược lại là không để ý người phụ trách kia đang suy nghĩ gì, Lã Thanh Nhi hỗ trợ hắn đương nhiên ghi tạc trong lòng, chỉ là thứ này cũng không cần thiết ngoài miệng nói ra, tương lai Lã Thanh Nhi nếu là có cần hắn Lý Lạc địa phương, hắn tự nhiên sẽ dốc hết toàn lực tương trợ.

Hắn cùng Lã Thanh Nhi ở bên hàn huyên một hồi, sau đó liền nói: "Thanh Nhi, ta muốn gặp một lần Ngư hội trưởng."

Ngư Hồng Khê mỗi ngày sự vụ bận rộn, thế lực khắp nơi hẹn trước nối liền không dứt, cho nên hắn cái này đột nhiên muốn gặp một chút mà nói, còn phải thông qua Lã Thanh Nhi.

Lã Thanh Nhi nghe vậy ngược lại là cười một tiếng, nói: "Mẹ vừa vặn còn tại bảo hành, ngươi đi theo ta là được."

Sau đó dặn dò một bên quản sự vài câu, liền mang theo Lý Lạc trực tiếp xuyên qua Kim Long Bảo Hành nội bộ hành lang, thẳng hướng Ngư Hồng Khê phòng làm việc mà đi.

Có Lã Thanh Nhi dẫn đầu, Lý Lạc ngược lại là thông suốt gặp được Ngư Hồng Khê, lúc này người sau từ trên bàn rất nhiều trong văn bản tài liệu ngẩng đầu lên, ánh mắt đảo qua Lý Lạc, đối với hắn xuất hiện cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao thân là Phong Hầu cường giả, nàng đã sớm cảm ứng được hai người tới gần.

Chỉ là nàng vẫn là không nhịn được lườm Lã Thanh Nhi một chút, trong lòng có chút tức giận, nha đầu này thật đúng là đối với Lý Lạc yêu cầu hoàn toàn cự tuyệt không được a.

"Nha, đây không phải Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện mạnh nhất danh hiệu người đoạt giải sao? Đại giá quang lâm Kim Long Bảo Hành, thật sự là bồng tất sinh huy đâu." Ngư Hồng Khê đem trong tay văn bản tài liệu khép lại, sau đó có chút trêu tức nói.

Hiển nhiên, Chén Thánh chiến kết quả, tại trong mấy ngày nay đã sớm truyền khắp toàn bộ Đại Hạ, dù sao đây cũng là một kiện cực kỳ trọng yếu đại sự, mà lại Thánh Huyền Tinh học phủ cũng đại biểu cho Đại Hạ mặt mũi, lần này học phủ từ Đông Vực Thần Châu rất nhiều trong học phủ trổ hết tài năng, nhất cử đoạt giải quán quân, cũng là làm cho vô số người Đại Hạ giống như vinh yên.

Lý Lạc tên, tự nhiên cũng liền ở trong Đại Hạ vang vọng.

Lúc này mới vừa có vô số người giật mình phát giác, cái này đã từng Lạc Lam phủ không tướng thiếu phủ chủ, vậy mà cũng đã bắt đầu hiển lộ ra cao chót vót, xem ra cái này Lạc Lam phủ tương lai lớn mạnh, ở trong tầm tay a.

Lý Lạc nghe vậy khiêm tốn nói: "Kỳ thật cũng chính là vận khí tốt, ta so cái kia Cảnh Thái Hư vừa vặn muốn kéo dài hơn một chút."

"Không cần tự coi nhẹ mình, Chén Thánh chiến thượng vân tập Đông Vực Thần Châu thế hệ trẻ tuổi vô số tinh nhuệ, ngươi có thể từ đó trổ hết tài năng, đủ để chứng minh năng lực của ngươi, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam ngược lại là có cái hảo nhi tử." Ngư Hồng Khê thản nhiên nói, cái kia nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, mang theo một tia thưởng thức, không đề cập tới mặt khác, chỉ là Lý Lạc bày ra thiên phú cùng tiềm lực, cũng làm người ta sinh ra ý yêu tài.

Lý Lạc cười cười, sau đó bồi tiếp Ngư Hồng Khê nói mấy câu.

"Ngươi tựa hồ là có chuyện gì?" Ngư Hồng Khê dị thường lão luyện, phát giác được Lý Lạc muốn nói lại thôi, lúc này cũng liền trực tiếp hỏi, dù sao nàng sự vụ phức tạp, nhưng không có thời gian cùng Lý Lạc ở chỗ này trò chuyện một chút không có dinh dưỡng.

Lý Lạc do dự một chút, sau đó ánh mắt nhìn thẳng Ngư Hồng Khê, cũng không có che lấp, nói: "Ngư hội trưởng hẳn là cũng biết, hai tháng sau ta Lạc Lam phủ phủ tế a?"

Ngư Hồng Khê ánh mắt lóe lên, cười nhạt nói: "Hiện ở trong Đại Hạ bao nhiêu thế lực đỉnh tiêm đều đang đợi lấy trận này đại sự đâu, dù sao Đại Hạ ngũ đại phủ đằng sau đến tột cùng là duy trì vốn có trật tự hay là thiếu một phủ, cũng liền nhìn hai tháng kia sau."

Chợt nàng bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi là muốn tìm Kim Long Bảo Hành làm viện thủ, khả năng này muốn để ngươi thất vọng, Kim Long Bảo Hành giống như Thánh Huyền Tinh học phủ, sẽ không nhúng tay bất luận cái gì không liên quan gì đến chúng ta thế lực phân tranh, chúng ta chỉ làm sinh ý, hòa khí sinh tài."

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Kim Long Bảo Hành tôn chỉ ta đương nhiên biết, cho nên ta làm sao có thể đưa ra loại này yêu cầu vô lý, chỉ là trước đó có người nhắc nhở ta, để cho ta tại phủ tế thời điểm đối với Kim Long Bảo Hành bảo trì một chút cảnh giác."

Ngư Hồng Khê đôi mắt hơi khép một chút, thản nhiên nói: "Ồ? Lý Lạc thiếu phủ chủ là cảm thấy ta Kim Long Bảo Hành đối với ngươi Lạc Lam phủ cũng có mang ngấp nghé? Ý đồ đến lúc đó xía vào?"

Thanh âm của nàng, vào lúc này trở nên lạnh rất nhiều, lập tức trong căn phòng bầu không khí liền đè nén đứng lên.

Một bên Lã Thanh Nhi sắc mặt biến hóa, trong đôi mắt đẹp lướt qua một tia lo lắng.

"Hừ, ngươi Lạc Lam phủ mặc dù có mang kỳ vật, nhưng ta Ngư Hồng Khê mới khinh thường ngấp nghé, Lý Thái Huyền lưu lại tòa kia kỳ trận, là mượn Lạc Lam phủ chi thế tới áp chế Phong Hầu cường giả xâm nhập, Lạc Lam phủ càng mạnh, kỳ trận liền càng mạnh, mà nếu như ta có ý nghĩ gì, ngươi Lạc Lam phủ sống đến bây giờ?"

"Các ngươi mượn nhờ Khê Dương ốc lớn mạnh Lạc Lam phủ, mà những cái kia luyện chế linh thủy kỳ quang vật liệu, tất cả đều là từ ta Kim Long Bảo Hành mua sắm, mà ta Kim Long Bảo Hành lũng đoạn Đại Hạ vượt qua sáu thành vật liệu, ta chỉ cần gãy mất ngươi Lạc Lam phủ vật liệu, các ngươi Khê Dương ốc lại có thể có cái gì làm?"

"Lý Lạc, ngươi thật sự cho rằng những năm này không có Đại Hạ một chút thế lực đỉnh tiêm mở ra cực kỳ phong phú điều kiện để cho ta Kim Long Bảo Hành gãy mất ngươi Lạc Lam phủ mua sắm con đường sao?"

Ngư Hồng Khê thanh âm băng lãnh, đồng thời cũng có vẻ hơi sắc bén, nàng nguyên bản xinh đẹp gương mặt cũng là vào lúc này phun lên hàn khí.

Nhìn thấy Ngư Hồng Khê hiếm có tức giận, Lã Thanh Nhi liền vội vàng tiến lên kéo lại cánh tay của nàng, trấn an nói: "Mẹ, Lý Lạc nếu quả như thật hoài nghi ngươi, vậy hắn như thế nào lại trực tiếp ở trước mặt hỏi thăm ngươi đây?"

Đồng thời nàng vội vàng hướng lấy Lý Lạc đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lý Lạc đối với Ngư Hồng Khê ôm quyền, khuôn mặt thành khẩn nói: "Ngư di, ta đương nhiên biết ngài đối với Lạc Lam phủ trong bóng tối một chút trông nom, cho nên ta cũng không phải là đang hoài nghi ngươi, chỉ là Kim Long Bảo Hành bề bộn phi thường, ta lo lắng trong đó có lẽ có một chút tai hoạ ngầm, phủ tế đối với ta Lạc Lam phủ trọng yếu vô cùng, mà Kim Long Bảo Hành là Đại Hạ đứng đầu nhất thế lực, có chút dị động, liền sẽ tạo thành cực lớn biến cố."

"Mà Kim Long Bảo Hành xưa nay trung lập, ta lo lắng trong bảo hành sẽ có những người khác tâm hoài dị ý, ngược lại ảnh hưởng đến Kim Long Bảo Hành danh dự."

Ngư Hồng Khê âm thanh lạnh lùng nói: "Kêu cái gì Ngư di, gọi Ngư hội trưởng."

Lý Lạc bất đắc dĩ, biết được lúc này Ngư Hồng Khê chính là tức giận thời điểm, cũng chỉ có thể lão lão thật thật nói: "Ngư hội trưởng."

Ngư Hồng Khê hừ lạnh một tiếng, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lý Lạc, sau một lúc lâu, trên gò má nàng sương lạnh thời gian dần trôi qua tán đi, thanh âm đổ vẫn như cũ là thản nhiên nói: "Ta Kim Long Bảo Hành nội bộ sự tình, liền không cần ngươi quan tâm, chính ta sẽ xử lý, ngươi hay là suy nghĩ thật kỹ ứng đối như thế nào trận kia phủ tế đi, nói không chừng hai tháng sau, cái này Đại Hạ liền không có Lạc Lam phủ."

Lý Lạc cười nói: "Lạc Lam phủ là cha mẹ lưu lại tâm huyết, ta tự nhiên sẽ toàn lực bảo hộ, chẳng qua nếu như thật không bảo vệ được, vậy ta liền cùng Thanh Nga tỷ chạy trước là kính  chờ chúng ta đều Phong Hầu, đến lúc đó lại đến từng cái thanh toán."

"Phong Hầu không tầm thường sao?" Ngư Hồng Khê âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Lạc mỉm cười, nói: "Phong Hầu không được. Vậy thì chờ chúng ta bước vào Vương cảnh đi."

Thiếu niên trên mặt dáng tươi cười, tuấn lãng đẹp mắt khuôn mặt phảng phất mang theo một loại nào đó không hiểu tự tin  làm cho đứng tại Ngư Hồng Khê bên cạnh Lã Thanh Nhi đều là thấy khẽ cắn cắn môi đỏ.

Ngư Hồng Khê ánh mắt cũng là nhỏ không thể thấy ngưng tụ, Vương cảnh đó là ngay cả nàng đều chạm vào không kịp cảnh giới, thực lực như vậy nhân vật, liền xem như Kim Long Bảo Hành tổng hành bên kia, đều là cự đầu.

"Tuổi không lớn lắm, khẩu khí cũng không nhỏ." Ngư Hồng Khê tức giận nói một câu, tiểu tử này thật đúng là cuồng đến không biên giới, hắn nói có thể tiến vào Phong Hầu cảnh, nàng thật đúng là không có nhiều hoài nghi, có thể Vương cảnh cường giả. Bao nhiêu tuyệt đỉnh thiên kiêu đều không thể vượt qua, ngươi cái này song tướng giả chưa hẳn liền có bấy nhiêu ưu thế.

"Ngươi đi đi, làm tốt chuyện của mình ngươi là được rồi."

Ngư Hồng Khê phất phất tay, không nhìn nữa Lý Lạc, trực tiếp đuổi người.

Lý Lạc trong lòng khẽ động, sau đó cũng không có nhiều lời, đối với Ngư Hồng Khê ôm quyền chắp tay, đồng thời ánh mắt ra hiệu Lã Thanh Nhi không cần đưa tiễn, quay người rời đi.

Bất quá tại muốn đẩy cửa đi ra thời điểm, Ngư Hồng Khê thanh âm lại là truyền đến.

"Chờ một chút."

Lý Lạc nghi ngờ quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Ngư Hồng Khê xụ mặt nhìn xem hắn: "Gọi Ngư di."

Lý Lạc ngẩn người, có chút dở khóc dở cười, nhưng vẫn là kêu lên: "Ngư di."

Sau đó tranh thủ thời gian đóng cửa rút đi.

Nhìn qua đóng lại cửa phòng, Ngư Hồng Khê lúc này mới đập bàn một cái, tức giận đến trước ngực có chút chập trùng, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật sự là quá phận tiểu tử, lại còn dám hoài nghi ta ngấp nghé hắn cái kia rách rưới Lạc Lam phủ? !"

Lã Thanh Nhi đi nhanh lên sau lưng Ngư Hồng Khê, giúp nàng nắm vuốt vai, làm nũng nói: "Mẹ, ngươi cũng đừng trách Lý Lạc, hắn hiện tại hoàn toàn chính xác thừa nhận rất lớn áp lực, mà lại nếu như hắn không phải tin tưởng ngươi, cũng sẽ không cứ như vậy lỗ mãng trực tiếp hỏi đi ra."

Ngư Hồng Khê ngang nàng một chút, nói: "Tiểu tử này đều khi dễ đến mẹ ngươi trên đầu, ngươi còn giúp lấy hắn nói chuyện."

Lã Thanh Nhi chững chạc đàng hoàng mà nói: "Nào có, ta nhìn hắn ở trước mặt ngươi nơm nớp lo sợ."

"Bất quá là giả vờ thôi, tiểu tử này quá trơn đầu, tính cách cùng Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam cũng không giống nhau." Ngư Hồng Khê khinh thường nói.

Lã Thanh Nhi nở nụ cười xinh đẹp, ánh mắt lưu chuyển, nói: "Mẹ, Lý Lạc kia nói tới, có phải hay không là có một ít nguyên do? Chúng ta Kim Long Bảo Hành nội bộ. . ."

Ngư Hồng Khê hai con ngươi hơi khép một chút, lại là không nói gì thêm.

Mà Lã Thanh Nhi cũng là không hỏi thêm nữa, mà là tiếp tục nhu thuận giúp nàng nắm vuốt vai, hỗ trợ đưa nàng cảm xúc làm dịu xuống tới..