Chương 611: Uẩn Linh Đan

Chương 611: Uẩn Linh Đan

Sau đó mấy ngày Lý Lạc cũng không có vội vã về trong học phủ, mà là lưu tại Lạc Lam phủ tu hành, bởi vì hiện tại hắn ưu tiên chuyện cần làm, là đem tự thân song tướng lần nữa tiến hành tiến hóa, mà lưu ở trong Lạc Lam phủ, hắn linh thủy kỳ quang cung cấp cũng sẽ dễ dàng hơn một chút.

Tướng lực tu luyện, Lạc Lam phủ có tu hành kim ốc, tuy nói hiệu quả so Tướng Lực Thụ kém một chút, nhưng cũng coi như thích hợp.

Loá mắt sáng chói trong kim ốc ương, Lý Lạc xếp bằng ở trên bồ đoàn, hắn lúc này lấy ra một bình thất phẩm linh thủy, sau đó trực tiếp ăn vào, đồng thời vận chuyển tướng lực đem luyện hóa, lập tức từng sợi lực lượng kỳ lạ dung nhập tướng cung, cuối cùng tựa như mưa xuân đồng dạng, xâm nhuận lấy hai tòa trong tướng cung tướng tính.

Thủy Quang Tướng trong cung, cái kia Thủy Quang Tướng tính chỗ diễn biến nước ao quy mô đã là so với dĩ vãng làm lớn ra nhiều gấp mấy lần, mà tại trong đầm nước, phảng phất là có một vòng đại nhật phản chiếu, tỏa ra thần thánh quang minh, từ đó làm cho linh đàm này trở nên càng thêm sáng tỏ cùng thấu triệt.

Mộc Thổ Tướng trong cung, Mộc Thổ Tướng diễn biến cây nhỏ cũng là cắm rễ ở một mảnh hạt trong đất, chập chờn cành lá, vung vãi lấy vô số huyền quang.

Lý Lạc tâm thần nhìn chăm chú lên cái này hai đạo tướng tính, trong lòng cảm thấy vui mừng, so với lúc trước vừa mới tiến vào Hóa Tướng đoạn lúc, cái này tướng tính diễn biến nghiễm nhiên là trở nên càng thêm hùng hậu, cái này cũng đại biểu cho hắn tự thân tướng lực cường độ tại liên tục tăng lên.

Có từng sợi quang vũ sái nhập tướng cung, tưới lên Thủy Quang Tướng cùng Mộc Thổ Tướng bên trên, làm cho bọn chúng từng tia tăng cường lấy.

Đó là lúc trước luyện hóa linh thủy có tác dụng.

Lý Lạc tâm thần đột nhiên nhìn về phía tướng cung phía trên, sau đó trong lòng tính toán thời gian, yên lặng đếm ngược lấy.

Khi hắn đếm ngược vừa mới hoàn thành trong nháy mắt đó, đột nhiên trong tướng cung có một sợi tử quang hạ xuống, cái kia sợi giữa tử quang ẩn chứa cực kỳ tinh thuần năng lượng đặc thù, nhìn kỹ lại, tử quang bên trong ẩn chứa lấy một giọt huyền bí tử dịch, trong tử dịch, mơ hồ có thể thấy được một gốc Thần Thụ hư ảnh như ẩn như hiện, phát ra không hiểu vận vị.

Tử dịch đồng thời xuất hiện ở hai tòa trong tướng cung, sau đó rơi thẳng vào Thủy Quang Tướng cùng Mộc Thổ Tướng phía trên.

Lập tức Thủy Quang Tướng bên trong linh đàm nhấc lên từng cơn sóng gợn, phảng phất là có sóng nước tiếng vang lên, mà Mộc Thổ Tướng bên kia, cái kia tướng tính cây nhỏ cất cao một đoạn, trở nên càng thêm cành lá rậm rạp, cắm rễ màu nâu bùn đất cũng là bành trướng một vòng tả hữu.

Cảm thụ được hai tòa tướng tính biến hóa, Lý Lạc trong lòng cũng là xông lên ý vui mừng.

Cái kia thần bí tử dịch, chính là đến từ hắn ở trong Chén Thánh chiến đạt được "Thần Thụ Tử Huy" .

Vật này không hổ là Học Phủ liên minh chế tạo mà ra tử nhãn bảo cụ, nó có "Tôi linh" hiệu quả mỗi một ngày đều sẽ thúc đẩy sinh trưởng ra một giọt "Tử Linh dịch" một giọt này Tử Linh dịch hiệu quả ôn nhuận tinh thuần, có được đối với tướng tính rèn luyện hiệu quả, mà lại trọng yếu nhất chính là cái này "Tử Linh dịch" cùng linh thủy kỳ quang cũng không xung đột, thậm chí cả hai nếu như phối hợp sử dụng mà nói, ngược lại sẽ đem lẫn nhau hiệu quả thôi thăng mấy thành.

Tại cái này mấy ngày trong thời gian, Lý Lạc mỗi ngày đều tại đem cả hai phối hợp, tăng lên tự thân tướng tính phẩm giai.

Mà chỗ kia lấy được hiệu quả cũng là làm cho hắn kinh hỉ dị thường  dựa theo loại hiệu suất này, hắn song tướng có rất lớn khả năng trong một tháng này nghênh đón tiến hóa.

Lý Lạc tinh tế cảm thụ được thể nội tướng tính bởi vì linh thủy cùng Tử Linh dịch mà trở nên tràn đầy sức sống ba động, thẳng đến cái kia cỗ hiệu lực triệt để tán đi về sau, hắn vừa rồi bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu hôm nay tướng lực tu hành.

Sau đó trọn vẹn nửa tháng, Lý Lạc đều là duy trì lấy dạng này tu hành trạng thái.

Mà tại ngày ngày Tử Linh dịch cùng thất phẩm linh thủy rèn luyện dưới, trong cơ thể hắn song tướng thì là đang trở nên càng ngày càng sinh động, biến hóa như thế làm cho Lý Lạc rất là tâm hỉ, bởi vì loại cảm giác này cũng không lạ lẫm, trước kia song tướng tới gần lúc tiến hóa, đều sẽ xuất hiện loại dấu hiệu này.

Xem ra, trải qua nửa tháng này ấp ủ, hắn chờ mong đã lâu tiến hóa sắp tới.

. . .

Một ngày này, sáng sớm.

Lạc Lam phủ trong thính đường, Lý Lạc, Khương Thanh Nga cùng Thái Vi cùng nhau dùng đến đồ ăn sáng.

Thái Vi vẫn là bộ kia thiên kiều bá mị bộ dáng, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều là tản ra phong tình mị lực, nàng lúc đến đã dùng cơm xong, lúc này chỉ là bồi tiếp Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga mà thôi.

Tại hai người ăn bữa sáng thời điểm, Thái Vi vị này Lạc Lam phủ đại quản gia chính là tại hồi báo trong phủ rất nhiều sản nghiệp công việc.

"Nhờ có có Thái Vi tỷ, Lạc Lam phủ mới có thể bị phản ứng đến như thế ngay ngắn rõ ràng, ta cùng Thanh Nga tỷ cũng mới có thể an tâm tu luyện." Lý Lạc nghe xong những cái kia phức tạp sự tình, không khỏi cảm thán một tiếng, từ đáy lòng nói ra.

"Thiếu phủ chủ miệng nhỏ thật là ngọt, bất quá Lạc Lam phủ bây giờ tình huống công lao lớn nhất cũng không phải ta, mà là thiếu phủ chủ." Thái Vi nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Nếu như không phải thiếu phủ chủ ngươi cung cấp bí pháp nguyên thủy đem Khê Dương ốc lớn mạnh, ta nhưng cầm không ra nhiều như vậy tiền vốn đến giữ gìn Lạc Lam phủ nguyên bản lung lay sắp đổ rất nhiều sản nghiệp."

Một bên Khương Thanh Nga cũng là khẽ vuốt cằm, nói: "Thái Vi tỷ lời này cũng không giả, từ khi ngươi đi vào Đại Hạ thành về sau, Lạc Lam phủ thanh thế càng ngày càng tăng, nếu sớm biết ngươi có hiệu quả như thế, nên để cho ngươi sớm một chút rời đi Nam Phong thành."

Nghe được hai nữ lời này, Lý Lạc tỏa ra hư vinh, bất quá tốt xấu hay là tỉnh táo lấy không có hiển lộ ra, mà là hỏi: "Thái Vi tỷ, ta trước đó nhắc nhở ngươi giúp ta mua sắm Uẩn Linh Đan có đầu mối chưa?"

Cái gọi là Uẩn Linh Đan, là một loại tại phá cảnh lúc sử dụng đan dược, đan dược này có thể tướng tướng lực thời gian ngắn tăng phúc mấy thành, mà lại nó dược tính bình thản ôn nhuận, cũng không lộ ra táo bạo, cho nên thích hợp nhất phá cảnh lúc làm phụ trợ phẩm sử dụng.

Mà Lý Lạc mua sắm cái này "Uẩn Linh Đan" chính là vì tiếp xuống trùng kích Địa Sát Tướng giai làm chuẩn bị.

Thái Vi nghe vậy, dáng tươi cười đổ có chút thu liễm, sau đó lắc đầu, ngưng tiếng nói: "Gần nhất ta thời khắc phái người lưu ý Đại Hạ thành bên trong một chút Đan Dược phường, Kim Long Bảo Hành bên kia cũng bắt chuyện qua, có thể kỳ quái là, Uẩn Linh Đan vậy mà một viên cũng không có xuất hiện, bất luận phẩm chất cao thấp."

Lý Lạc hơi nhướng mày, Uẩn Linh Đan giá cả khá cao, chỉ là một viên giá cả liền cao tới hơn trăm vạn, bình thường trên thị trường hàng tích trữ xác thực không nhiều, nhưng cũng sẽ không thật khan hiếm đến một viên cũng không tìm tới tình trạng.

"Đây là bị người sớm thu mua đoạn hàng." Khương Thanh Nga thanh âm bình thản nói ra.

Lý Lạc đồng tử hơi co lại, nói: "Xem ra có người là đoán được ta muốn tại phủ tế trước đó trùng kích Địa Sát Tướng cấp a, hắc, vì nhằm vào ta thật sự là bỏ xuống được vốn liếng, muốn đem Uẩn Linh Đan quét gãy hàng, cái này có thể cần không ít tiền vốn."

Khương Thanh Nga liếc mắt nhìn hắn, nói: "Khả năng cũng không phải là nhằm vào ngươi. . ."

Lý Lạc sững sờ.

"Bởi vì ta cũng rất có thể sẽ tại phủ tế trước đó thừa cơ đột phá, bọn hắn đoạn hàng Uẩn Linh Đan, hẳn là muốn thừa dịp này giảm ta một chút trợ lực, dù sao cao phẩm Uẩn Linh Đan đối với ta mà nói đồng dạng là có một ít tác dụng." Khương Thanh Nga chăm chú phân tích nói.

Lý Lạc lộ vẻ tức giận nói: "Nói như vậy là ta tự mình đa tình?"

Bất quá hắn cũng minh bạch Khương Thanh Nga phân tích rất có đạo lý, dù sao tại những cái kia ngấp nghé Lạc Lam phủ thế lực trong mắt, Khương Thanh Nga mới là một cái phiền toái, tuy nói nàng bây giờ chỉ là Cực Sát cảnh, có lẽ đang đối mặt Phong Hầu cường giả lúc y nguyên lộ ra rất nhỏ bé, nhưng vì cuối cùng có thể đạt thành mục đích, hết thảy uy hiếp đều hẳn là sớm ngăn chặn. Mà về phần hắn cái này nho nhỏ Tướng Sư cảnh. . . Thật đúng là không có chú ý tất yếu.

Một bên Thái Vi không nhịn được che miệng cười khẽ.

Khương Thanh Nga khóe môi cũng là hơi cuộn lên, nói: "Cũng là không phải, hẳn là không ai cảm thấy ngươi có thể trong hai tháng đột phá đến Địa Sát Tướng giai đi, dù sao tính toán thời gian, ngươi tiến vào Hóa Tướng đoạn mới bao lâu thời gian? Loại tốc độ tu luyện này, nói thật, đã không thể so với ta cái này cửu phẩm Quang Minh Tướng kém."

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Được rồi, không có liền không có đi, vốn là chỉ là vì để phòng vạn nhất mà thôi, nếu quả thật cần dựa vào thứ này mới có thể hoàn thành đột phá, vậy ta đây Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện mạnh nhất học viên trình độ cũng quá lớn."

Mua sắm Uẩn Linh Đan, chỉ là vì vạn vô nhất thất thôi, người khác trùng kích Địa Sát Tướng giai có lẽ đối với Uẩn Linh Đan rất là khao khát, nhưng hắn người mang hai tòa tướng cung, tướng lực vốn là hơn xa đồng cấp người, lại thêm song tướng chi lực tồn tại, hắn đối với mình cũng không khuyết thiếu lòng tin.

Mà vào lúc này, có hộ vệ từ phòng trước vội vàng mà tới.

"Thiếu phủ chủ, tiểu thư, Kim Long Bảo Hành Thanh Nhi tiểu thư lúc trước đi vào tổng bộ, đưa một vật tới." Hộ vệ cung kính tiến lên, đem một cái hộp ngọc để lên bàn.

"Thanh Nhi đưa tới?"

Lý Lạc khẽ giật mình, mở hộp ngọc ra, sau đó liền nhìn thấy một viên tròn trịa đan dược nằm ở trong đó, từng sợi đan khí dâng lên, trong lúc mơ hồ phảng phất là tạo thành huyền diệu đan văn.

Chính là một quả phẩm chất cao Uẩn Linh Đan.

"Chậc chậc, thiếu phủ chủ, ngươi vị nữ đồng học này thật đúng là làm người khác ưa thích, thời điểm mấu chốt như vậy đưa tới như thế thứ then chốt." Thái Vi thấy thế, cười tủm tỉm nói ra.

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ, hỏi: "Người nàng đâu?"

Hộ vệ trả lời: "Đưa xong đồ vật liền đi."

"Đây là hảo ý của nàng, ngươi liền thu cất đi, bất quá đằng sau nhìn thấy nàng, vẫn là phải đem Uẩn Linh Đan tiền cho nàng." Khương Thanh Nga ngọc nhan bình tĩnh nói.

Lý Lạc nghe vậy cũng là gật gật đầu.

Mà hộ vệ kia chần chờ một chút, cẩn thận từng li từng tí nói: "Vị kia Thanh Nhi tiểu thư đặc biệt nhắc nhở nói, đồ vật là đưa cho tiểu thư, mà không phải đưa cho thiếu phủ chủ, nàng nói bởi vì nàng tin tưởng thiếu phủ chủ không cần."

Lý Lạc lần này là thật kinh ngạc, Lã Thanh Nhi cái này Uẩn Linh Đan lại là cho Khương Thanh Nga? Đây là tình huống như thế nào? Các nàng quan hệ tốt như vậy sao?

Một bên Thái Vi thì là có chút hăng hái nhìn chăm chú lên một màn này, sau đó đối với Lý Lạc cười nói: "Vị này Lã Thanh Nhi, thật đúng là một cái có ý tứ tiểu cô nương."

Khương Thanh Nga ánh mắt lóe lên một cái, thản nhiên nói: "Mặc dù ta cũng không cần thứ này, nhưng nếu là tâm ý của nàng, vậy ta đã thu đi, bất quá ngươi đằng sau nhìn thấy nàng, hay là đến đem tiền cho nàng."

Lý Lạc gật đầu.

Khương Thanh Nga đứng dậy, đối với Lý Lạc nói một câu.

"Cuối tháng thời điểm, ta sẽ đi học phủ khiêu chiến Thất Tinh Trụ."

Lý Lạc nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu, hắn nhìn qua quay người đi vào nội viện Khương Thanh Nga, trong lòng có chút cuồn cuộn.

Khương Thanh Nga quả nhiên là muốn tại tam tinh viện lúc liền đi khiêu chiến Thất Tinh Trụ, cái này nếu là thành công, không thể nghi ngờ sẽ đánh vỡ Thánh Huyền Tinh học phủ ghi chép.

Nàng quang hoàn, thật sự là càng ngày càng chói mắt a.

Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, Khương Thanh Nga cố gắng như vậy, hắn cũng không thể buông lỏng, bất quá cũng may hắn đã có cảm ứng, hắn song tướng tiến hóa, hẳn là ngay tại mấy ngày nay. . ..