Chương 611: Song tướng tiến giai

Chương 611: Song tướng tiến giai

Khi Chén Thánh chiến kết thúc ngày thứ hai mươi thời điểm, tại trải qua đông đảo thất phẩm linh thủy kỳ quang cùng Thần Thụ Tử Huy cung cấp "Tử Linh dịch" chồng chất dưới, Lý Lạc không ngoài sở liệu nghênh đón song tướng tiến hóa thời cơ.

Trong kim ốc.

Lý Lạc ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, tại mặt ngoài thân thể của hắn, từng sợi tướng lực bốc hơi mà lên, những tướng lực này màu sắc đều là khác biệt, đó là bởi vì nó thuộc tính cũng không giống nhau.

Thủy tướng, Quang Minh Tướng, mộc tướng, thổ tướng.

Bốn loại thuộc tính tướng lực xen lẫn mà động, mà trong đó rõ ràng thủy tướng cùng mộc tướng muốn càng thêm tinh thuần cùng hùng hậu.

Những tướng lực này tại bốc lên ở giữa, cũng là mơ hồ diễn biến riêng phần mình bản nguyên, dòng nước lao nhanh, quang minh sáng chói, Kiến Mộc đứng vững, đại địa nặng nề.

Mà lúc này, bốn loại tướng lực đều là hiện ra một loại sinh động tư thái, giống như sôi trào núi lửa đồng dạng, nằm trong quá trình chuẩn bị, liên tục tăng lên, không ngừng lớn mạnh.

Đây là tướng tính tiến hóa dấu hiệu.

Tướng tính quá trình tiến hóa ngược lại là không có cái gì hung hiểm, dù sao muốn đạt tới một bước này vốn là cần khổng lồ tích lũy, khi tích lũy đạt tới lúc, hoàn thành tiến hóa vốn là nước chảy thành sông sự tình.

Cho nên Lý Lạc quanh thân dị biến đang kéo dài ước chừng một lúc lâu sau, chính là bắt đầu thời gian dần trôi qua tiêu tán, cuối cùng quy về yên tĩnh.

Lý Lạc cũng không có mở to mắt, mà là tại quan trắc lấy thể nội hai tòa tướng cung, tại hắn quan trắc dưới, hắn phát hiện trong tướng cung hai đạo tướng tính đều là thu được không nhỏ tăng cường, Thủy Quang Tướng diễn biến ao nước quy mô làm lớn ra gấp đôi, trong đó phản chiếu đại nhật, cũng là trở nên càng sáng chói, thần thánh quang trạch phát ra dưới, làm cho chảy xuôi trong đó thủy tướng chi lực lộ ra càng thêm tinh thuần.

Mặt khác một tòa trong tướng cung, một mảnh hạt đất không ngừng kéo dài, cắm rễ trong đó đại thụ cành lá càng thêm tươi tốt, mỗi một phiến trên lá cây, đều lưu động huyền diệu thanh quang, mà những lá cây này, toàn bộ đều là mộc tướng chi lực biến thành.

"Thượng thất phẩm Thủy Quang Tướng."

"Hạ thất phẩm Mộc Thổ Tướng."

Lý Lạc nhìn qua hai tòa trong tướng cung tướng tính tăng lên, trong lòng cũng là nổi lên từ đáy lòng ý vui mừng, trải qua gần một năm không ngừng tích lũy, lúc trước yếu đuối tứ phẩm song tướng, đều đã là từ từ to lớn lên.

Thất phẩm tướng, đã xem như bước vào cao phẩm tướng phạm trù, loại phẩm giai này tướng tính ngưng luyện đi ra tướng lực, cũng sẽ càng thêm tràn ngập linh tính, bất luận phẩm chất hay là cường độ, đều sẽ mạnh hơn lục phẩm tướng bên trên một bậc.

Lý Lạc cảm thụ được thể nội tràn đầy tướng lực, lần này tướng tính tiến hóa  làm cho hắn tự thân tướng lực lại lần nữa tăng cường mấy phần.

Hắn hiện tại, coi là chân chính Hóa Tướng đoạn đỉnh phong.

"Loại tiến độ tu luyện này, nếu như lại cho ta ba tháng thời gian, cho dù không có Thánh Thụ Linh Tinh, ta đột phá Địa Sát Tướng giai xác xuất thành công cũng sẽ đạt tới tám thành." Lý Lạc một tiếng cảm thán, trước đây thời gian này hắn dự đoán hay là nửa năm, nhưng lần này tướng tính sau khi tiến hóa, hắn lại đem dự đoán thời gian gần phía trước một chút.

Bởi vì hắn tiến bộ so tưởng tượng càng nhanh.

Nhưng là đáng tiếc, hắn không có ba tháng.

Bất quá cũng không quan trọng, tổn thất một viên "Thánh Thụ Linh Tinh" mặc dù có chút thịt đau, nhưng vì có thể vượt qua phủ tế, bảo trụ Lạc Lam phủ, những đại giới này đều là đáng giá.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lý Lạc cũng liền đứng dậy, kết thúc lần này tu luyện.

Hắn trực tiếp rời đi kim ốc, bất quá khi hắn đi vào kim ốc cửa ra vào lúc, lại là nhìn thấy một tên người hầu chờ đợi ở đây.

"Thiếu phủ chủ, tiểu thư mệnh ta chờ đợi ở đây, nói chờ ngươi tu luyện hoàn tất về sau, đi phòng khách một chuyến." Tên kia người hầu nhìn thấy Lý Lạc đi ra, vội vàng cung kính thanh âm.

Lý Lạc thần sắc khẽ động, nhẹ gật đầu, sau đó bước nhanh hướng phòng khách mà đi.

Mà đợi đến hắn tiến vào phòng khách lúc, thì là nhìn thấy Khương Thanh Nga ngồi ở chủ vị, ở tại hai bên trái phải, thì là riêng phần mình ngồi đại quản gia Thái Vi cùng Viên Thanh Đại cung phụng.

Viên Thanh vừa thấy được Lý Lạc, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Khương Thanh Nga con ngươi trên người Lý Lạc dừng dừng, chợt trong con ngươi lướt qua một vòng vẻ kinh ngạc, nàng bén nhạy phát giác được, Lý Lạc trên thân thể lưu động tướng lực, so với một ngày trước càng thêm sinh động, thậm chí phun trào linh tính cũng càng là cường thịnh.

"Xem ra Thái Vi tỷ nửa tháng này mấy triệu linh thủy kỳ quang không có uổng phí ném ăn." Khương Thanh Nga cười giỡn nói.

Thái Vi không có Khương Thanh Nga cái kia cảm giác bén nhạy, hiếu kỳ đánh giá Lý Lạc, nói: "Thiếu phủ chủ song tướng tiến giai rồi?"

"Nho nhỏ tăng lên một chút."

Lý Lạc ngược lại là cũng không giấu diếm, cười gật gật đầu.

"Tướng tính phẩm giai tăng lên khó khăn, so tướng lực tăng lên càng gian nan hơn, thiếu phủ chủ người mang song tướng, còn có thể có như thế tiến độ, quả nhiên là kỳ tài ngút trời." Cái kia Viên Thanh Đại cung phụng cũng là cảm thán nói.

Lý Lạc cười cười, thật không có ở trên đây nhiều lời, mà là hỏi: "Viên thúc hôm nay đến đây, là có chuyện gì không?"

Viên Thanh nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên trở nên nghiêm nghị, nói ra: "Chúng ta nhận được tình báo, Lạc Lam phủ có năm vị các chủ đã sớm đi vào Đại Hạ thành."

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, Lạc Lam phủ có chín các, phân biệt chấp chưởng Lạc Lam phủ trừ Đại Hạ thành bên ngoài tất cả sản nghiệp, có thể nói, chín các các chủ, là Lạc Lam phủ cao tầng nòng cốt, chỉ bất quá bởi vì Lạc Lam phủ trước đây biến cố, chín các lòng người biến động, trong đó có ba vị các chủ trực tiếp đảo hướng Bùi Hạo, bốn vị các chủ duy trì Khương Thanh Nga, còn có hai vị các chủ bảo trì trung lập.

"Cái nào năm vị?" Lý Lạc hỏi.

Viên Thanh nhanh chóng báo ra năm cái danh tự.

Lý Lạc nghe ngóng, cái này năm vị các chủ bên trong, vừa vặn có ba vị là người của Bùi Hạo, hai vị khác, thì vẫn luôn là lập trường trung lập, về phần duy trì hắn cùng Khương Thanh Nga cái kia bốn vị các chủ, trừ Lôi Chương các chủ cố thủ tổng bộ bên ngoài, còn lại ba vị cũng còn chưa từng đến.

"Cái này năm vị các chủ đều sớm đến Đại Hạ thành a. . . Ba vị kia nhìn về phía Bùi Hạo các chủ ngược lại là dễ nói, mà Lư Thiến cùng Lư Quan hai vị các chủ lại là vì sao sớm đến?" Lý Lạc hỏi.

"Lư Thiến cùng Lư Quan hai vị các chủ đến lúc ngược lại là cùng tổng bộ bắt chuyện qua, nhưng bọn hắn cũng không vào ở tổng bộ, mà là tại bên ngoài ở lại." Viên Thanh trả lời.

"Thật đúng là tuân thủ nghiêm ngặt quy củ phái trung lập đâu." Thái Vi cười một tiếng, trong tiếng cười mang theo một chút trào phúng, làm Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đáng tin người ủng hộ, nàng không chỉ có chán ghét những cái kia đảo hướng Bùi Hạo người  đồng dạng cũng đối những này phái ba phải không có hảo cảm gì.

Cái gì trung lập, bất quá chỉ là coi đây là lấy cớ, ý đồ nhìn cục đánh cờ, sau đó vớt đến càng thật tốt hơn chỗ thôi.

"Chúng ta nhận được tin tức, sau năm ngày, Bùi Hạo sẽ tại "Xuân Hồ lâu" mở tiệc chiêu đãi Lư Thiến, Lư Quan hai vị các chủ, có lẽ là có mang lôi kéo chi ý, muốn tại phủ tế phía trên thu hoạch được ủng hộ của bọn hắn." Viên Thanh tiếp tục báo cáo.

Lý Lạc cười lạnh nói: "Con chuột này tại Đại Hạ thành né lâu như vậy, rốt cục dám hiện thân rồi? Hơn nữa còn dám ở "Xuân Hồ lâu" mở tiệc chiêu đãi?"

Xuân Hồ lâu ngay tại Lạc Lam phủ tổng bộ bên ngoài, Bùi Hạo cử động lần này khiêu khích chi vị không nên quá nồng.

"Mặt khác. . . Chúng ta cũng nhận được thiếp mời, Bùi Hạo kia nói đến lúc cũng mời thiếu phủ chủ cùng tiểu thư, tiến đến một lần." Viên Thanh trầm giọng nói.

"Gan chó không nhỏ." Thái Vi cười lạnh nói.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga, hỏi: "Thanh Nga tỷ cảm thấy thế nào? Bạch nhãn lang này tính cách cẩn thận, lần này dám như thế tùy tiện làm việc, sợ là có cái gì cậy vào."

"Là chỉ nhìn cái kia Mặc Thần cung phụng có thể bảo hộ hắn sao?"

Khương Thanh Nga tuyệt mỹ ngọc nhan không có cái gì gợn sóng, thanh âm thanh lãnh bình tĩnh: "Đại Hạ thành là ta Lạc Lam phủ tổng bộ chỗ, ở chỗ này mở tiệc chiêu đãi cũng không dám tiếp nhận mà nói, chỉ sợ Lạc Lam phủ ngày mai liền sẽ trở thành toàn thành trò cười."

Nàng ánh mắt lạnh lẽo, trong đó có sát cơ chảy xuôi.

"Sau năm ngày, chúng ta cũng đi Xuân Hồ lâu một chuyến."

"Đến lúc đó nếu có cơ hội, Viên Thanh cung phụng ngăn lại Mặc Thần, ta trực tiếp đem Bùi Hạo chém, nếu như có thể thành, ngược lại là tránh khỏi phủ tế bên trên phiền phức."

Viên Thanh thần sắc nghiêm lại, ôm quyền nói: "Đúng!"

Lý Lạc nheo mắt, đây cũng quá sát phạt quyết đoán, chẳng qua nếu như thật có thể tại phủ tế trước đem Bùi Hạo gia hỏa này giết chết, cái kia đến lúc đó đích thật là có thể tiết kiệm một chút phiền toái. . .

Sau năm ngày a?

Lý Lạc đánh giá một chút, cái này năm ngày, hắn ngược lại là có thể nếm thử trùng kích Địa Sát Tướng cấp..