Chương 612: Trùng kích Địa Sát Tướng giai

Chương 612: Trùng kích Địa Sát Tướng giai

Vì trùng kích Địa Sát Tướng giai, Lý Lạc lại ngoài định mức chuẩn bị hai ngày thời gian.

Tại trong hai ngày này, hắn đem tự thân điều chỉnh đến nhất là viên mãn trạng thái, thể nội tướng lực tràn đầy chảy xuôi, sinh động thịnh vượng.

Mà hai ngày sau, hắn không do dự nữa, trực tiếp mở ra cho đến nay đối với hắn mà nói trọng yếu nhất một lần cảnh giới đột phá.

Tu luyện kim ốc bên trong, Lý Lạc ngồi xếp bằng trung ương.

Tại kim ốc biên giới chỗ, còn có bốn đạo nhân ảnh quan sát, đó là Khương Thanh Nga, Ngưu Bưu Bưu cùng Thái Vi, Nhan Linh Khanh, bọn hắn đều rõ ràng Lý Lạc lần này đột phá trọng yếu, cho nên lần này đều là buông xuống ở trong tay sự tình, chạy đến quan sát.

"Gia hỏa này, vậy mà dự định tại nhất tinh viện còn không có lúc kết thúc liền bắn vọt Địa Sát Tướng giai. . . Dã tâm thật là lớn, nếu như bị hắn thành công, sẽ phải đánh vỡ Thánh Huyền Tinh học phủ ghi chép." Nhan Linh Khanh nhìn chăm chú lên kim ốc trung ương cái kia đạo nhắm mắt dưỡng thần chờ đợi thời cơ thiếu niên thân ảnh, không nhịn được có chút cảm thán nói.

"Ừm, tốc độ tu luyện này, hơn xa ta tại nhất tinh viện thời điểm." Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói.

Nhan Linh Khanh liếc nàng một cái, nói: "Ngươi cái này che che giấu giấu tu luyện, ai có thể mò được thấu? Nghe nói ngươi tháng này cuối tháng sẽ đi khiêu chiến Thất Tinh Trụ? Chẳng lẽ ngươi dự định trùng kích Thiên Cương Tướng cấp?"

"Thất Tinh Trụ lại không khó." Khương Thanh Nga nói ra.

Nhan Linh Khanh bưng bít lấy mắt, nói: "Khương Thanh Nga, ngươi có thể hay không đừng giả bộ như vậy? Thất Tinh Trụ đã là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên có khả năng lấy được vinh dự cao nhất, cái này còn không khó?"

"Vậy ngươi đến lúc đó muốn khiêu chiến ai? Hiện tại đến xem, trong Thất Tinh Trụ yếu nhất hẳn là Tư Thiên Mệnh, ta cảm thấy hắn là lựa chọn tốt nhất."

Thất Tinh Trụ đại biểu cho học phủ học viên mạnh nhất tiêu chuẩn, cái này không chỉ có là thân phận cùng vinh dự biểu tượng, hơn nữa còn có thực sự chỗ tốt, đó chính là chỉ có thu được cái danh xưng này học viên, mới có thể tại hoàn thành tứ tinh viện sau khi tốt nghiệp, vẫn như cũ lưu lại học phủ một năm, mà trong năm đó, học phủ sẽ cho bọn hắn khổng lồ tài nguyên tu luyện, bọn hắn thậm chí còn có thể tham dự học phủ cao tầng ở giữa nghị sự, nó địa vị nghiễm nhiên so một chút kim huy đạo sư còn muốn mạnh hơn.

Cho nên rất nhiều ưu tú tứ tinh viện học viên, đều đối với Thất Tinh Trụ vị trí cực kỳ trông mà thèm.

Đương nhiên, học phủ sẽ như vậy ưu đãi Thất Tinh Trụ, cũng là bởi vì xem trọng tiềm lực của bọn hắn, muốn đem những này Thất Tinh Trụ người đoạt giải cuối cùng chuyển hóa trở thành học phủ đạo sư, đem bọn hắn triệt để hóa thành học phủ lực lượng.

Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì tại học phủ trong lịch sử, vượt qua một nửa tử huy đạo sư, đều đã từng là học phủ Thất Tinh Trụ.

"Trong Thất Tinh Trụ những lão sinh kia, ngươi đến lúc đó vẫn là phải tránh đi một chút." Nhan Linh Khanh nhắc nhở.

Bây giờ trong Thất Tinh Trụ, Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa mạnh nhất, nhưng hai người lại không phải là lão sinh, mà là chân chính tứ tinh viện học viên, bởi vậy đó có thể thấy được hai người này thủ đoạn cường đại, lấy thấp một giới tư lịch, siêu việt đã từng học trưởng.

Trong Thất Tinh Trụ trừ hai người này bên ngoài, cũng chỉ có Tư Thiên Mệnh cùng Dạ Thừa Ảnh là tứ tinh viện học viên, về phần mặt khác ba vị, đều xem như lão sinh. Nhan Linh Khanh ý tứ, chính là để Khương Thanh Nga tránh đi Cung Thần Quân, trưởng công chúa cùng ba vị lão sinh, sau đó từ Tư Thiên Mệnh cùng Dạ Thừa Ảnh trúng tuyển một cái tới khiêu chiến.

Khương Thanh Nga ánh mắt chớp lên, lại là đối Nhan Linh Khanh đề nghị từ chối cho ý kiến.

"Đến lúc đó xem đi." Nàng nói như thế.

"Thanh Nga, thiếu phủ chủ có thể thành công đột phá sao?" Một bên Thái Vi có chút lo lắng hỏi.

"Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hắn hiện tại liền trùng kích Địa Sát Tướng giai đích thật là có chút mạo muội, tuy nói hắn người mang song tướng, nhưng nếu như lại ấp ủ tích lũy thời gian mấy tháng mà nói, đợi đến sang năm tiến vào nhị tinh viện sau lại đột phá, khi đó hết thảy đều sẽ rất thuận lợi." Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, nói ra.

"A?" Thái Vi nghe chút, lập tức nhấc lên tâm.

"Không có cách nào a, còn có hơn một tháng thời gian chính là phủ tế, Lý Lạc khẳng định là muốn trước đó thành công đột phá, chỉ có dạng này, mới có thể tại phủ tế phía trên có hiệp trợ chi lực." Nhan Linh Khanh thở dài.

"Bất quá cũng là không cần bi quan, Lý Lạc vận khí không tệ, đạt được một viên "Thánh Thụ Linh Tinh" nhờ vào đó xác xuất thành công của hắn sẽ tăng lên rất nhiều, mà lại hắn song tướng cũng tiến hóa lần nữa, hắn lúc này bàn về tướng lực hùng hậu trình độ, đã đạt đến Tướng Sư cảnh đỉnh phong." Khương Thanh Nga trấn an nói.

"Mà lại ta chỗ này cũng còn có một viên "Thánh Thụ Linh Tinh" cùng cái kia Lã Thanh Nhi đưa tới "Uẩn Linh Đan" đan này đối với ta kỳ thật tác dụng không lớn, ta sẽ nhận lấy đến, cũng là tính toán đợi Lý Lạc vạn nhất tướng lực không kế lúc lưu cho hắn dùng."

Nghe đến lời này, Thái Vi lúc này mới buông lỏng một chút.

Mà ở đây bên cạnh ba nữ giao lưu lúc, xếp bằng ở trong kim ốc ương Lý Lạc cũng là mở ra hai mắt, nó ánh mắt bình tĩnh, giống như u đàm.

"Không sai biệt lắm có thể bắt đầu." Hắn cảm thụ được thể nội trào lên tướng lực, sau đó con mắt nhìn một chút bên sân Khương Thanh Nga bọn người, tự nói một tiếng.

Sau đó hắn không do dự nữa, hai tay khép lại, đầu ngón tay kết ấn.

Oanh

Một cái chớp mắt này, hai tòa trong tướng cung nguyên bản dịu dàng ngoan ngoãn tướng lực tựa như là phục dụng nóng nảy tán đồng dạng, trở nên cực kỳ sôi trào cùng táo bạo đứng lên, từng đạo tướng lực bốc lên, tựa như là cự tiên đồng dạng, trực tiếp đối với riêng phần mình tướng cung hung hăng trọng chùy mà đi.

Ầm ầm!

Tướng lực trọng chùy tướng cung, lập tức tướng cung bắt đầu rung động, tựa như là tạng khí bị thương đồng dạng, đúng là xuất hiện một chút sắc màu đỏ sậm.

Lý Lạc khuôn mặt ẩn hiện vặn vẹo, có đau đớn hiển hiện, dù sao tướng cung chính là tự thân căn bản, lúc này bị tướng lực ở trong đó làm loạn, tự nhiên cũng là mang đến thống khổ to lớn.

Nhưng Lý Lạc biết, đây là bắn vọt Địa Sát Tướng giai ắt không thể thiếu quá trình.

Địa Sát Tướng giai đệ nhất cảnh, chính là Sát Cung cảnh.

Cảnh này chính là đối tự thân tướng cung cải tạo.

Đơn giản tới nói chính là đem tự thân tướng cung rèn luyện đến càng thêm cứng cỏi, càng thêm khổng lồ, đồng thời có thể dung nạp càng thêm bàng bạc tướng lực, đương nhiên trọng yếu nhất chính là. . . Muốn đem nó rèn luyện đến đủ để dung nạp Địa Sát năng lượng tràn vào. Cái gọi là Địa Sát năng lượng, chính là Địa Sát Tướng giai tiêu chí.

Đó là một loại phân ly ở giữa thiên địa năng lượng đặc thù, chỉ có khi thực lực bản thân đạt tới trình độ nào đó về sau, mới có thể từ năng lượng thiên địa trung tướng nó cảm giác đồng thời thu thập đi ra, Địa Sát năng lượng dị thường hung hãn, nhưng lại có rèn luyện cường hóa tướng cung chi lực, cho nên muốn muốn thành công bước vào Sát Cung cảnh, đầu tiên cần cảm giác được giữa thiên địa Địa Sát năng lượng, sau đó đem nó tước đoạt thu thập, dung nhập thể nội, cường hóa tướng cung.

"Còn chưa đủ!"

Lý Lạc tâm thần ngưng tụ, hắn vẫn không có cảm giác được giữa thiên địa Địa Sát năng lượng, điều này nói rõ tướng cung bích mô tổn hại còn chưa đủ, bởi vì lần thứ nhất cảm giác Địa Sát năng lượng, chỉ có chủ động xé rách tướng cung bích mô, đem nó vật chất dung nhập tự thân tướng lực, cuối cùng tại loại này phá trước rồi lập giống như tâm cảnh bên trong, hoàn thành trùng sinh.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, sau đó đầu lưỡi khẽ động, cái kia sớm đã bị đặt ở dưới lưỡi "Thánh Thụ Linh Tinh" liền cuốn đi ra, trực tiếp cắn một cái nát.

Thánh Thụ Linh Tinh phá toái trong nháy mắt, lập tức có một cỗ khổng lồ mà năng lượng tinh thuần như hồng lưu giống như thuận cổ họng tràn vào Lý Lạc thể nội.

Cỗ năng lượng này cực kỳ ôn hòa, căn bản không cần luyện hóa, Lý Lạc chỉ là tâm niệm vừa động, liền đem bọn chúng dẫn vào trong tướng cung, sau đó lấy tự thân tướng lực thúc đẩy, lôi cuốn lấy bọn chúng đối với tướng cung bích mô va chạm mà đi, tướng cung rung động càng kịch liệt, chỗ kia thẩm thấu ra khí tức đỏ sậm cũng là càng lúc càng nồng nặc.

Từng lớp từng lớp đau nhức kịch liệt tại thể nội không ngừng lan tràn.

Lý Lạc phía sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh.

Nhưng hắn cũng không có bất luận cái gì từ bỏ dự định, tâm thần ngưng tụ, hắn che giấu ngoại giới tất cả quấy nhiễu, trong lòng phảng phất chỉ có tướng lực kia từng lớp từng lớp trào lên thanh âm, cùng tướng lực va chạm tại tướng cung bích mô bên trên phát ra như chuông lớn giống như tiếng oanh minh.

Đụng vào không ngừng tiếp tục.

Mà tại kim ốc biên giới, Khương Thanh Nga bọn người ánh mắt cũng là nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm thân thể đang không ngừng có chút co giật Lý Lạc, bọn hắn có thể sau khi nhìn thấy người trên trán không ngừng nhỏ xuống mồ hôi, Khương Thanh Nga ngọc dung bình tĩnh, nhưng này hai tay lại là nắm chặt.

Nàng là người từng trải, tự nhiên rất rõ ràng Lý Lạc lúc này ở vào thống khổ bực nào bên trong, nhưng đây là con đường phải đi qua, tu hành vốn là muốn đánh phá đã từng thoải mái dễ chịu, leo lên cao phong, cho nên chỉ có đem cái kia yếu ớt chỗ từng lần một xé nát, mới có thể sinh trưởng ra chân chính kiên cố lân giáp.

Thời gian tại loại này chịu người tình huống dưới chậm rãi trôi qua.

Một đoạn thời khắc, ngay tại Lý Lạc tự thân cảm giác được đầu đều có chút mê muội thời điểm, trong lòng hắn đột nhiên run lên, cảm giác lan tràn lúc, cái kia tràn ngập quanh thân năng lượng thiên địa bên trong, hắn phảng phất là "Trông thấy" một sợi chầm chậm lưu động năng lượng.

Cái kia đạo năng lượng hiện ra màu đỏ nhạt, cùng với những cái khác năng lượng lộ ra khác biệt, nó tản ra một loại khí tức cuồng bạo, tựa như là táo bạo đại xà đồng dạng.

Mà khi Lý Lạc phát giác được đạo này năng lượng đặc thù lúc, trong tâm lập tức lật lên khó mà ngăn chặn kinh hỉ chi ý.

Bởi vì đạo này năng lượng, đúng là hắn tha thiết ước mơ. . . Địa Sát năng lượng!

Nó, rốt cục xuất hiện..