Chương 613: Địa Sát năng lượng

Chương 613: Địa Sát năng lượng

Khi cái kia một sợi đỏ nhạt năng lượng xuất hiện tại Lý Lạc trong cảm giác lúc, tâm cảnh của hắn cũng là nổi lên từng cơn sóng gợn, sau đó hắn cố nén kích động  theo nhẫn nại cảm xúc, hắn hiểu được lúc này tuyệt không thể ra nửa điểm sai lầm.

Địa Sát năng lượng đã thành công cảm giác, tiếp xuống chính là đem nó thu nhập thể nội, cường hóa tướng cung.

Tâm niệm vừa động ở giữa, Lý Lạc liền phân ra một sợi tướng lực, dẫn dắt đạo kia "Địa Sát năng lượng" trực tiếp đối với thân thể của hắn vọt tới, sau đó tại tiếp xúc trong nháy mắt, "Địa Sát năng lượng" trực tiếp tiến vào trong thân thể của hắn.

"Địa Sát năng lượng" vừa vào thể, Lý Lạc thân thể chính là chấn động mạnh, cùng lúc bình thường tu luyện hấp thu năng lượng thiên địa khác biệt, đạo này "Địa Sát năng lượng" chỉ có thể dùng nóng nảy, không bị trói buộc để hình dung, nó liền tựa như là một đầu tràn đầy dã tính hung thú, bạo ngược cuồng bạo, vừa tiến vào thể nội, liền bốn chỗ đi loạn, lớn làm phá hư.

Lý Lạc kinh mạch đều bị đạo này "Địa Sát năng lượng" va chạm đến phát ra nhói nhói cảm giác, cũng may mà hắn tu luyện "Lôi Minh Thể" nhục thân có chỗ tăng cường, không phải vậy lúc này chỉ sợ kinh mạch đều đã xuất hiện tổn thương.

Lý Lạc tâm thần nhìn chăm chú lên đạo này xâm nhập thể nội "Địa Sát năng lượng" có chút trầm ngâm, loại năng lượng này cực kỳ cuồng bạo, lúc này còn không thể trực tiếp đem nó đặt vào tướng cung, bởi vì tướng cung không thể thừa nhận nó phá hư, mà lại nó cũng sẽ không chủ động đi cường hóa tướng cung.

Cho nên hiện tại việc cần phải làm là cần hóa giải mất "Địa Sát năng lượng" bên trong ẩn chứa cuồng bạo thừa số.

Đơn giản tới nói, chính là muốn đem nó thuần hóa.

Lý Lạc tâm niệm đầu tiên là khẽ động, một đạo Thủy Quang tướng lực dâng lên, đối với "Địa Sát năng lượng" bao khỏa mà đi, nhưng cả hai vừa mới tiếp xúc ở giữa, "Địa Sát năng lượng" liền táo động, không ngừng đánh thẳng vào Thủy Quang tướng lực, một lát sau, đúng là đem đạo kia Thủy Quang tướng lực đều cho đánh tan.

"Thật đúng là dã tính mười phần đâu."

Lý Lạc thấy thế, tự nói một tiếng, bất quá lần này vốn là chỉ là thăm dò, từ kết quả đến xem, muốn thuần hóa một đạo "Địa Sát năng lượng" nếu như hắn chỉ là bằng vào Thủy Quang tướng lực mà nói, lượng tiêu hao có chút không nhỏ.

Đã như vậy. . .

Nương theo lấy Lý Lạc tâm niệm chuyển động, mặt khác một tòa trong tướng cung cũng là có một đạo tướng lực dâng lên, sau đó cùng thủy tướng chi lực nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một đạo hùng hậu cường hoành "Song tướng chi lực" .

Song tướng chi lực quét sạch mà ra, giống như một đầu cá voi lớn, một ngụm liền đem đạo kia "Địa Sát năng lượng" nuốt vào.

Sau đó song tướng chi lực như mạch nước ngầm giống như không ngừng phun trào, đem nuốt vào đi "Địa Sát năng lượng" vừa đi vừa về rèn luyện.

Đối mặt với bá đạo song tướng chi lực, "Địa Sát năng lượng" ban đầu còn giãy dụa một chút, từ từ tựa hồ là đã nhận ra đối phương không dễ chọc, thế là cũng liền trung thực xuống dưới, trong đó một chút đỏ thẫm điểm sáng thời gian dần trôi qua dâng lên, cuối cùng bị song tướng chi lực ma diệt.

Thế là mấy phút sau, đạo này "Địa Sát năng lượng" đỏ nhạt sắc thái liền trở nên làm giảm bớt không ít, đồng thời tán phát táo bạo khí tức cũng là từ từ tiêu tán.

Lý Lạc minh bạch, hắn đem nó thuần hóa thành công.

Bất quá, Lý Lạc tại cảm thụ một chút tự thân đạo này song tướng chi lực tiêu hao về sau, trong lòng lại là không nhịn được nổi lên một vòng nhỏ xíu sầu lo, bởi vì luyện hóa "Địa Sát năng lượng" tiêu hao, so với hắn tưởng tượng còn muốn càng mạnh một chút.

Hắn tự thân tướng lực, thật sự có thể chèo chống đến luyện hóa ra đầy đủ Địa Sát năng lượng, đem một đạo tướng cung hoàn thành cường hóa sao?

Nếu là lần này không có khả năng nhất cổ tác khí hoàn thành cường hóa, sau đó liền cần một chút mài nước công phu, có thể cái kia không thể nghi ngờ sẽ tiêu hao nhiều thời gian hơn. . . Tối thiểu nhất, một tháng là chạy không thoát.

Có thể như thế, cùng Lý Lạc chờ đợi hiển nhiên không hợp.

"Khoảng thời gian này trùng kích Địa Sát Tướng giai, quả nhiên vẫn là có chút xúc động, mặc dù có Thánh Thụ Linh Tinh tương trợ, cũng tràn đầy phong hiểm." Lý Lạc tâm tư chuyển động, nhưng cũng không có quá nhiều do dự, lúc này đã không có đường lui có thể nói, trên con đường tu hành, nào có cái gì niềm tin tuyệt đối, có đôi khi chung quy là cần mạo hiểm.

Lúc này Lý Lạc mới hiểu được, vì sao cái kia Ngao Bạch tại nhị tinh viện mạt lúc cũng vẻn vẹn chỉ là Hư Tướng cảnh, chỉ vì ở trong đó độ khó, so với hắn tưởng tượng cao hơn.

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc thì là đem ánh mắt tập trung thể nội hai tòa tướng cung, hiện tại hắn lại phải đứng trước một vấn đề. . . Cái gọi là Sát Cung cảnh, chính là cường hóa tướng cung, mà hắn, lại có hai tòa tướng cung! Nói cách khác, hắn cần đem hai tòa tướng cung đều hoàn thành cường hóa!

Nhưng bây giờ Lý Lạc hiển nhiên cũng không đủ thời gian cùng tinh lực đem hai tòa tướng cung đồng thời hoàn thành cường hóa, cho nên chỉ có thể lui ra phía sau một bước, trước chọn một cường hóa.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, không có gì bất ngờ xảy ra lựa chọn Thủy Quang Tướng cung.

Dù sao đây là thượng thất phẩm tướng cung.

Thế là hắn tâm niệm khẽ động, trực tiếp đem đạo này luyện hóa "Địa Sát năng lượng" đầu nhập vào Thủy Quang Tướng cung bên trong.

Đạo này "Địa Sát năng lượng" vừa tiến vào Thủy Quang Tướng cung, tướng cung chính là không ngừng rung động, tựa hồ là tản ra khát vọng mãnh liệt cảm xúc, loại cảm giác này, liền giống như đói khát người nhìn thấy bày ở trước mắt tuyệt thế mỹ vị.

Mà tại tướng cung khát vọng kêu gọi tới, bị thuần phục "Địa Sát năng lượng" cũng không có phản kháng, trực tiếp liền phiêu đãng mà lên, cuối cùng cùng tướng cung tương dung.

Dung hợp một chớp mắt kia, chỉ thấy từng vòng từng vòng gợn sóng màu đỏ từ tướng cung mặt ngoài bắt đầu tràn ngập ra, trước đây bị tự thân tướng lực va chạm đến tàn phá không chịu nổi bích mô, thì là tham lam thôn phệ lấy cái kia từng đạo màu đỏ gợn sóng, giờ khắc này, phảng phất là có ầm ầm tiếng nổ lớn, tại trong tướng cung quanh quẩn.

Tại Lý Lạc tâm thần chú ý xuống, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, tòa này Thủy Quang Tướng cung vào lúc này trở nên càng thêm rộng lớn cùng kiên cố.

"Biến hóa thật là lớn."

Lý Lạc trong lòng không nhịn được cảm thán, cái này có thể chỉ là một sợi "Địa Sát năng lượng" mà thôi, lại đưa tới biến hóa lớn như vậy, bởi vậy có thể thấy được vậy chân chính Sát Cung cảnh cùng Tướng Sư cảnh ở giữa đến tột cùng có bao nhiêu sai biệt.

Lúc cảm thán, Lý Lạc động tác lại là không ngừng, bắt đầu tiếp tục dẫn dắt ngoại giới "Địa Sát năng lượng" nhập thể.

Tướng cung cường hóa, bắt đầu tiếp tục.

Kim ốc biên giới chỗ.

Khương Thanh Nga mấy người cũng là vẫn đang ngó chừng Lý Lạc bên kia động tĩnh.

"Địa Sát năng lượng bắt đầu nhập thể cường hóa tướng cung." Khương Thanh Nga mở miệng nói ra, nàng cảm ứng được Lý Lạc quanh thân cái kia một sợi xuất hiện năng lượng đặc thù, nàng thân là Cực Sát cảnh, đối với cái này đương nhiên cũng không lạ lẫm.

"Vậy chẳng phải là muốn thành công?" Thái Vi vui vẻ nói.

Khương Thanh Nga chần chờ một chút, nói: "Cũng là chưa hẳn. . . Sát Cung cảnh là đối với tướng cung cường hóa cùng cải tạo, mà luyện hóa Địa Sát năng lượng đối với tự thân tướng lực tiêu hao rất nhiều, Lý Lạc mặc dù tự thân là song tướng, hơn nữa còn có Thánh Thụ Linh Tinh lực lượng duy trì, có thể nghĩ muốn một hơi hoàn thành cường hóa, cũng không dễ dàng như vậy."

"Nếu như hắn không có khả năng nhất cổ tác khí hoàn thành, như vậy hắn không coi là chân chính đột phá, nhiều nhất, là cùng Chén Thánh chiến bên trong cái kia Ngao Bạch một dạng, chỉ là bước vào Hư Tướng cảnh."

Nhan Linh Khanh vuốt vuốt sáng bóng mi tâm, nói: "Quả nhiên vẫn là có chút miễn cưỡng đâu."

Khương Thanh Nga điểm nhẹ vầng trán, nói: "Bởi vì dựa theo tình huống bình thường tới nói, Lý Lạc hẳn là tại nhị tinh viện trung kỳ thời điểm hoàn thành đột phá, nhưng bây giờ hắn cưỡng ép đem thời gian trước thời hạn nửa năm, cái này tự nhiên là có chút mạo hiểm."

"Tiếp đó, liền nhìn hắn có thể hay không kiên trì đến cuối cùng."

Ở đây bên cạnh mấy người có chút lo lắng nhìn soi mói, Lý Lạc còn tại kéo dài luyện hóa "Địa Sát năng lượng" .

Theo thời gian trôi qua, từng đạo bị luyện hóa "Địa Sát năng lượng" rót vào Thủy Quang Tướng cung, mà tòa này tướng cung cũng là ở tại cường hóa dưới, trở nên càng sáng chói mà kiên cố.

Cường hóa, đã tiến hành đến gần chừng phân nửa.

Nhưng Lý Lạc tâm lại là không nhịn được chìm xuống dưới.

Bởi vì thể nội tướng lực, đã tiêu hao gần tám thành.

Luyện hóa Địa Sát năng lượng, quá tiêu hao tướng lực.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, trong lòng đột nhiên quyết tâm, không đến cuối cùng thời khắc, có thể nào xem thường từ bỏ, nếu như hắn không thừa dịp này lúc đột phá đến Sát Cung cảnh, tiếp xuống phủ tế hắn căn bản không có nhúng tay tư cách, chẳng lẽ liền hoàn toàn mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng đi đối phó Bùi Hạo sao?

Tự thân không mạnh, ngoại vật chung quy bất ổn.

Thế là, Lý Lạc song chưởng khép lại, tướng cung chấn động.

Trong tướng cung, Thủy Quang Tướng biến thành trong đầm nước, dòng nước đều phun trào mà lên, giống như ngàn vạn ngấn nước, Mộc Thổ Tướng trong cung, cây kia cắm rễ hạt đất đại thụ, chập chờn, xanh biếc lá cây đều phiêu khởi, phảng phất là hóa thành giống như tinh thần phù diêu mà lên.

Lý Lạc đây là dự định dốc hết tất cả, đọ sức cuối cùng này bắn vọt.

Mà ở đây bên ngoài, Khương Thanh Nga cũng cảm ứng được Lý Lạc tình huống, gương mặt xinh đẹp ngưng lại, tinh tế tay ngọc vừa nhấc.

Thánh Thụ Linh Tinh cùng Uẩn Linh Đan, đều là nổi lên.

Nàng dự định xuất thủ.

Nhưng ngay lúc này, một bên một mực không nói gì Ngưu Bưu Bưu lại là đột nhiên đưa tay đưa nàng ngăn lại xuống tới.

"Bưu thúc?" Khương Thanh Nga nghi ngờ nhìn tới.

Ngưu Bưu Bưu thần sắc hiếm thấy có chút nghiêm túc, hắn lắc đầu, nói: "Hắn đã sử dụng một viên "Thánh Thụ Linh Tinh" không thể tiếp qua nhiều mượn nhờ bên ngoài thuốc chi lực, nếu không cho dù đột phá, vậy cũng sẽ tạo thành tướng lực phù phiếm, con đường tu luyện, chung quy cần từng bước một dựng căn cơ, chỉ có căn cơ vững chắc, tương lai mới có leo lên cao phong hi vọng."

"Thiếu phủ chủ tình huống rất đặc thù, cho nên mỗi một bước, đều cần chính hắn đem căn cơ nội tình đánh ổn."

Khương Thanh Nga nhếch môi đỏ, nàng đương nhiên biết Ngưu Bưu Bưu nói tới tình huống đặc biệt, Lý Lạc tuổi thọ có hạn, hắn chỉ có thời gian bốn năm đi trùng kích Phong Hầu cảnh, nếu như lúc này vì trùng kích Địa Sát Tướng giai liền khiến cho căn cơ bất ổn, nói không chừng tương lai lại bởi vậy bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng.

Khương Thanh Nga ánh mắt lấp lóe, nếu như muốn từ Lạc Lam phủ cùng Lý Lạc sinh mệnh ở giữa làm ra lựa chọn, nàng đương nhiên là không chút do dự lựa chọn người sau.

Ngưu Bưu Bưu nhìn qua lo lắng Khương Thanh Nga, lại là mỉm cười, hình như có thâm ý nói: "Không nên coi thường thiếu phủ chủ tiềm lực."

Khương Thanh Nga nghe vậy, cũng là nhẹ nhàng gật đầu, sau đó tay ngọc rơi xuống, Thánh Thụ Linh Tinh cùng Uẩn Linh Đan biến mất không thấy gì nữa.

Nàng nhìn chăm chú giữa sân cái kia đạo quanh thân tướng lực ba động chính là yếu bớt bóng người.

"Lý Lạc. . . Ta tin tưởng ngươi.".