Chương 614: Thần bí chi lực

Chương 614: Thần bí chi lực

Ầm ầm!

Lý Lạc lúc này thể nội tựa như là một tòa hồng lô, hắn đem tự thân tướng lực đều điều động, dốc hết toàn lực luyện hóa từng đạo "Địa Sát năng lượng" .

Mà theo thời gian trôi qua, Thủy Quang Tướng cung cường hóa đã đạt đến tám thành.

Nhưng Lý Lạc lại là sầu lo phát hiện, tự thân tướng lực sắp tiêu hao hầu như không còn.

Thủy Quang tướng lực biến thành đầm nước đã là sắp khô kiệt, cái kia Mộc Thổ tướng lực biến thành Tướng Lực Thụ phía trên, cũng là lá cây đều tàn lụi, chỉ có trụi lủi thân cành.

Quả nhiên, tướng lực hay là không đủ khả năng.

Lý Lạc tâm thần nhìn chăm chú lên cái kia ngay tại luyện hóa "Địa Sát năng lượng" song tướng chi lực, đây là hắn sau cùng tướng lực, có thể tướng cung cường hóa, vẫn như cũ còn không có hoàn toàn hoàn thành.

Cái này đến cực hạn sao?

Lý Lạc cảm thấy có chút không cam tâm, mặc dù lần này đột phá không phải là không có thành quả, hắn hiện tại, chỉ sợ đã coi là Hư Tướng cảnh, thế nhưng là, cái này cùng hắn chờ mong chênh lệch rất xa, Hư Tướng cảnh bất quá chỉ là so Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến mạnh hơn một trù mà thôi, còn xa không tính là chân chính Sát Cung cảnh.

Nếu như hắn chỉ là Hư Tướng cảnh mà nói, như vậy kỳ thật lần này mạo hiểm đột phá cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Không được!

Hắn nhất định phải đột phá!

Hắn nhưng là đáp ứng Khương Thanh Nga, muốn tự tay đem Bùi Hạo chém giết!

Hắn nhìn qua cái kia bắt đầu dần dần trở nên mỏng manh lên song tướng chi lực, mênh mông cảm xúc lại là vào lúc này đột nhiên trở nên bình tĩnh lại, hết thảy thanh âm đều là từ trong lòng của hắn biến mất, tim của hắn thời gian dần trôi qua yên tĩnh lại, bởi vì vào lúc này, hắn phảng phất nghe thấy được một loại kỳ diệu thanh âm, tại trong cơ thể của hắn lưu động.

Đó là. . . Huyết dịch của hắn.

Không, là trong huyết dịch tồn tại đồ vật.

Một loại ẩn tàng đến cực sâu không hiểu lực lượng.

Đó là. . . Huyết mạch?

Lý Lạc trong lòng nổi lên nhỏ xíu gợn sóng, ngưng thần cảm ứng.

. . .

"Thiếu phủ chủ tướng lực không đáng kể."

Kim ốc biên giới, lần này ngay cả Thái Vi đều là đã nhìn ra, Lý Lạc quanh thân tướng lực ba động trở nên cực kỳ yếu ớt, hiển nhiên đây là tướng lực sắp khô kiệt dấu hiệu.

"Nhưng hắn tướng cung còn không có hoàn toàn cường hóa thành công." Nhan Linh Khanh có chút đáng tiếc hít một tiếng, sau đó nàng lại là cưỡng ép tỉnh lại nói: "Bất quá có thể đạt tới Hư Tướng cảnh cũng rất đáng gờm rồi, phải biết cái kia Chén Thánh chiến bên trên, Bắc Hải thánh học phủ Ngao Bạch cũng bất quá mới cảnh giới này."

"Lý Lạc thành tựu hiện tại, thế nhưng là giành trước hắn một năm! Cái này đủ để rung động toàn bộ học phủ."

Khương Thanh Nga mấp máy môi đỏ, thành tựu này hoàn toàn chính xác xem như rất đáng gờm rồi, nhưng nàng minh bạch, Lý Lạc bình thường nhìn qua có chút không đứng đắn, kì thực nội tâm cực kỳ kiêu ngạo, hắn lần này mục tiêu, không phải Hư Tướng cảnh, mà là chân chính bước vào Sát Cung cảnh.

Nếu như lần này không có khả năng đạt thành mục tiêu, chắc hẳn hắn cũng sẽ có chút uể oải đi.

Mà tại các nàng bên này lo lắng thời điểm, Lý Lạc thể nội, sau cùng một đạo tướng lực rốt cục triệt để tiêu hao hầu như không còn, mà phiền phức chính là, khi đạo này tướng lực biến mất lúc, cái kia nguyên bản bị bao khỏa ở trong đó "Địa Sát năng lượng" bởi vì không thể hoàn toàn bị luyện hóa, đúng là ngang ngược tránh thoát đi ra.

Sau đó liền muốn tùy ý xông động.

Lý Lạc tâm thần lẳng lặng nhìn chăm chú cái kia muốn trắng trợn phá hư "Địa Sát năng lượng" giờ khắc này, hắn cảm giác đến thể nội loại kia huyết dịch lưu động thanh âm, tựa hồ là trở nên càng thêm gấp rút cùng vang dội.

Thế là, hắn phúc chí tâm linh đồng dạng, tâm thần triệt triệt để để buông ra.

Phảng phất là đem cái gì gông cùm xiềng xích mở ra.

Sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc cũng cảm giác được thể nội huyết dịch sôi trào lên, cuồn cuộn khí tức huyết hồng từ trong máu tràn ngập ra, những này khí tức huyết hồng bên trong, mơ hồ dường như có thần bí tử quang lưu chuyển, sau đó khí tức huyết hồng nhào ra ngoài, một ngụm liền đem đạo kia ý đồ phá hư "Địa Sát năng lượng" nuốt vào.

Nguyên bản táo bạo "Địa Sát năng lượng" mỗi lần bị cỗ này khí tức huyết hồng chỗ nuốt vào, lập tức liền trở nên an tĩnh lại, thậm chí, còn tại mơ hồ run rẩy, phảng phất là. . . E ngại?

Ngắn ngủi bất quá mấy tức ở giữa, kiệt ngạo bất tuần "Địa Sát năng lượng" liền trở nên dị thường nhu thuận.

Lý Lạc trong lúc nhất thời có chút mộng, nhưng vẫn là nhanh chóng đem đạo này luyện hóa "Địa Sát năng lượng" đầu nhập Thủy Quang Tướng trong cung, theo Thủy Quang Tướng cung cường hóa tiếp tục, hắn lúc này mới chú ý thể nội những cái kia thần bí khí tức huyết hồng, nguồn lực lượng này cực kỳ huyền diệu, hắn như muốn khống chế, lại phát hiện căn bản không có tác dụng, khí tức huyết hồng chỉ là ở tại thể nội lưu động, cũng không thụ hắn thúc đẩy.

Nhưng tối tăm, hắn đối với cỗ này khí tức huyết hồng có một loại tự nhiên thân cận cảm giác.

Bất quá mặc dù dưới mắt biến cố có chút làm cho người trở tay không kịp, nhưng Lý Lạc minh bạch đây đối với hắn mà nói là thiên đại hảo sự, hắn vừa vặn có thể lợi dụng cỗ này thần bí khí tức huyết hồng, trợ giúp hắn luyện hóa Địa Sát năng lượng.

Hiện tại, liền tiếp tục từ ngoại giới hấp thụ Địa Sát năng lượng đi.

Lý Lạc nghĩ như vậy.

Ầm ầm!

Mà liền tại Lý Lạc ý tưởng như vậy vừa mới từ trong lòng hiển hiện lúc, hắn đột nhiên cảm giác được thể nội khí tức huyết hồng có chút động tĩnh đứng lên, hắn vội vàng chú ý, sau đó hắn liền gặp được những này khí tức huyết hồng phảng phất là ngưng tụ đã thành khí xoáy đồng dạng, nhanh chóng xoay tròn.

Lý Lạc đầu tiên là sững sờ, sau một khắc, hắn trực tiếp bị kinh hãi đến hồn phi phách tán.

Bởi vì hắn đột nhiên cảm giác được, tại thân thể của hắn bên ngoài xuất hiện mấy chục đạo "Địa Sát năng lượng" !

Mà lại những này "Địa Sát năng lượng" chính giống như nhận một loại nào đó dẫn dắt đồng dạng, điên cuồng đối với hắn vọt tới.

Một màn này sợ đến Lý Lạc tê cả da đầu, phải biết những này "Địa Sát năng lượng" cực kỳ cuồng bạo, lúc trước hắn đều chỉ dám một đạo một đạo dẫn vào thể nội đến luyện hóa, nhưng bây giờ cái này đột nhiên đem mấy chục đạo đồng thời dẫn vào thể nội, cái này sao có thể áp chế được? !

Đây chính là sẽ bạo thể đó a!

Lý Lạc trong lòng kêu rên, loại biến cố này tất nhiên là bởi vì hắn thể nội khí tức huyết hồng dẫn dắt lên, cái đồ chơi này vừa mới mang đến cho hắn kinh hỉ, đảo mắt liền để hắn thưởng thức được cái gì gọi là điên cuồng cùng tuyệt vọng sao?

Chẳng lẽ hắn hôm nay sẽ bị cái đồ chơi này tươi sống đùa chơi chết?

Vậy phải làm sao bây giờ a!

Mà tại Lý Lạc bên này trong lòng tuyệt vọng kêu rên thời điểm, bên sân Khương Thanh Nga cũng là đột nhiên biến sắc, nàng đồng dạng là cảm ứng được Lý Lạc quanh thân xuất hiện rất nhiều "Địa Sát năng lượng" lúc này trên thân thể mềm mại liền có Quang Minh tướng lực bộc phát, bước ra một bước, liền muốn xuất thủ, đánh gãy Lý Lạc tiến giai.

"Thanh Nga, tỉnh táo!" Nhưng Ngưu Bưu Bưu vội vàng kéo lại bờ vai của nàng.

"Bưu thúc, tình huống không đúng!" Khương Thanh Nga gấp giọng nói, xưa nay thong dong tỉnh táo nàng, lúc này cũng có chút thất thố.

Nhiều như vậy Địa Sát năng lượng, căn bản không phải Lý Lạc hiện tại có thể áp chế, này sẽ bạo thể!

"Tin tưởng Lý Lạc!" Ngưu Bưu Bưu trầm giọng nói.

Khương Thanh Nga nghe vậy, tay ngọc nắm chặt, kiều nộn da thịt trắng noãn bên trên, thậm chí đều có màu xanh kinh lạc nổi lên, nhưng cuối cùng nàng chỉ có thể cưỡng ép hít một hơi  làm cho chính mình kinh hoảng tâm cảnh bình tĩnh trở lại, bởi vì nàng tin tưởng Ngưu Bưu Bưu sẽ không hại Lý Lạc.

Một bên Nhan Linh Khanh cùng Thái Vi cũng là minh bạch mức độ nghiêm trọng của sự việc, lúc này gương mặt xinh đẹp đều trở nên căng cứng ngưng trọng lên.

Bầu không khí trong nháy mắt liền đè nén.

Cũng chính là tại loại kiềm chế này bầu không khí bên trong, Khương Thanh Nga trơ mắt trông thấy cái kia mấy chục đạo như là cuồng bạo đại mãng giống như Địa Sát năng lượng, đồng thời tràn vào Lý Lạc thể nội.

Mà cũng chính là trong nháy mắt này, Lý Lạc thân thể trong nháy mắt bành trướng một vòng, trên da mạch máu đều đột hiển đi ra, vô số máu tươi tại thời khắc này, từ cái kia trong lỗ chân lông thẩm thấu mà ra, qua trong giây lát, hắn liền biến thành một cái huyết nhân..