Chương 615: Sát Cung cảnh!

Chương 615: Sát Cung cảnh!

Khi Lý Lạc cảm giác được cái kia mấy chục đạo Địa Sát năng lượng như cự mãng giống như tràn vào thể nội lúc, hắn cơ hồ cảm thấy một trận tuyệt vọng, nhiều như thế Địa Sát năng lượng, căn bản không phải hắn hiện tại đủ khả năng áp chế cùng luyện hóa.

Một khi những này Địa Sát năng lượng mất khống chế tại thể nội tàn phá bừa bãi ra, chỗ kia tạo thành phá hư đơn giản chính là tính hủy diệt.

Hắn tâm thần nhìn chăm chú lên thể nội cái kia do khí tức huyết hồng hình thành vòng xoáy, trong lúc nhất thời cực kỳ bi phẫn, cái đồ chơi này không khỏi quá hố người đi?

Nhưng lúc này những tâm tình này không có chút ý nghĩa nào, Lý Lạc chỉ có thể trơ mắt nhìn những Địa Sát năng lượng kia vọt tới, nhập thể trong nháy mắt đó, đau đớn kịch liệt tại thể nội phát ra, Địa Sát năng lượng trào lên chỗ, huyết nhục đều tại bị xé rách.

Nhưng cũng may những này Địa Sát năng lượng cũng không có tàn phá bừa bãi khuếch tán, mà là trực tiếp đối với vòng xoáy huyết hồng thẳng vọt mà đi.

Lý Lạc đối với cái này cũng không có cảm thấy buông lỏng, bởi vì mấy chục đạo Địa Sát năng lượng cực kỳ cuồng bạo, một khi huyết hồng này vòng xoáy không cách nào đem nó trói buộc, như vậy bọn chúng cuối cùng rồi sẽ sẽ bạo phát đi ra, khi đó hắn chính là muốn ăn đau khổ lớn.

Cho nên hắn chỉ có thể nhìn chòng chọc vào cái kia thể nội xoay tròn vòng xoáy huyết hồng, là nhất hỏng tình huống làm lấy dự định cùng cảnh giới.

Tại Lý Lạc nhìn soi mói, mấy chục đạo Địa Sát năng lượng đầu nhập vòng xoáy huyết hồng, trong vòng xoáy, dường như có thần bí tử quang lưu chuyển, Lý Lạc tâm vốn là tâm thần bất định bất an, có thể theo thời gian trôi qua, phần kia tâm thần bất định, lại là bắt đầu chuyển hóa làm vẻ khiếp sợ.

Bởi vì hắn phát hiện, những cái kia đầu nhập vòng xoáy huyết hồng Địa Sát năng lượng, vậy mà không có hiển lộ ra chút nào táo bạo cảm giác, bọn chúng phảng phất trực tiếp từ cuồng bạo đại mãng biến thành nhu thuận cá chạch, thuận vòng xoáy huyết hồng xoay tròn, thể nội những cái kia cuồng bạo trực tiếp bằng tốc độ kinh người bị ma diệt.

Lý Lạc có chút mộng.

Đơn giản như vậy liền bị luyện hóa rồi? !

Phải biết vừa rồi hắn muốn luyện hóa một đạo Địa Sát năng lượng, đều cần tiêu hao không ít tướng lực, nhưng hôm nay vòng xoáy này mấy lần lưu chuyển, liền đem mấy chục đạo Địa Sát năng lượng cọ rửa đến sạch sẽ?

Đây là cái gì kinh khủng hiệu suất a?

"Cuối cùng là tình huống như thế nào. . ."

Đột nhiên xuất hiện to lớn đĩa bánh, làm cho Lý Lạc có chút mờ mịt, hắn do dự mấy tức về sau, cuối cùng vẫn cắn răng một cái, huyết hồng này vòng xoáy mặc dù tới quỷ dị, có thể loại kia thân cận cảm giác là che lấp không được, Lý Lạc cảm thấy nó không khả năng sẽ có tai hoạ ngầm gì đến tổn thương hắn.

Thế là hắn tâm niệm khẽ động, những cái kia bị nhanh chóng luyện hóa Địa Sát năng lượng lập tức như chim bay giống như tuôn ra, trực tiếp là đầu nhập vào Thủy Quang tướng cung bên trong.

Ầm ầm!

Theo nhiều như thế Địa Sát năng lượng tràn vào Thủy Quang tướng cung, cả tòa tướng cung đều là vào lúc này bạo phát ra rung động dữ dội âm thanh, tướng cung tham lam nuốt chửng từng đạo Địa Sát năng lượng, từng vòng từng vòng đỏ nhạt gợn sóng không ngừng khuếch tán, đem tòa này tướng cung cường hóa đến càng thêm rộng lớn cùng kiên cố.

Lý Lạc có thể rõ ràng cảm ứng được tòa này tướng cung tại bằng tốc độ kinh người tăng cường.

Như vậy biến hóa, kéo dài sau một hồi, Lý Lạc phát hiện Thủy Quang tướng cung không còn nuốt Địa Sát năng lượng, cái này khiến cho hắn có chút kích động minh bạch, đây là tướng cung cường hóa đã tới cực hạn.

Cường hóa đã hoàn thành.

Lý Lạc tâm thần đầu nhập Thủy Quang tướng cung bên trong, chỉ thấy lúc này tòa này tướng cung phát sinh nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa, trong đó không gian càng thêm bao la, mà lại tại tướng cung bích mô chỗ, có vô số huyền quang lưu chuyển, những huyền quang này phảng phất là tạo thành đông đảo huyền ảo quang văn, quang văn dường như có chứa sinh mệnh lực đồng dạng đang lưu động lấy.

Nếu như nói trước kia tướng cung là một tòa nhà bằng đất mà nói, như vậy bây giờ tòa này được cường hóa sau tướng cung, liền thật là có mấy phần vàng son lộng lẫy chi khí.

Ông

Mà theo tướng cung cường hóa hoàn thành, chỉ thấy tòa này Thủy Quang tướng cung đột nhiên có quang mang nở rộ, những ánh sáng này biến thành vô số quang vũ chiếu nghiêng xuống, đối với phía dưới Thủy Quang Tướng tính chỗ diễn biến đầm nước rơi đi.

Khi những này quang vũ rơi đem xuống thời điểm, chỉ thấy cái kia nguyên bản khô kiệt trong đầm nước, đúng là bằng tốc độ kinh người hiện ra tân sinh tướng lực, dòng nước róc rách, không ngừng dâng lên, vậy đại biểu Lý Lạc tiêu hao hầu như không còn tướng lực đang nhanh chóng khôi phục.

Không, không chỉ là khôi phục, càng là tăng cường.

Bởi vì khi Lý Lạc Thủy Quang tướng lực khôi phục lại trước đây cực hạn lúc, nó cũng không có như vậy đình chỉ, đầm nước đang không ngừng khuếch trương, tướng lực chỗ ngưng kết dòng nước cũng là tại liên tục tăng lên, ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, nguyên bản đầm nước, liền biến thành một tòa hồ nhỏ.

Trong hồ nước, một vòng đại nhật tỏa ra quang minh  làm cho nước hồ càng thanh tịnh tinh thuần.

Lý Lạc Thủy Quang tướng lực tại thời khắc này, tăng cường mấy lần không chỉ!

Đây là tới từ Sát Cung cảnh quà tặng!

Nói cách khác, từ giờ trở đi, Lý Lạc là chân chính bước vào đến Sát Cung cảnh.

Cảm thụ được Thủy Quang tướng cung bên trong bành trướng phun trào Thủy Quang tướng lực, Lý Lạc trong lòng cũng là khó nén kích động, lần này mạo hiểm đột phá, cuối cùng là thành công.

"Lại còn còn lại một chút Địa Sát năng lượng. . ."

Lý Lạc tâm thần lại là chú ý tới lần này Thủy Quang tướng cung tại hoàn thành cường hóa về sau, lại còn còn lại mười mấy đạo Địa Sát năng lượng, thế là hắn tâm niệm khẽ động, lại là chuyển hướng tòa kia Mộc Thổ tướng cung, bây giờ hai tòa tướng cung chênh lệch quá mức to lớn, Thủy Quang tướng cung bất luận là quy mô hay là tướng lực hùng hậu, đều xa xa siêu việt Mộc Thổ tướng cung.

"Vậy chỉ dùng còn lại Địa Sát năng lượng cường hóa Mộc Thổ tướng cung đi."

Những này còn lại Địa Sát năng lượng không thể nghi ngờ là niềm vui ngoài ý muốn, lúc đầu Lý Lạc mục tiêu lần này chỉ là hoàn thành Thủy Quang tướng cung cường hóa, thật không nghĩ đến cuối cùng luyện hóa Địa Sát năng lượng viễn siêu tưởng tượng, như vậy cái này tướng cung thứ hai cường hóa cũng liền có thể suy tính một chút.

Nếu như có thể trực tiếp nhất cổ tác khí đem cái này tướng cung thứ hai cũng hoàn thành cường hóa, như vậy hắn sẽ nghênh đón trận thứ hai quà tặng, Mộc Thổ tướng lực trên diện rộng tăng cường không thể nghi ngờ sẽ làm cho thực lực của hắn hiện ra chân chính bay vọt thức tăng vọt.

Mà lúc này, song tướng cung ưu thế liền thể hiện ra ngoài.

Người khác chỉ có một trận quà tặng, hắn lại là có thể nhiều một trận, cái này nếu bàn về lên tướng lực hùng hậu trình độ, tuyệt đối là trong ngang cấp nhân tài kiệt xuất.

Thế là, Lý Lạc trực tiếp khống chế còn lại Địa Sát năng lượng, toàn bộ đều tràn vào đến Mộc Thổ tướng cung bên trong, bắt đầu cái này tòa thứ hai tướng cung cường hóa.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, cuối cùng một đạo Địa Sát năng lượng bị Mộc Thổ tướng cung sau khi hấp thu, làm cho Lý Lạc hơi có chút tiếc nuối là, Mộc Thổ tướng cung cũng chưa hoàn thành cường hóa, loại kia cường hóa tiến độ chỉ là đạt đến bảy thành trình độ.

"Được rồi, bảy thành liền bảy thành đi."

Lý Lạc có chút tiếc nuối, nhưng lại vẫn như cũ cảm thấy thỏa mãn, dù sao lần này thành công sau khi đột phá, hắn luyện hóa Địa Sát năng lượng độ khó cũng sẽ tùy theo giảm xuống, cái này tướng cung thứ hai cường hóa chỉ là vấn đề thời gian thôi.

Dù sao hắn hiện tại, vẫn như cũ là hàng thật giá thật Sát Cung cảnh, so với Ngao Bạch cái kia Hư Tướng cảnh, đều muốn càng hơn một bậc.

Lý Lạc tâm thần từ trong tướng cung rời khỏi, sau đó phát hiện trước đó cái kia vòng xoáy huyết hồng đã biến mất mà đi  mặc cho hắn như thế nào cảm ứng, đều là không thể phát giác nó vị trí chỗ, thế là hắn hơi suy tư về sau, cũng liền lựa chọn từ bỏ, bởi vì hắn có suy đoán, cái kia cỗ thần bí huyết hồng lực lượng, chỉ sợ là nguồn gốc từ huyết mạch.

Có lẽ, đây chính là Bàng viện trưởng nói tới Lý Thiên Vương huyết mạch?

Hắc, xem ra ta huyết mạch này còn có chút cao cấp, chắc hẳn tại cái kia Nội Thần Châu, hẳn là cũng không tính là phổ thông a?

Lý Lạc trong lòng không nhịn được cười một tiếng, có một loại cùng khổ hài tử trong lúc bất chợt phát hiện mình nguyên lai là là ẩn tàng phú nhị đại kinh hỉ cảm giác.

"Lão cha a lão cha, ngươi có như vậy huyết mạch bối cảnh, làm sao lại cùng mẹ chạy đến Đông Vực Thần Châu cái này lệch góc chi địa đâu? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết bỏ trốn sao?" Lý Lạc trong lòng miên man bất định.

Chợt hắn tâm thần rời khỏi thể nội, cái kia đóng chặt tai mắt, cũng là vào lúc này chậm rãi mở ra.

Mà khi nó hai mắt vừa mới mở ra lúc, chính là nhìn thấy một dung nhan tuyệt mỹ dừng ở trước mắt, cái kia một đôi thần bí mà mê người màu vàng đôi mắt đẹp tựa như là thanh tịnh hồ nước, phản chiếu lấy khuôn mặt của hắn, trong con ngươi kia vẻ lo âu, rõ ràng.

Nhìn qua tấm kia kinh diễm đến cực điểm khuôn mặt, Lý Lạc mỉm cười, thả mềm thanh âm.

"Thanh Nga tỷ, ta thành công."

Lại sau đó, hắn liền gặp được nữ hài trước mắt trên dung nhan tuyệt mỹ có một vòng như kinh hồng giống như dáng tươi cười tỏa ra, nàng hạ thấp thân phận tiến lên nửa bước, đưa ra tinh tế hai tay, trùng điệp ôm lấy cả người là máu Lý Lạc.

Ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, Lý Lạc nhưng trong lòng thì không có nửa điểm tạp niệm, chỉ có ấm áp chi ý chảy xuôi..