Chương 616: Tam tướng viên mãn

Chương 616: Tam tướng viên mãn

Trong phòng, nghỉ ngơi một đêm mà trở nên thần thanh khí sảng Lý Lạc đẩy ra cửa sổ, đón ánh rạng đông mở rộng cái lưng mệt mỏi, hắn trên mặt dáng tươi cười từ hôm qua thuận lợi sau khi đột phá, cho tới bây giờ cũng còn không nỡ tán đi.

"Địa Sát Tướng cấp a. . ."

Lý Lạc không nhịn được cảm thán, trong mắt đắc ý không che giấu được, bởi vì hắn đích thật là có đắc ý tư cách.

Dù sao phải biết tại gần một năm trước, hắn vẫn chỉ là một cái không tướng người, có thể cái này ngắn ngủi không đến thời gian một năm, hắn không chỉ có trở thành song tướng giả, hơn nữa còn lấy cực kỳ kinh người tốc độ tu luyện, siêu việt tất cả người cùng thế hệ, không, đã không chỉ là cùng thế hệ.

Hắn hiện tại, ngay cả Thánh Huyền Tinh học phủ nhị tinh viện bên trong đều không người có thể so sánh với hắn.

Thậm chí nếu như lại cuồng vọng điểm, nói không chừng hắn đã coi như là toàn bộ Đông Vực Thần Châu nhị tinh viện bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia, sở dĩ chưa hề nói nhị tinh viện mạnh nhất, là bởi vì Ngao Bạch loại kia nhị tinh viện đỉnh tiêm giả, tại trải qua Chén Thánh chiến sau tất nhiên cũng có chỗ tinh tiến, cho nên nó lúc này đột phá đến Sát Cung cảnh cũng là có rất lớn khả năng.

Ngắn ngủi thời gian một năm, to lớn như vậy tiến bộ, Lý Lạc cảm giác, e là cho dù là người mang cửu phẩm tướng người, có lẽ cũng liền như vậy đi?

Bất quá Lý Lạc cũng minh bạch, hắn lần này đột phá đến Sát Cung cảnh, đích thật là có mấy phần vận khí thành phần, nếu như không phải cuối cùng tự thân huyết mạch chi lực xuất hiện, trợ giúp hắn luyện hóa rất nhiều Địa Sát năng lượng, như vậy hắn lần này đột phá tuyệt đối không có khả năng viên mãn hoàn thành, có lẽ nhiều lắm là hắn chỉ có thể đạt tới Hư Tướng cảnh.

Có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác, thời gian đối với tại Lý Lạc mà nói quá mức gấp gáp, bất luận là tự thân tuổi thọ hạn chế, hay là tiếp xuống phủ tế, những này đều bức bách Lý Lạc nhất định phải lấy phương thức cực đoan nhất đi mạnh lên.

Bất quá có đôi khi, cũng chính là tại loại này cực đoan phía dưới, tiềm lực mới có thể bị đè ép đi ra.

"Trong cơ thể ta Thủy Quang tướng lực, so với một ngày trước, hùng hậu mấy lần không thôi."

Lý Lạc cảm thụ được thể nội Thủy Quang tướng cung bên trong phun trào bành trướng tướng lực, không nhịn được mặt lộ mỉm cười, tướng lực chảy xuôi lúc mang đến loại kia tràn đầy lực lượng cảm giác cơ hồ là trước đó chưa từng có, Tướng Sư cảnh cùng Sát Cung cảnh ở giữa chênh lệch cực kỳ to lớn, bởi vì song phương chỉ là tướng lực chênh lệch liền khó mà đền bù.

Mà lại bởi vì hắn có được song tướng cung, lúc này Mộc Thổ tướng cung chưa hoàn toàn cường hóa, cho nên hai cái này vừa so sánh về sau, loại chênh lệch này thì càng rõ ràng nhất.

Tại đắm chìm thức cảm thụ một chút điên cuồng tăng vọt tướng lực về sau, Lý Lạc lại là đóng cửa sổ, tại một bên trên giường mềm ngồi xếp bằng xuống, trong con mắt của hắn, nhảy lên không che giấu được nồng đậm vẻ chờ mong.

Bởi vì tiếp xuống việc hắn muốn làm, cơ hồ so đột phá Tướng Sư cảnh, càng phải làm hắn kích động cùng không kịp chờ đợi.

Đó chính là đệ tam tướng lấp nhập.

Năm đó Lý Lạc tại phát hiện tự thân người mang ba tòa tướng cung thời điểm, có thể nói là đã trải qua buồn vui lưỡng trọng thiên, Tiên Thiên tam tướng cung, đây là cỡ nào thiên phú dị bẩm, dù sao phải biết, tam tướng cung chính là Vương cảnh cường giả tiêu chí.

Mà Vương cảnh là bực nào cao cao tại thượng? Phóng nhãn toàn bộ Đại Hạ quốc, chỉ có Bàng viện trưởng một người mà thôi, loại nhân vật cấp bậc kia, chắc hẳn liền xem như thả ở trong Nội Thần Châu, đều tuyệt đối coi là cường giả đỉnh cao.

Cho nên Tiên Thiên tam tướng cung, đây quả thực có thể đem người rung động đến chết đi sống lại.

Đây mới thực là thiên chi kiêu tử!

Một khắc này, Lý Lạc cảm giác mình hẳn là trong truyền thuyết nhân vật chính.

Thẳng đến một phút đồng hồ sau.

Hắn phát hiện ba tòa trong tướng cung rỗng tuếch.

Tiên Thiên tam tướng cung không giả, thế nhưng là trong đó không có tương tính sinh ra.

Sau đó Lý Lạc liền choáng váng.

Không có tương tính, ngươi chính là có được lại nhiều tướng cung, vậy cũng không có cách nào hấp thu năng lượng thiên địa, tu luyện tướng lực a.

Một khắc này, đại bi đại hỉ dưới Lý Lạc kém chút liền ngất đi.

Hắn là thật thưởng thức được cái gì gọi là tạo hóa trêu ngươi.

Nhưng cũng may trời không tuyệt đường người, cha mẹ lưu lại "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" đem hắn cứu được trở về, sau đó, Lý Lạc mỗi thời mỗi khắc đều đang mong đợi bước vào Địa Sát Tướng giai, đem ba tòa tướng cung lấp đầy ngày đó.

Mà một ngày này, rốt cục muốn tới.

Lý Lạc bàn tay vừa nhấc, hiện ra hình tam giác màu vàng chi cuộn thoáng hiện mà ra, tại trung ương trong rãnh, có một chút giống như ánh nến giống như huyền quang đang nhảy nhót, trải qua cái này sẽ gần một tháng tinh huyết uẩn dưỡng, nguyên bản yếu đuối đến cực điểm "Long Lôi Tướng" đã trở nên ổn định rất nhiều.

"Long Lôi Tướng."

Lý Lạc ánh mắt lửa nóng nhìn qua đạo này như ánh nến giống như huyền quang, đây là hắn tha thiết ước mơ đệ tam tướng, tướng này một khi gia nhập, hắn tam tướng cung liền xem như triệt để viên mãn, mà đến lúc đó ba tòa tướng cung gia trì phía dưới, Lý Lạc cảm giác tại ngang cấp tình huống dưới, hắn tướng lực hùng hậu trình độ đủ để so sánh chân chính cửu phẩm tướng.

Viễn siêu Cảnh Thái Hư hư cửu phẩm.

Bất quá hơi đáng tiếc là, e là cho dù là hắn có được tam tướng, cũng rất khó vận dụng ra cái kia trong truyền thuyết tam tướng chi lực, dù sao hắn hiện tại liên song cùng nhau chi lực cũng còn không thể hoàn toàn nắm giữ, huống chi cao thâm hơn tam tướng chi lực.

Nhưng không quan trọng, đầy đủ.

Tam tướng cung cho hắn tướng lực ưu thế, đủ để cho hắn xưng hùng tại cùng giai.

"Bất quá cũng không biết lần này đệ tam tướng lấp nhập, đến tột cùng sẽ có bao lớn tiêu hao. . ." Lý Lạc nghĩ lại nghĩ tới chỗ này, không khỏi lại có chút tâm thần bất định, dù sao Hậu Thiên chi tướng này mặc dù kỳ lạ, có thể mỗi lần lấp nhập đô phải bỏ ra cái giá không nhỏ, lần thứ nhất vô cùng tàn nhẫn nhất, trực tiếp đem hắn tuổi thọ chặt tới chỉ còn lại có năm năm, lần thứ hai tốt một chút, nhưng cũng tổn hại căn cơ, may mà có Ngưu Bưu Bưu luyện chế Bổ Thần Cao giúp hắn khôi phục, bằng không thì cũng là hậu hoạn vô tận.

Lần thứ ba này  dựa theo lệ cũ tất nhiên cũng là cần trả giá đắt, Lý Lạc cũng không rõ ràng lấy hắn bây giờ Địa Sát Tướng giai thực lực, đến tột cùng có thể hay không gánh vác được.

Nhưng bất luận cái gì đại giới, Lý Lạc đều khó có khả năng từ bỏ, bởi vì hắn đã không có đường lui có thể nói.

Trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, hắn đã là đưa tay, đem cái kia "Long Lôi Tướng" lấy ra ngoài, sau đó đem nó không chút do dự nuốt vào đến trong miệng, sau đó "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" vận chuyển mà lên.

Ầm ầm!

Khi Lý Lạc nuốt vào "Long Lôi Tướng" lúc, trong cơ thể của hắn lập tức có như có như không long ngâm cùng tiếng sấm vang lên, một đạo huyền quang nhập thể, thẳng đến cái kia tòa thứ ba rỗng tuếch tướng cung mà đi.

Mà cũng chính là tại thời khắc này, Lý Lạc kinh hồn táng đảm phát hiện, trong cơ thể hắn tướng lực cùng tinh huyết, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp thật nhanh xói mòn.

"Hi vọng chịu nổi đi!" Trong lòng của hắn run rẩy thì thào một tiếng.

. . .

Lý Lạc cửa phòng đóng chặt, từ sáng sớm một mực tiếp tục đến đêm khuya.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, cửa phòng đột nhiên nhẹ nhàng bị mở ra.

Lý Lạc run rẩy thân ảnh từ đó đi ra, chỉ thấy hắn lúc này sắc mặt trắng bệch, dung mạo gầy gò, hốc mắt đều là nội hãm một chút, dưới quần áo làn da huyết nhục đều là vào lúc này rút lại rất nhiều, lần này luyện hóa "Long Lôi Tướng" hắn không chỉ có là tướng lực bị rút khô  liên đới lấy toàn thân tinh huyết đều suýt nữa bị quất đến một tia không dư thừa.

Nếu như không phải hắn trước đây còn tu thành Lôi Minh Thể, nhục thân tinh huyết có chỗ tăng cường mà nói, hắn cảm giác hắn hiện tại có thể sẽ bị hút thành thây khô.

Nhưng dù là như vậy, lúc này Lý Lạc cũng cảm thấy cực hạn suy yếu.

Hắn run rẩy đưa tay gõ cửa một cái khung, đem một tên bình thường thị nữ hầu hạ hắn triệu tới, run giọng nói: "Nhanh đi an bài cho ta một bàn ăn, có thể bổ tinh huyết, cho hết ta đưa đến trong phòng đến, mặt khác phải lặng lẽ, đừng cho Thanh Nga tỷ biết."

Tên thị nữ kia nhìn thấy Lý Lạc này tấm tái nhợt bộ dáng, cũng là giật nảy mình, chợt sắc mặt nàng có chút cổ quái, bởi vì Lý Lạc bộ dạng này, rất như là túng dục quá độ.

Thiếu phủ chủ, điên cuồng như vậy sao?

Thị nữ có chút hâm mộ vụng trộm nhìn thoáng qua Lý Lạc trong phòng, đến tột cùng là cái nào đồ đĩ đem thiếu phủ chủ hút thành bộ dáng như vậy a?

Trách không được thiếu phủ chủ nhắc nhở nói đừng cho tiểu thư biết.

"Nhanh đi a!" Lý Lạc nhìn thấy thị nữ ngẩn người, thúc giục một tiếng.

Thị nữ tranh thủ thời gian đáp ứng, vội vàng rời đi.

Lý Lạc lúc này mới đem cửa phòng lại lần nữa đóng lại, gót chân run rẩy dựa vào cửa, nhưng hắn cái kia tái nhợt mà hư nhược trên mặt, lại là có một vòng dáng tươi cười không nhịn được tỏa ra.

Bởi vì đệ tam tướng, cuối cùng là hữu kinh vô hiểm thành công lấp nhập.

Từ giờ trở đi.

Hắn Tiên Thiên tam tướng cung, cuối cùng là viên mãn..