Chương 617: Quán linh

Chương 617: Quán linh

Hôm sau, khi Lý Lạc mở mắt ra mắt lúc, hắn trước tiên đưa bàn tay ra, ánh mắt nhìn về phía lòng bàn tay, chỉ thấy nơi đó "Thần Thụ Tử Huy" vào lúc này trở nên cực kỳ ảm đạm, nếu như không phải nhìn kỹ, thậm chí đều sẽ đem nó xem nhẹ.

Đây là bởi vì tại tối hôm qua, Lý Lạc sử dụng "Thần Thụ Tử Huy" "Quán linh" năng lực.

Mà cái gọi là "Quán linh" kỳ thật chính là tiêu hao "Thần Thụ Tử Huy" bên trong ẩn chứa năng lượng đặc thù, sau đó tại thời gian cực kỳ ngắn ngủi bên trong, đối tự thân tướng tính tiến hành một lần thôi hóa, chỉ bất quá một khi sử dụng "Quán linh" như vậy Thần Thụ Tử Huy cũng sẽ ở vào một đoạn thời gian trạng thái khô kiệt, dưới loại trạng thái này, nó sẽ không lại sản xuất "Tử Linh dịch" hơn nữa còn sẽ đối với bản thân tạo thành một chút tổn thương, cho nên nếu như từ lâu dài hiệu quả đến xem mà nói, cái này có chút chỉ thấy lợi trước mắt hương vị.

Nhưng Lý Lạc cũng không có quá mức đau lòng, bởi vì cho dù tốt bảo bối, chung quy là muốn dùng tại chỗ tốt nhất.

Hắn hôm nay thiếu thốn nhất thời gian, bây giờ không có thời gian dư thừa đi từ từ bồi dưỡng cái này vừa mới đản sinh "Long Lôi Tướng" cho nên còn không bằng mượn nhờ "Thần Thụ Tử Huy" lực lượng tới một lần thô bạo bay vụt, bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể đem hắn thực lực nhanh nhất tăng lên.

Lý Lạc tâm tư chuyển động, sau đó chậm rãi nắm lũng bàn tay, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, hắn đều không thể hưởng thụ được "Tử Linh dịch" mang tới rèn luyện hiệu quả, nhưng cũng may Thần Thụ Tử Huy cái kia đạo "Thần Mộc Hồi Xuân Giáp" còn có thể sử dụng, bởi vì thuật này cũng không cần loại năng lượng đặc thù kia.

Nếu không có như vậy, cái này còn không có hưởng thụ bao lâu "Thần Thụ Tử Huy" cơ hồ liền phải biến thành phế vật.

Hắn tâm thần khẽ động, quan trắc thể nội tòa kia bắt đầu trở nên không giống với đệ tam tướng cung.

Tướng cung bên trong, có màu bạc tầng mây lưu động, trong đó lóe ra lôi đình chi quang, tiếng sấm không ngừng vang vọng tại trong tướng cung.

Mà hấp dẫn nhất Lý Lạc ánh mắt, là trong lôi vân kia du động thân ảnh, khi lôi vân bị xé nứt lúc, một đạo long ảnh từ trong đó hiển lộ cao chót vót, đạo long ảnh kia ước chừng hơn mười trượng tả hữu, toàn thân trải rộng đỏ sậm vảy rồng, nó bộc phát ra trầm thấp tiếng long ngâm, cùng lôi minh hội tụ cùng một chỗ, ầm ầm chấn động.

"Long tướng. . ."

Lý Lạc nhìn chăm chú lên cái kia đạo đỏ sậm long ảnh, đây chính là hắn thể nội long tướng chỗ diễn biến mà ra, cái kia cỗ không hiểu uy áp, hiển lộ lấy bất phàm của nó.

Tại quan sát một hồi cái này mới được đến đệ tam tướng về sau, Lý Lạc vừa rồi hài lòng rời khỏi tâm thần.

"Lục phẩm Long Lôi Tướng."

Không sai, tại trải qua "Thần Thụ Tử Huy" một đợt này "Quán linh" về sau, hắn "Long Lôi Tướng" trực tiếp tòng tứ phẩm tăng vọt đến lục phẩm, ngắn ngủi một đêm, tăng lên lưỡng phẩm tướng tính, đây đối với rất nhiều người mà nói chỉ sợ là chưa bao giờ nghe sự tình.

Cho dù là những cái kia cũng tương tự đã từng có được qua "Thần Thụ Tử Huy" người, chỉ sợ đều không có hiệu quả này, bởi vì "Thần Thụ Tử Huy" năng lượng đặc thù mặc dù ôn hòa, nhưng nếu là duy nhất một lần sử dụng quá nhiều  đồng dạng sẽ xuất hiện một chút kháng tính.

Cho nên cũng rất ít có người thật vận dụng "Quán linh" năng lực, dù sao đối với rất nhiều người mà nói, đem "Thần Thụ Tử Huy" Tử Linh dịch tích lũy tháng ngày xuống tới, mới có thể đem nó giá trị phát huy đến cực hạn.

Có thể Lý Lạc không giống với, trời sinh không tướng hắn có thể không chút kiêng kỵ sử dụng bất kỳ linh thủy kỳ quang cùng đối với tướng tính tăng lên năng lượng đặc thù, không tướng ẩn chứa không tính, đưa cho cực kỳ mãnh liệt bao dung tính, cho nên sử dụng "Quán linh" cũng có thể để hắn thu hoạch được lớn nhất tăng lên, không gặp qua nhiều lãng phí khả năng số lượng.

Lần này quán linh, tối thiểu có thể là Lý Lạc tiết kiệm hai ba tháng, dù sao dựa theo hắn trước đây kinh nghiệm, hắn muốn đem "Long Lôi Tướng" tòng tứ phẩm nuôi đến lục phẩm, cho dù không thiếu linh thủy kỳ quang, vậy cũng cần thời gian này.

"Cũng không biết thứ gì mới có thể là "Thần Thụ Tử Huy" bổ sung năng lượng?" Lý Lạc khẽ thở dài một hơi, đối với Thần Thụ Tử Huy cái kia mỗi ngày cung cấp "Tử Linh dịch" nếu như hắn nói thấy không thèm đó cũng là rất không có khả năng sự tình, bởi vì vật này có thể cùng linh thủy kỳ quang phối hợp, đem hắn tiến hóa hiệu suất tăng lên.

Cho nên đằng sau nếu có thể mà nói, hắn hay là nghĩ hết khả năng tăng tốc "Thần Thụ Tử Huy" khôi phục.

Lý Lạc xoay người xuống giường, hắn lúc này sắc mặt mặc dù vẫn như cũ còn có chút tái nhợt, nhưng loại này cảm giác suy yếu đã tiêu tán rất nhiều, hắn năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, cảm thụ được thể nội cái kia cỗ bành trướng cường hãn tướng lực, nguồn lực lượng này, so với hôm qua lại mạnh hơn mấy phần.

Nhưng mà này còn là đệ tam tướng cung còn không có trải qua Địa Sát năng lượng cường hóa điều kiện tiên quyết, Lý Lạc cảm giác  chờ hắn đằng sau đem Mộc Thổ tướng cung, Long Lôi Tướng cung toàn bộ hoàn thành cường hóa, như vậy hắn tự thân tướng lực hùng hậu trình độ, chỉ sợ đủ để so sánh lớn Sát Cung cảnh cường giả.

Sát Cung cảnh phân cấp ngược lại là đơn giản, lấy lớn nhỏ hai đoạn đến phân chia, bởi vì cảnh giới này vốn là cường hóa rèn luyện tướng cung làm chủ, cho nên lấy lớn nhỏ đến phân cấp ngược lại là phù hợp.

Hiện tại Lý Lạc, thì thuộc về Tiểu Sát Cung cảnh sơ kỳ.

Lý Lạc có chút vừa lòng thỏa ý, cái này ngắn ngủi thời gian một tháng, thực lực của hắn tăng lên có thể nói là bay vọt thức, không chỉ có tự thân thành công bước vào Sát Cung cảnh, mà lại ba tòa tướng cung triệt để viên mãn, nếu như đằng sau lại có thể tu thành Phong Hầu Thuật mà nói, vậy hắn tiền vốn coi như thật đủ.

Thế là Lý Lạc hơi rửa mặt, chính là bước chân có chút phù phiếm ra phòng, thẳng hướng hậu viện phòng lớn mà đi.

Lúc này ở trong đình viện kia, Khương Thanh Nga đang dùng lấy đồ ăn sáng, khi nàng nhìn xem Ngưu Bưu Bưu hướng trên mặt bàn bưng từng phần đại bổ đồ ăn lúc, trong con ngươi lướt qua một tia nghi hoặc, bất quá phần này nghi hoặc cũng không tiếp tục bao lâu, bởi vì nàng liền gặp được sắc mặt trắng bệch, đi đường nhẹ nhàng mà đến Lý Lạc.

"Ngươi lại thế nào chuyện?" Khương Thanh Nga thả ra trong tay bánh ngọt, có chút tức giận hỏi.

Gia hỏa này hôm qua mới mạo hiểm đột phá, làm sao hiện tại lại là một bộ rất hư bộ dáng? Thật là không có chút nào để cho người ta bớt lo.

Lý Lạc ngượng ngùng cười một tiếng, hắn nhìn xem đầy bàn đại bổ tinh huyết dược thiện, không khỏi đối với Ngưu Bưu Bưu nói: "Bưu thúc, làm phiền ngài."

Làm Lạc Lam phủ phòng bếp tổng quản, Ngưu Bưu Bưu hiển nhiên là biết hắn đêm qua muốn một bàn bổ tinh huyết đồ vật, mà lại chỉ sợ hắn cũng biết chính mình hôm qua làm cái gì.

Ngưu Bưu Bưu đánh giá Lý Lạc, cười híp mắt nói: "Lần này còn tốt một chút, chỉ là tinh huyết chi tổn hại, thiếu phủ chủ bước vào Địa Sát Tướng giai về sau, cuối cùng là nội tình hùng hậu, không cần bỏ ra tuổi thọ, căn cơ làm đại giá."

Khương Thanh Nga nghe vậy, ánh mắt cũng là xem kĩ lấy Lý Lạc, chợt trong mắt lướt qua một vòng vẻ kinh ngạc, bởi vì tại trong cảm giác của nàng, Lý Lạc thể nội phát ra tướng lực ba động, so với hôm qua đột phá lúc, tựa hồ lại phải biến đổi đến mạnh mẽ mấy phần.

Gia hỏa này, hôm qua lại làm chuyện gì? Khó trách một ngày đều không có hiện thân.

"Chi tiết đưa tới." Khương Thanh Nga giương nhẹ trắng nõn cái cằm.

Lý Lạc ho khan một tiếng, chậm rãi mà nói: "Thanh Nga tỷ a, từ nay về sau ngươi nói chuyện với ta cần phải khách khí một điểm."

"Ồ? Đột phá đến Sát Cung cảnh về sau, đảm phách đều biến lớn sao?" Khương Thanh Nga khẽ cười một tiếng.

"Trước kia ta cái này nho nhỏ song tướng, tại ngươi cái này chân cửu phẩm Quang Minh Tướng trước, còn cần điệu thấp mấy phần, nhưng từ giờ trở đi, ta cảm thấy ta đã có thể cùng ngươi cửu phẩm Quang Minh Tướng bình khởi bình tọa." Lý Lạc nói ra.

Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm Lý Lạc, không nói gì, nàng ngược lại là muốn nhìn một chút gia hỏa này trong hồ lô đang bán thuốc gì.

Mà tại Khương Thanh Nga nhìn soi mói, Lý Lạc đầu tiên là đem chung quanh thị nữ cho lui, sau đó tâm niệm vừa động, lập tức có một cỗ tản ra không hiểu uy áp cường hãn tướng lực từ nó thể nội bay lên, tại sau người nó, tạo thành một đạo uốn lượn chiếm cứ long ảnh.

Nhìn qua Lý Lạc sau lưng xuất hiện đạo long ảnh kia, cho dù là lấy Khương Thanh Nga định lực, lúc này đều là không nhịn được xuất hiện một chút thất thần.

Mà Lý Lạc thanh âm dương dương đắc ý, cũng là vào lúc này vang lên.

"Từ hôm nay trở đi, song tướng giả đã là quá khứ thức, về sau xin gọi ta, tam tướng giả Lý Lạc!".