Chương 619: Luyện Sát Thuật

Chương 619: Luyện Sát Thuật

"Tam tướng."

Đối mặt với Lý Lạc cái kia dương dương đắc ý khoe khoang ngữ khí, Khương Thanh Nga ngược lại là cũng không để ý, nàng cái kia trên gương mặt trắng nõn có nồng đậm vẻ kinh ngạc nổi lên, hiển nhiên Lý Lạc bất thình lình tam tướng cũng đích thật là cho nàng mang đến sự đả kích không nhỏ.

Địa Sát Tướng giai thời kỳ tam tướng.

Nói thật ra, Khương Thanh Nga ngay cả nghe đều không có nghe qua, nói theo một ý nghĩa nào đó, tam tướng đích thật là so cửu phẩm tướng còn muốn tới hiếm có.

Đương nhiên, trọng điểm là Địa Sát Tướng giai thời kỳ tam tướng. Bởi vì muốn đạt tới loại thành tựu này, nhất định phải tại đột phá đến Tướng Sư cảnh cùng Sát Cung cảnh lúc, đều là thể nội xuất hiện dị biến, đản sinh ra tân sinh tướng cung cùng tướng tính, đây là cỡ nào hiếm thấy sự tình?

Tam tướng, đây là ngay cả Phong Hầu cường giả đều hướng tới cấp độ.

Bởi vì tam tướng chi lực, là thuộc về Vương cảnh cường giả tiêu chí, đó cũng là tất cả Phong Hầu cường giả suốt đời truy cầu.

Tuy nói Lý Lạc cái này nhỏ Tiểu Sát Cung cảnh cho dù có được tam tướng, cũng không có khả năng tu thành chân chính tam tướng chi lực, nhưng cái này y nguyên có thể mang đến cho hắn chỗ tốt rất lớn, tối thiểu nhất, nếu như sớm cảm ngộ đến một chút thô thiển tam tướng chi lực, này sẽ cho hắn tương lai trùng kích Vương cảnh mang đến không nhỏ ích lợi.

"Không tệ." Khương Thanh Nga thu liễm kinh ngạc, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, Lý Lạc có thể thu hoạch được loại này hiếm thấy cơ duyên, nàng cũng là vì hắn từ đáy lòng cảm thấy cao hứng.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới thiếu phủ chủ cái này đệ tam tướng, vậy mà lại là long tướng, ha ha, không hổ là nhà kia huyết mạch, cùng long tướng vô cùng có duyên phận." Một bên Ngưu Bưu Bưu, cũng là vào lúc này cười lên tiếng.

Lý Lạc nghe vậy ngược lại là khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ nói: "Bưu thúc nói, là kia cái gọi là "Lý Thiên Vương nhất mạch" ?"

"Ngươi là từ Thánh Huyền Tinh học phủ cái kia Bàng viện trưởng chỗ biết được a?" Đối với Lý Lạc nói ra "Lý Thiên Vương nhất mạch" Ngưu Bưu Bưu ngược lại là cũng không cảm thấy đặc biệt ngoài ý muốn, hắn cười gật gật đầu, nói: "Không sai, ngươi cùng phụ thân ngươi Lý Thái Huyền, đều là xuất từ cái này "Lý Thiên Vương nhất mạch" ."

"Mạch này, tại trong Nội Thần Châu kia, đều thanh danh cực lớn, mà lại các ngươi mạch này, sinh ra long tướng tỷ lệ rất lớn, phụ thân của ngươi Lý Thái Huyền, liền người mang hư cửu phẩm long tướng."

Lý Lạc kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ tướng tính sinh ra, còn có thể điều khiển?"

Hắn vẫn cho là tướng tính sinh ra là ngẫu nhiên tính, nhưng cái này "Lý Thiên Vương nhất mạch" có thể sinh ra rất nhiều "Long tướng" cái này hiển nhiên cũng không phải là ngẫu nhiên, ở trong đó tất nhiên là có đặc thù nguyên lý.

"Nghe đồn các ngươi mạch này tiên tổ, từng cùng một tôn Thiên Long định ra qua khế ước, Thiên Long chi khí diên huyết mạch mà lưu lại, cho nên có được Lý Thiên Vương nhất mạch huyết mạch người, mới có lấy xác suất lớn sinh ra long tướng khả năng." Ngưu Bưu Bưu giải thích nói.

Lý Lạc nuốt nước miếng một cái, loại này không thể tưởng tượng thao tác quá cao cấp, hắn ngay cả nghe đều không có nghe qua.

Bất quá có ý tứ chính là, hắn lần này long tướng chính là Hậu Thiên luyện chế mà thành, cũng không phải dựa vào huyết mạch mà sinh, nhưng bởi vậy nhìn ra, hắn cùng "Long tướng" hoàn toàn chính xác rất có duyên, Tiên Thiên không sinh ra, cái này Hậu Thiên nhưng vẫn là đảo cổ đi ra.

"Lão cha lại còn có một đạo hư cửu phẩm long tướng." Lý Lạc cảm thán một tiếng, trước kia hắn gặp qua lão cha hiển lộ tướng tính, nhưng lại không phải long tướng.

"Nói đến cũng rất ít nhìn thấy mẹ ta hiển lộ hoàn toàn hai loại tướng tính đâu." Lý Lạc lại là tò mò hỏi.

Ngưu Bưu Bưu nghe vậy, lập tức nở nụ cười, nói: "Nói về ngươi mẹ thứ nhất tướng tính, cái này coi như có ý tứ." . . .

"Có ý tứ gì?" Lý Lạc nghi ngờ hỏi.

Lúc này Khương Thanh Nga ung dung mở miệng, nói: "Sư nương thứ nhất tướng tính, chính là Kim Sí Đại Bằng Tướng, đứng hàng cửu phẩm, Kim Sí Đại Bằng là thế gian đỉnh cấp tinh thú, nghe đồn nó lấy ấu long làm thức ăn, cho nên cùng Long tộc coi là cừu hận ngập trời."

Lý Lạc chấn kinh, khó trách lão cha một mực bị lão nương đánh, hóa ra cái này tướng tính phía trên trời sinh liền bị áp chế? Mà lại hắn cũng là long tướng, chẳng phải là về sau lão nương một phát giận, hắn liền đắc chí sắt phát run?

"Mẹ cũng thật là lợi hại."

Lý Lạc cười khan một tiếng, cửu phẩm Kim Sí Đại Bằng Tướng. Đây coi như là hắn cho đến nay nhìn thấy đạo thứ hai thật cửu phẩm tướng, kết quả đều xuất hiện ở trong nhà của hắn, mà lại mấu chốt là, cái này đều rơi vào hai vị nữ tính trên đầu, cái này khiến đến Lý Lạc âu sầu trong lòng, chúng ta nam tính gia đình địa vị rất là đáng lo a.

"Có thể làm cho sư phụ đều tin phục, sư nương tự nhiên là nhân gian cân quắc." Khương Thanh Nga mỉm cười, trong ngôn ngữ có ý sùng bái.

Lý Lạc ho một tiếng, ngữ trọng tâm trường nói: "Mẹ bản sự ta là bội phục, bất quá nàng cũng có chút không tốt địa phương, ngươi cũng không nên đi học, tỉ như không có việc gì liền đánh ta cha loại này thói hư tật xấu."

Khương Thanh Nga từ chối cho ý kiến: "Sư nương dạy qua ta, nắm đấm ra chân lý."

Lý Lạc mặt tối sầm, lão nương ngươi đến tột cùng đang làm trò gì a, ngươi muốn con của ngươi về sau sinh hoạt tại trong nước sôi lửa bỏng sao?

Hừ, bất quá lão cha không còn dùng được, không có nghĩa là hắn đứa con trai này cũng không được, cửu phẩm Quang Minh Tướng thì như thế nào, ta bây giờ người mang tam tướng, bất luận từ cái gì góc độ tới nói, cũng sẽ không có nửa điểm kém, cho nên tương lai gia đình này địa vị ai trên ai dưới, còn phải đánh qua mới biết được.

Bất quá điều kiện tiên quyết là hắn cần trước vượt qua Khương Thanh Nga tướng lực đẳng cấp.

Mà tại không có vượt qua Khương Thanh Nga trước đó, hay là trước bày ra địch lấy yếu, mới là giấu tài chi đạo.

Khương Thanh Nga ngược lại là không để ý Lý Lạc đang suy nghĩ gì, mà là ánh mắt nhất chuyển, nói ra: "Bây giờ ngươi đã tiến vào Sát Cung cảnh, cũng nên bắt đầu tu luyện "Luyện Sát Thuật"."

"Luyện Sát Thuật "

Lý Lạc nghe vậy, thần sắc cũng là khẽ động, cái gọi là Luyện Sát Thuật, hắn tự nhiên là biết đến, đây là chỉ có bước vào Địa Sát Tướng giai hậu phương mới có thể bắt đầu chạm đến phương pháp tu luyện, mà lại cũng là Địa Sát Tướng giai hạch tâm tu luyện chỗ.

Kỳ thật đơn giản tới nói, chính là lấy một loại đặc thù phương thức tu luyện, đem hấp thu nhập thể Địa Sát năng lượng tiến hành một loại luyện hóa, mà những này Địa Sát năng lượng tại trải qua Luyện Sát Thuật luyện hóa về sau, sẽ hình thành một loại năng lượng đặc thù, loại năng lượng này được xưng là "Địa Sát Huyền Quang" .

"Địa Sát Huyền Quang" có được cực mạnh uy năng, cùng người lúc đối chiến, đem nó dung nhập tự thân tướng lực, có thể cho đến tướng lực uy năng đạt được tăng lên cực lớn.

Có thể nói, "Địa Sát Huyền Quang" cũng coi là Địa Sát Tướng giai tiêu chí lực lượng.

Đồng thời đằng sau rèn luyện cường hóa tướng cung, thậm chí càng phía sau Sát Thể cảnh, đây đều là cần dựa vào "Địa Sát Huyền Quang" đến đề thăng, cho nên nói, bước vào Địa Sát Tướng giai về sau, "Luyện Sát Thuật" sẽ trở nên trọng yếu vô cùng, một bộ thượng thừa Luyện Sát Thuật, sẽ là người tu luyện cung cấp ích lợi cực lớn. Cái này có chút cùng loại Lý Lạc tại Tướng Sư cảnh lúc tu luyện Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, chỉ bất quá "Luyện Sát Thuật" xem như cao cấp hơn một loại phương pháp tu luyện.

"Học phủ thật sự là quá hố, ta trước đó hối đoái "Thập Nhị Đoạn Cẩm" vậy mà không có bao hàm Luyện Sát Thuật." Lý Lạc phàn nàn nói. . . .

"Nghĩ gì thế, Luyện Sát Thuật có giá trị không nhỏ, viễn siêu Năng Lượng Dẫn Đạo Thuật, dù sao đây là tiến thêm giai phương pháp tu luyện, mà học phủ làm sao có thể lấy dễ dàng như vậy điểm tích lũy liền đem nó nguyên bộ hối đoái cho học viên?" Khương Thanh Nga trắng Lý Lạc một chút.

"Mà lại trong học phủ mặc dù có Thập Nhị Đoạn Cẩm Luyện Sát thiên, nhưng ta không đề nghị ngươi đi tu luyện."

"Vì cái gì?" Lý Lạc kinh ngạc mà hỏi.

"Bởi vì Thập Nhị Đoạn Cẩm Luyện Sát thiên  đẳng cấp hơi thấp điểm, chỉ là thuộc về "Tam Sát cấp" ." Khương Thanh Nga nói ra.

"Biết cái gì gọi là Tam Sát cấp a? Kỳ thật rất đơn giản, một đạo giống nhau thể lượng Địa Sát năng lượng, nếu như có thể đem luyện hóa ra ba đạo "Địa Sát Huyền Quang" Luyện Sát Thuật, như vậy thì là "Tam Sát cấp" sau đó cứ thế mà suy ra."

Lý Lạc bất đắc dĩ cười một tiếng, cái này phân cấp, ngược lại là đủ mộc mạc.

"Thanh Nga tỷ trước đó tu luyện Luyện Sát Thuật là cấp mấy?" Hắn hỏi.

"Tứ Sát cấp, đây là đang trong học phủ hối đoái, bỏ ra 300. 000 điểm tích lũy, mà đây đã là trong học phủ cấp cao nhất Luyện Sát Thuật."

Lý Lạc nghe vậy, sắc mặt một khổ, hắn mặc dù còn có rất lớn một bút điểm tích lũy, có thể đây đều là chuẩn bị dùng để tu luyện Phong Hầu Thuật.

"Thiếu phủ chủ không cần là Luyện Sát Thuật buồn rầu, chúng ta Lạc Lam phủ mặc dù so ra kém Thánh Huyền Tinh học phủ như vậy nội tình, nhưng chúng ta có, học phủ chưa hẳn liền sẽ có." Ngưu Bưu Bưu vào lúc này vỗ vỗ bụng, cười híp mắt nói ra.

Lý Lạc nghe chút, lập tức mừng rỡ, nói: "Chẳng lẽ cha ta lưu lại thứ gì?"

"Thiếu phủ chủ ngược lại là thông minh, cha ngươi hoàn toàn chính xác lưu lại một bộ Luyện Sát Thuật, chỉ bất quá bộ này Luyện Sát Thuật yêu cầu có chút hà khắc  người bình thường không cách nào tu luyện, không phải vậy lúc trước cũng liền cho Thanh Nga dùng." Ngưu Bưu Bưu cười nói.

"Ngay cả Thanh Nga tỷ đều không cách nào tu luyện?" Lý Lạc có chút biến sắc, cái gì Luyện Sát Thuật biến thái như vậy, ngay cả cửu phẩm Quang Minh Tướng đều không được?

"Cũng không phải Thanh Nga thiên phú không đủ, mà là bộ này Luyện Sát Thuật tu luyện yêu cầu nhất định phải là người mang long tướng chi lực." Ngưu Bưu Bưu giải thích nói.

"Người mang long tướng chi lực "

Lý Lạc đại hỉ, đây quả thực là chế tạo riêng Luyện Sát Thuật a!

Lão cha hay là đáng tin cậy a.

Nhìn qua đầy mắt mong đợi Lý Lạc, Ngưu Bưu Bưu cũng liền cười vươn tay, trong lòng bàn tay có một viên lớn chừng bàn tay lân phiến dần hiện ra đến, lân phiến kia bên trên tán phát lấy nhàn nhạt uy áp, rõ ràng là một mảnh vảy rồng, trên vảy rồng, dường như lưu chuyển lên vô số văn tự, như ẩn như hiện.

"Đạo này Luyện Sát Thuật tên là "Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật" ."

Lý Lạc kinh hỉ vạn phần: "Cực giỏi huyễn danh tự, đây là mấy cấp Luyện Sát Thuật?"

Ngưu Bưu Bưu xòe bàn tay ra, năm ngón tay dựng thẳng lên: "Ngũ Sát cấp, loại cấp bậc này Luyện Sát Thuật, Thánh Huyền Tinh học phủ, hẳn là không có."

Lý Lạc lập tức lệ nóng doanh tròng, phú nhị đại khoái hoạt chính là đơn giản như vậy cùng mộc mạc..