Chương 619: Gặp lại Bùi Hạo

Chương 619: Gặp lại Bùi Hạo

Ngũ Sát cấp "Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật" tới tay, nhưng Lý Lạc bây giờ còn không có có thời gian tu luyện, bởi vì hôm nay còn có chuyện trọng yếu hơn, đó chính là tiến về Xuân Hồ lâu, phó Bùi Hạo kia yến.

Yến không hảo yến.

Nhưng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga vẫn là có ý định đi một chuyến, dù sao Bùi Hạo này dám tại Lạc Lam phủ tổng bộ bên ngoài Xuân Hồ lâu bày yến, cái này nghiễm nhiên đã là khiêu khích, nếu như bọn hắn cái này đều không đi mà nói, vậy đối với Lạc Lam phủ tổng bộ thanh danh cùng uy vọng đều là sự đả kích không nhỏ.

Còn nữa Bùi Hạo kia còn mời Lư Thiến cùng Lư Quan hai vị này trung lập các chủ, cái này hiển nhiên là đánh lấy lôi kéo ý nghĩ, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga là tuyệt không thể ngồi nhìn loại tình huống này phát sinh.

Những các chủ này là Lạc Lam phủ lão nhân, có được cực già tư lịch, bọn hắn nắm trong tay Lạc Lam phủ một bộ phận lực lượng, coi là trong Lạc Lam phủ thực quyền cao tầng, trước kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam còn tại lúc, những các chủ này tự nhiên là ngoan ngoãn, không dám có chút dị tâm, nhưng hôm nay hai người mất tích nhiều năm, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga mặc dù kiệt lực cứu vãn thế cục, nhưng bàn về uy vọng tự nhiên là không kịp Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, cho nên những các chủ này khó tránh khỏi cũng sẽ sinh ra một chút tâm tư khác.

Đối với những này trung lập các chủ, Lý Lạc trong lòng kỳ thật cũng không có bao nhiêu hảo cảm, bởi vì mặc dù bọn hắn không có công khai đảo hướng Bùi Hạo, nhưng loại này ý đồ cát cứ tự lập giống như cử động, cũng làm cho hắn có chút tức giận.

Bất quá những này tức giận bây giờ hay là đến kiềm chế xuống tới, dù sao thực lực của hắn còn chưa đủ  chờ tương lai hắn bước vào Phong Hầu cảnh, triệt để khống chế Lạc Lam phủ về sau, những này đã từng nợ, tự nhiên muốn từng bút thanh toán.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sử dụng hết đồ ăn sáng, chính là đi hướng phía trước sảnh, ở chỗ này, Viên Thanh Đại cung phụng cùng Lôi Chương các chủ sớm đã đến.

"Thiếu phủ chủ, tiểu thư, Lạc Lam phủ tổng bộ lực lượng đều đã tập kết, Xuân Hồ lâu bốn phía hoàn thành bố phòng, đến lúc đó chỉ cần đạt được tín hiệu, liền sẽ trực tiếp giết vào!" Lôi Chương bẩm báo nói.

Lý Lạc gật đầu, Bùi Hạo nếu dám hiện thân, vậy hắn tự nhiên là phải làm cho tốt chuẩn bị, tốt nhất có thể là trực tiếp tại Xuân Hồ lâu đem nó giải quyết hết, cũng liền miễn cho phủ tế phía trên lại giày vò ra yêu thiêu thân gì.

"Thiếu phủ chủ, tiểu thư, Bùi Hạo người này cẩn thận xảo trá, hắn tại Đại Hạ thành ẩn núp nhiều ngày, bây giờ dám lộ diện khiêu khích, tất nhiên là có chỗ cậy vào, không thể không đề phòng." Viên Thanh trầm ngâm nói.

Khương Thanh Nga gật đầu, nói: "Viên cung phụng yên tâm, chúng ta tự sẽ coi chừng."

Viên Thanh nghe vậy, cũng liền không nói thêm lời.

Sau đó một đoàn người lại lần nữa chuẩn bị sẵn sàng, đợi đến thời điểm không sai biệt lắm, chính là trực tiếp chuẩn bị xuất phủ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đi ra Lạc Lam phủ tổng bộ, một chút chính là gặp được tọa lạc tại cuối con đường tòa kia xa hoa lầu các, nơi đó chính là Xuân Hồ lâu, cùng Lạc Lam phủ tổng bộ cũng liền một đường phố chi cách.

"Tới rất nhiều thám tử đâu."

Lý Lạc ánh mắt đảo qua khu phố bốn phía, hắn có thể cảm giác được một chút như có như không bắn ra hướng tổng bộ ánh mắt, hiển nhiên, Bùi Hạo mời sự tình tại mấy ngày nay đã sớm truyền khắp Đại Hạ thành, bây giờ thế lực khắp nơi, đều đang ngó chừng bên này.

Dù sao trận yến hội này, hẳn là cũng xem như Lạc Lam phủ nội bộ hai phe thế lực tại phủ tế trước đó một lần dò xét tính giao phong.

Khương Thanh Nga dung nhan thanh lãnh, căn bản không có để ý tới những cái kia quan sát ánh mắt, mà là cùng Lý Lạc cùng một chỗ, đi qua khu phố, rất nhanh liền đã tới cái kia Xuân Hồ lâu bên ngoài.

Cửa lầu mở rộng, trong đó quạnh quẽ không thấy bóng dáng, hiển nhiên cả tòa lâu đều bị Bùi Hạo cho bao hết xuống tới, mà những người khác cũng hiểu biết hôm nay nơi đây cũng không phải là đất lành, cho nên cũng không người đến nơi này tham gia náo nhiệt.

Viên Thanh, Lôi Chương các loại một đám Lạc Lam phủ tổng bộ hộ vệ tinh nhuệ, lấy Lý Lạc, Khương Thanh Nga cầm đầu, trực tiếp tràn vào trong lâu, lầu một không người, thế là Lý Lạc bọn người chính là đi lên lầu.

Đến tầng cao nhất thời điểm, nơi đây tầm mắt khoáng đạt, có thể quan sát phụ cận khu phố, mà cũng chính là ở chỗ này, rất nhiều bóng người ngồi xuống, đồng thời ánh mắt cũng đều đang ngó chừng lên lầu Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Lý Lạc ánh mắt đảo qua nơi đây, tại cái kia ở giữa vị trí, Bùi Hạo mặt mỉm cười, nó lỗ tai chỗ treo lơ lửng tiểu kiếm màu vàng kim, lưu chuyển quang trạch, hơi nội hãm hai mắt, lộ ra một loại sắc bén, lạnh lùng khí tức.

Bùi Hạo bên cạnh, chính là cái kia tên là Mặc Thần Đại cung phụng.

Theo thứ tự xuống dưới còn có ba vị diện quen bóng người, chính là Lạc Lam phủ ba vị kia đầu nhập vào Bùi Hạo các chủ.

Mà lại xuống đi thì là ngồi một nam một nữ, lúc này hai người thần sắc hơi có chút không được tự nhiên nhìn qua lên lầu Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, mà hai người này, chính là cái kia xưa nay bảo trì trung lập Lư Thiến cùng Lư Quan hai vị các chủ.

Không khí trong sân, theo Lý Lạc đám người đi vào, lập tức trở nên căng cứng, cuồn cuộn sóng ngầm.

"Ha ha, thiếu phủ chủ cùng Khương tiểu thư thật đúng là đảm phách kinh người, biết rất rõ ràng là trận Hồng Môn Yến, lại còn dám đến đây." Bùi Hạo mỉm cười nói.

"Ta chỉ là muốn nhìn xem cùng chuột một dạng né lâu như vậy ngươi, đến tột cùng là từ phía sau lưng chủ tử nơi đó đạt được chỗ dựa gì, vậy mà liền dám hiện thân rồi?" Lý Lạc nhìn chăm chú lên Bùi Hạo, cười nhạt một tiếng.

Bùi Hạo hai mắt nhắm lại, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, hắn vẫn còn nhớ rõ, gần một năm trước tại trong lão trạch kia nhìn thấy Lý Lạc lúc, người sau trong mắt hắn bất quá là một cái không tướng phế vật mà thôi, mà bây giờ, chẳng biết tại sao, từ Lý Lạc trên thân, hắn đã bắt đầu cảm thấy một chút không quá thoải mái khí tức.

Hoặc là có thể nói, là một tia nhàn nhạt uy hiếp.

Cái này làm cho Bùi Hạo trong lòng lướt qua khói mù chi ý, bởi vì trong năm đó, hắn đã nghe quá nhiều Lý Lạc sự tình, đặc biệt là gần nhất truyền tới Lý Lạc thu được Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện mạnh nhất học viên danh hiệu sự tình. . . Cái danh xưng này cũng không chỉ là hư danh, cái này đồng dạng cũng là thực lực cùng tiềm lực đại danh từ.

Bùi Hạo mặc dù không có từng tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, nhưng hắn cũng rất rõ ràng, Đông Vực Thần Châu bên trên những này thánh học phủ thực lực cùng nội tình.

Có thể từ toàn bộ Đông Vực Thần Châu nhiều như vậy ưu tú cùng thế hệ người bên trong trổ hết tài năng, đoạt được nhân tài kiệt xuất, cái này đủ để chứng minh bây giờ Lý Lạc thực lực.

Tại giải quyết không tướng vấn đề về sau, Lý Lạc bày ra phần này thiên phú  khiến cho người không thể không vì đó đố kị.

Trước kia hắn, hãy còn có thể dùng Lý Lạc xuất thân cho dù tốt, vậy cũng từ đầu đến cuối chỉ là một cái không tướng phế vật tới dỗ dành chính mình, nhưng hôm nay, phần này an ủi cũng không còn sót lại chút gì, Lý Lạc bày ra thiên phú cùng kinh người tốc độ tu luyện, đã hoàn toàn xứng với Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ thân phận này.

Bây giờ Lý Lạc, ở trong Lạc Lam phủ danh vọng, cũng là càng như mặt trời ban trưa.

"Một người, liền thật sự có thể chiếm hết nhiều như vậy chỗ tốt sao?" Bùi Hạo trong lòng nổi lên âm trầm sát ý cùng lòng đố kị, năm ngón tay kia đều là không nhịn được chậm rãi nắm chặt, dựa vào cái gì Lý Lạc này sinh ra liền có thể đạt được tất cả, mà hắn dốc hết hết thảy cố gắng, cũng không sánh nổi Lý Lạc đạt được mảy may?

Hắn đối với Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam là như vậy kính trọng, hắn là Lạc Lam phủ xuất sinh nhập tử, cách làm chính là có thể thu hoạch được bọn hắn tán đồng, nhưng mà hắn Bùi Hạo làm đây hết thảy, trong mắt bọn họ, có lẽ ngay cả toàn bộ Lạc Lam phủ cũng không sánh bằng Lý Lạc một sợi tóc.

Bùi Hạo trên mu bàn tay, có gân xanh nhảy lên.

Hắn biết mình là đang ghen tỵ Lý Lạc, không gì sánh được ghen ghét, mà cũng chính là một phần cực đoan ghen ghét, để hắn đi tới hôm nay một bước này.

Nhưng hắn cũng không hối hận.

Đã các ngươi đối với ta như vậy quý trọng Lạc Lam phủ chẳng thèm ngó tới mà nói, đây cũng là đừng trách ta đưa nó làm hỏng!.