Chương 620: Bùi Hạo ý đồ

Chương 620: Bùi Hạo ý đồ

"Gặp qua thiếu phủ chủ, tiểu thư."

Lúc này cái kia Lư Thiến, Lư Quan cũng là sắc mặt có chút lúng túng đứng dậy, sau đó hướng về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga hành lễ, đồng thời giải thích nói: "Chúng ta cũng là nghe nói Bùi Hạo đại quản sự mời các ngươi đến đây, cho nên mới sẽ tới."

Bây giờ Lý Lạc dù sao vẫn là danh chính ngôn thuận thiếu phủ chủ, nếu như đổi lại là một năm trước mà nói, có lẽ bọn hắn đối với Lý Lạc còn không có khách khí như vậy, bởi vì khi đó Lý Lạc chỉ là không tướng, tuy nói có thân phận, nhưng không tướng liền hạn chế hắn tương lai thành tựu, cho nên tự nhiên không cần thiết cho quá nhiều chú ý.

Nhưng bây giờ không giống với lúc trước, vị này không tướng thiếu phủ chủ, đã thoát ly đã từng gông cùm xiềng xích, bắt đầu trở nên loá mắt.

Cái này ngắn ngủi trong một năm, Lý Lạc cho Lạc Lam phủ mang đến bao lớn biến hóa, bọn hắn những các chủ này trong lòng rõ ràng nhất, thậm chí tại Lạc Lam phủ một số người trong lòng, Lý Lạc vị thiếu phủ chủ này phân lượng, thậm chí cũng bắt đầu vượt qua Khương Thanh Nga.

Cho nên bọn hắn lúc này ở đối mặt với Lý Lạc lúc, cho nên mới có điểm tâm thần bất định, lấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bày ra thiên phú cùng tiềm lực, bọn hắn cảm giác, nếu như hai người có thể gắng gượng qua Lạc Lam phủ lần này nguy cơ, có lẽ Lạc Lam phủ sẽ tại trong tay của bọn hắn lại lần nữa khôi phục huy hoàng cùng cường thịnh.

Đối mặt với hai người giải thích, Lý Lạc trên mặt hiện ra nụ cười ấm áp, khoát tay áo, nói: "Ta tin tưởng hai vị đối với Lạc Lam phủ trung thành."

Mặc dù lời này cũng không phải là ý tưởng chân thật, nhưng làm một cái hợp cách mà thành thục thiếu phủ chủ, Lý Lạc đương nhiên không có khả năng vào lúc này hiển lộ tức giận trách cứ hai người, như thế sẽ chỉ đem bọn hắn đẩy hướng Bùi Hạo phía bên kia, cho nên lộ ra rất ôn hòa.

Khương Thanh Nga nhàn nhạt quét hai người một chút, nói: "Các ngươi ngay tại một bên ngồi đi, chuyện hôm nay, chúng ta là tìm đến Bùi Hạo."

"Vâng, tiểu thư."

Hai người tranh thủ thời gian đáp ứng, Khương Thanh Nga ở trong Lạc Lam phủ uy nghiêm không nhỏ, dù sao Lạc Lam phủ bấp bênh thời điểm, là nàng một tay đem Lạc Lam phủ ổn định, mà lại nàng tự thân triển lộ thiên phú cùng tiềm lực, cũng đủ làm cho Lạc Lam phủ bên trong các vị các chủ e ngại.

"Hai vị nếu đã tới, sao không nghe nghe ta lần này ý nghĩ?" Mà lúc này Bùi Hạo kia cũng là đè xuống tâm tình trong lòng, sau đó lộ ra dáng tươi cười nói ra.

"Ý nghĩ của ngươi không cần nghe, khẳng định đều là thối không ngửi được." Lý Lạc cảm thán nói.

"Thiếu phủ chủ, không cần như thế kháng cự ta, kỳ thật chúng ta đều có giống nhau mục đích, đó chính là giữ gìn Lạc Lam phủ, phủ tế ngày, ngươi ta song phương nội đấu, cuối cùng chỉ là tiện nghi ngoại nhân." Bùi Hạo cười nhạt nói.

"Không có ý tứ, trong mắt của ta, ngươi cũng là ngoại nhân." Lý Lạc lắc đầu, phản bác nói ra.

Bùi Hạo dáng tươi cười rốt cục trầm xuống, bất quá không đợi hắn nói chuyện, Lý Lạc đã là khoát khoát tay, nói: "Không đến đều tới, ta ngược lại thật ra cũng muốn nghe một chút ngươi có thể nói ra lời vô ích gì tới."

Bùi Hạo mí mắt cụp xuống, chậm dần ngữ khí nói: "Thiếu phủ chủ nghĩ đến hẳn là không muốn một tháng sau Lạc Lam phủ phủ tế, chúng ta song phương vạch mặt a? Cho nên ta có một cái đề nghị, có thể tránh cho song phương phân tranh, miễn cho bị ngoại nhân thừa lúc vắng mà vào."

"Đề nghị rất đơn giản, về sau Lạc Lam phủ kéo dài đời trước hai vị phủ chủ vị trí, hình thành lệ cũ, ta cùng thiếu các chủ ngươi tất cả chấp nhất ghế, liên thủ chấp chưởng Lạc Lam phủ, đến lúc đó chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa, hợp lực phía dưới, tất nhiên sẽ làm cho Lạc Lam phủ khôi phục đã từng cường thịnh."

"Thiếu các chủ, đề nghị này ta đã bị nhượng bộ, còn hi vọng ngươi có thể vì Lạc Lam phủ tương lai chăm chú suy tính một chút."

Lý Lạc mặt lộ vẻ do dự, chậm rãi nói: "Hai vị phủ chủ cùng tồn tại, ngược lại là một cái rất tốt đề nghị."

Bùi Hạo nghe vậy, khóe miệng lập tức có một vòng dáng tươi cười nổi lên, một bên Mặc Thần cùng đầu nhập vào Bùi Hạo ba vị các chủ cũng đồng dạng là nở nụ cười.

Viên Thanh, Lôi Chương bọn người thì là ngạc nhiên nhìn về phía Lý Lạc, nếu quả thật làm cho Bùi Hạo trở thành chân chính phủ chủ, hắn liền có danh chính ngôn thuận lý do tham gia Lạc Lam phủ rất nhiều công việc, tuy nói cái này có lẽ hoàn toàn chính xác tránh khỏi phủ tế phía trên phân tranh, nhưng lại là về sau chôn xuống càng lớn tai hoạ.

Thiếu phủ chủ làm sao lại đồng ý?

Bất quá, liền tại bọn hắn trong lòng kinh nghi thời điểm, Lý Lạc lại là lại lần nữa ung dung mở miệng, nói: "Bất quá hai vị kia phủ chủ, cũng hẳn là là ta cùng Thanh Nga tỷ tới đảm nhiệm, nhốt ngươi Bùi Hạo đầu này bạch nhãn lang thí sự?"

Bùi Hạo dáng tươi cười lập tức cứng ngắc xuống tới, sau đó khóe miệng có chút run rẩy, ánh mắt dần dần âm trầm.

Hiển nhiên, Lý Lạc này mới vừa rồi là đang cố ý trêu đùa hắn.

Quả nhiên, Lý Lạc nhìn qua ánh mắt của hắn, khinh miệt cười nói: "Bùi Hạo a Bùi Hạo, ngươi thì tính là cái gì, cũng nghĩ nhúng chàm Lạc Lam phủ, ta cho ngươi biết, ngươi không cần cầm những những lời này uy hiếp ta, ta coi trọng Lạc Lam phủ, chỉ là bởi vì đây là cha mẹ ta một chút tâm huyết mà thôi, bất quá, cũng liền chỉ thế thôi, tại chúng ta toàn gia trong mắt, Lạc Lam phủ thật không có, vậy liền không có đi, tương lai chúng ta có nhiều thời gian cùng năng lực đến trùng kiến nó."

"Bùi Hạo, ta biết ngươi rất coi trọng Lạc Lam phủ, nhưng là không có ý tứ. . . Kỳ thật, chúng ta không có ngươi nhìn nặng như vậy, ngươi muốn chơi, tùy ngươi chơi như thế nào, ta đều phụng bồi tới cùng."

Lý Lạc nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn về phía Bùi Hạo ánh mắt có chút thương hại.

Mái nhà vào lúc này trở nên cực kỳ an tĩnh, không khí phảng phất đều là đình chỉ lưu động, bất luận là Viên Thanh, Lôi Chương, hay là cái kia Mặc Thần, Lư Thiến, Lư Quan bọn người là trợn mắt hốc mồm nhìn qua Lý Lạc, bọn hắn thực sự không nghĩ tới Lý Lạc lại có thể nói ra như vậy sắc bén đâm người lời nói.

Bọn hắn đều hiểu, những lời này, mỗi một câu, đều là như đao đồng dạng cắt tại Bùi Hạo đau nhất địa phương.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Bùi Hạo, quả nhiên là thấy người sau gương mặt vào lúc này trực tiếp một chút xíu bóp méo xuống tới, ánh mắt của hắn, hiện đầy giống như rắn độc âm lãnh, nhìn chòng chọc vào Lý Lạc, tựa hồ là muốn phệ người đồng dạng, đáng sợ khí tức, từ trong cơ thể của hắn bay lên.

Không có cái gì so với chính mình quý trọng không gì sánh được đồ vật lại bị người khinh miệt mà đợi càng nhói nhói lòng người sự tình.

Nhưng mà đối mặt với Bùi Hạo cái kia tràn đầy tính áp bách ánh mắt, Lý Lạc lại là mặt mỉm cười, không hề sợ hãi, thản nhiên nói: "Xem ra ta nói đến quá cay nghiệt một chút, đau nhói ngươi cái kia một mực tự ti trái tim."

Ầm

Bùi Hạo một bàn tay đập xuống, bên cạnh cái bàn lập tức sụp đổ ra, cường hãn tướng lực dâng lên mà ra, trực tiếp là đem cái bàn kia mảnh vỡ xoắn nát thành bột phấn.

Nhưng mà hắn vừa muốn nói chuyện, Lý Lạc bên cạnh Khương Thanh Nga đã là tiến lên nửa bước, nàng con mắt màu vàng óng băng lãnh nhìn chăm chú lên Bùi Hạo, nói: "Bùi Hạo, ta không thích cùng người miệng lưỡi, cho nên ta chỉ nói một câu, ta không muốn tại phủ tế phía trên trông thấy ngươi, cho nên ta hi vọng ngươi hôm nay liền đi chết đi."

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, bàng bạc kinh người Quang Minh tướng lực bỗng nhiên từ nó thể nội bộc phát mà lên, cường hãn uy áp quét ngang toàn trường.

Nàng đầu ngón tay giương lên, một đạo thiêu đốt lên Quang Minh Chi Viêm kiếm quang đã là gào thét mà ra, lấy một loại lăng lệ hung hãn tư thái, trực tiếp xuyên thủng hư không, chém về phía Bùi Hạo.

Khương Thanh Nga cái này xuất thủ quá mức quả quyết, đến mức ngay cả Viên Thanh bọn người còn không có lấy lại tinh thần, cái kia bá đạo kiếm quang đã là hướng về Bùi Hạo.

Bất quá Bùi Hạo bản nhân đối mặt với Khương Thanh Nga đột nhiên xuất thủ, lại là thân ảnh không nhúc nhích tí nào, sắc mặt hơi có vẻ âm trầm.

Ông

Thiêu đốt lên Quang Minh Chi Viêm kiếm quang, tại khoảng cách Bùi Hạo mặt còn có tấc hơn khoảng cách thời điểm, đột nhiên đọng lại xuống tới, bởi vì tất cả mọi người nhìn thấy, tại Bùi Hạo trước mặt, có một mặt băng thuẫn thành hình, tản ra cực kỳ lạnh lẽo hàn khí, bốc lên ở giữa, đúng là đem trên kiếm quang mặt thiêu đốt Quang Minh Chi Viêm, đều là đóng băng lại.

Kiếm quang cuối cùng hóa thành vụn băng, phá toái ra.

Như vậy biến cố, làm cho Khương Thanh Nga hai con ngươi nhắm lại một chút, sau đó ánh mắt nhìn về phía Bùi Hạo hậu phương bình phong chỗ.

"Ha ha, mấy năm không thấy, Thanh Nga tiểu thư cái này Quang Minh tướng lực thật là càng ngày càng bá đạo."

Cùng lúc đó, một đạo tiếng cười từ sau tấm bình phong truyền ra, ngay sau đó, một bóng người chậm rãi đi ra.

Mọi ánh mắt đều là bắn ra mà đi.

Chỉ thấy người tới, là một tên tóc có chút hoa râm nam tử, hắn diện mục gầy gò, trên mặt có băng sương tại lan tràn  làm cho hắn toàn thân đều là tản ra một loại đáng sợ hàn khí, mà theo hắn đi ra, tự có một cỗ đáng sợ tướng lực uy áp lấy hắn làm đầu nguồn, chậm rãi lan tràn ra.

Ở đây tất cả mọi người hơi hơi biến sắc, có người hãi nhiên nghẹn ngào: "Đại Thiên Tướng cảnh? !"

Viên Thanh ánh mắt đồng dạng là nhìn về phía tên nam tử kia, đồng tử đột nhiên co lại: "Từ Thiên Lăng? ! Ngươi tiến vào Đại Thiên Tướng cảnh rồi? !"

Lý Lạc nghe được cái tên này, ánh mắt hơi động một chút.

Bởi vì cái này Từ Thiên Lăng, chính là Lạc Lam phủ tam đại cung phụng đứng đầu..