Chương 621: Từ Thiên Lăng

Chương 621: Từ Thiên Lăng

Khi cái kia lăn lộn thân tràn ngập kinh người hàn khí cùng tướng lực uy áp nam tử hiện thân lúc, ở đây sắc mặt của mọi người đều là có chỗ biến hóa, bởi vì đối với người trước mắt, bọn hắn đều cũng không lạ lẫm.

Từ Thiên Lăng, Lạc Lam phủ tam đại cung phụng đứng đầu.

Chỉ bất quá hắn đã biến mất thời gian hai ba năm, chẳng ai ngờ rằng, hắn vậy mà lại vào lúc này xuất hiện tại trường hợp này.

Viên Thanh ánh mắt có chút âm trầm nhìn chằm chằm Từ Thiên Lăng, người sau trên thân phát ra tướng lực uy áp, hiển nhiên đã đạt đến Đại Thiên Tướng cảnh cấp độ, cái này so với hắn cái này nhỏ Thiên Tướng cảnh, cao hơn cấp một, xem ra thời gian mấy năm qua, người sau có khác gặp gỡ.

Đây cũng là làm cho Viên Thanh có điểm tâm kinh, phải biết tướng lực tu hành, Thiên Tướng cảnh trước đó so ra mà nói phải đơn giản rất nhiều, chỉ cần thiên phú đầy đủ, tu hành liền có thể tiến bộ dũng mãnh, tỉ như Thánh Huyền Tinh học phủ những cái kia học viên tinh anh, bọn hắn tại tứ tinh viện lúc, liền có khả năng bước vào Thiên Châu cảnh, có thể nghĩ muốn từ Thiên Châu cảnh lại đột phá đến Thiên Tướng cảnh, đây chính là một cái cực kỳ khó khăn quá trình, điểm này từ Cung Thần Quân, trưởng công chúa trên thân liền có thể nhìn ra được, bọn hắn coi là tứ tinh viện bên trong đỉnh tiêm thiên tài, hơn nữa còn có vương đình làm bối cảnh, nhưng dù cho như thế, bọn hắn có lẽ cũng vô pháp làm đến tại học phủ bốn năm lúc đã đột phá đến Thiên Tướng cảnh.

Đây là bởi vì Thiên Tướng cảnh không chỉ cần phải thiên phú, còn cần tích lũy cùng cảm ngộ, mà nhỏ Thiên Tướng cảnh muốn tiến vào Đại Thiên Tướng cảnh, độ khó lại là cao hơn bên trên rất nhiều.

Có thể nói, Thiên Tướng cảnh là bước vào Phong Hầu cảnh trước đó khó khăn nhất bậc cửa.

Viên Thanh bước vào Thiên Tướng cảnh đã là có mấy năm, nhưng dù cho như thế, bây giờ hắn còn tại còn ở lại chỗ này cái cảnh giới quanh quẩn một chỗ, không thể thành công bước vào Đại Thiên Tướng cảnh.

Nhưng trước mắt Từ Thiên Lăng, lại là trước hắn một bước đã tới.

Đối mặt với Viên Thanh chất vấn, Từ Thiên Lăng mỉm cười, ánh mắt lúc này mới chuyển hướng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, chắp tay nói: "Thiếu phủ chủ, Thanh Nga tiểu thư, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

"Ta nói Bùi Hạo làm sao có lá gan hiện thân, nguyên lai là phía sau có ngươi vị này đột phá đến Đại Thiên Tướng cảnh cung phụng đang ủng hộ." Khương Thanh Nga thản nhiên nói.

Lý Lạc cũng là đang quan sát vị này Lạc Lam phủ Đại cung phụng, nói: "Xem ra Từ cung phụng cũng dự định duy trì Bùi Hạo phân liệt Lạc Lam phủ rồi?"

Từ Thiên Lăng cười nói: "Thiếu phủ chủ nói lời khó nghe một chút, ta đối với Lạc Lam phủ cũng là có tình cảm, tự nhiên không muốn nhìn thấy nó sụp đổ, nhưng là Bùi Hạo chung quy cũng là hai vị phủ chủ đệ tử ký danh, mà lại hai vị phủ chủ lúc trước có nói rõ, nếu là thân phận người phù hợp, hơn nữa có thể thu hoạch được hai vị cung phụng duy trì, như vậy thì có cạnh tranh phủ chủ tư cách."

"Bùi Hạo hai điểm này đều phù hợp, cho nên thật sự là hắn là có tư cách."

"Còn có thể cùng ta so tư cách hay sao?" Lý Lạc nhạt tiếng nói.

Từ Thiên Lăng nhìn chăm chú lên Lý Lạc, hơi than thở nói: "Nếu là thiếu phủ chủ trước đây không có bị không tướng sở khốn nhiễu, kỳ thật Lạc Lam phủ cũng sẽ không loạn như vậy, nhưng sự tình đã mở đầu, vậy liền không có đường quay về, hết thảy, cũng chỉ có thể trách tạo hóa trêu ngươi."

Lý Lạc đích thật là nhất danh chính ngôn thuận người, hắn kế thừa Lạc Lam phủ phủ chủ vị trí tư cách, còn mạnh hơn Khương Thanh Nga, nếu như lúc trước hắn chưa từng xuất hiện không tướng sự tình, như vậy Lạc Lam phủ bên trong rất nhiều người đều sẽ ủng hộ hắn, đáng tiếc, không tướng sự tình, làm cho những cái kia nguyên bản trung thành với Lạc Lam phủ người đều có chút dao động, mà Bùi Hạo thì là thừa dịp này mua chuộc lòng người, từ đó tạo thành đằng sau một loạt sự tình.

Bây giờ thế cục đều đã đẩy lên bước này, Lý Lạc cho dù giải quyết không tướng vấn đề, đồng thời còn cho thấy cực mạnh thiên phú, nhưng những cái kia đi theo Bùi Hạo đã đi xuống người, chẳng lẽ còn có thể quay đầu lại sao?

Cho dù biết rõ là đen đường, cũng chỉ có thể đi đến đáy, nhìn xem có hay không mặt khác hy vọng.

Bởi vì bọn hắn đều hiểu, quay đầu lại, chẳng lẽ liền thật sự cho rằng Lý Lạc về sau sẽ bỏ qua bọn hắn? Đừng ngây thơ.

Lý Lạc lắc đầu, lại là lười nhác cùng đối phương tranh luận loại này không có ý nghĩa sự tình, thật có phản tâm người rồi sẽ tìm được cơ hội cùng lấy cớ.

"Ta là thật phục ta cha mẹ." Lý Lạc không nhịn được thở dài một hơi.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía trước mắt Bùi Hạo, Từ Thiên Lăng, Mặc Thần cùng với khác ba vị các chủ, ánh mắt phức tạp nói: "Bọn hắn rõ ràng cũng coi là kinh tài tuyệt diễm giống như nhân vật, làm sao ánh mắt có thể kém đến loại tình trạng này, toàn bộ Lạc Lam phủ cao tầng, một nửa người đều là mặt hàng này?"

"Bọn hắn đến tột cùng là thế nào làm đến đem nhiều như vậy rác rưởi tập trung đến Lạc Lam phủ hơn nữa còn đều đề bạt thành cao tầng?"

Lý Lạc lời này tương đương hung ác, trực tiếp là làm cho cái kia Từ Thiên Lăng trên mặt dáng tươi cười đều là một chút xíu thu liễm, trong mắt có tức giận lướt qua.

"Không thể trách sư phụ sư nương."

Khương Thanh Nga lắc đầu, nghiêm túc nói: "Bọn họ hai vị cao nhân dạo chơi nhân gian, Lạc Lam phủ cũng chỉ là bọn hắn nhất thời cao hứng, lấy thực lực của bọn hắn, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ để ý người phía dưới có cái gì tâm tư khác sao? Dù sao thật xảy ra chuyện gì, tiện tay chụp chết là được rồi."

"Bọn hắn có tự tin, lớn hơn nữa cục diện rối rắm, đều có thể tuỳ tiện thu thập, cho nên đối với người phía dưới tâm tính chọn lựa, liền không có thấy quá mức trọng yếu, ngươi không có gặp sư phụ sư nương trước kia tại lúc, trước mắt ngươi những người này là bực nào trung thành sao?"

Khương Thanh Nga cái này chăm chú trả lời, nhất thời làm đến Bùi Hạo, Từ Thiên Lăng, Mặc Thần bọn người sắc mặt càng thêm mất tự nhiên, đặc biệt là tại đề cập hai vị kia phủ chủ lúc, trong lòng có của bọn họ phức tạp cảm xúc dâng lên, kính sợ, e ngại cùng tâm hỉ bọn hắn mất tích.

Mà lại từ Khương Thanh Nga trả lời bên trong, bọn hắn cũng có thể cảm giác ra hai vị kia phủ chủ đối bọn hắn những người này một loại tùy ý, người ta căn bản không quan tâm bọn hắn tâm tính như thế nào, có thể hay không đối với Lạc Lam phủ có phản tâm, dù sao hùng sư sẽ để ý trong lãnh địa một đám hồ ly tâm tư sao?

"Hai vị phủ chủ tự nhiên là làm cho người tin phục, nếu là bọn họ ở đây, chúng ta sao dám có chút dị tâm." Từ Thiên Lăng áp chế xuống tâm tình trong lòng, sắc mặt bình tĩnh nói.

"Bất quá thiếu phủ chủ cùng Thanh Nga tiểu thư cũng không cần còn sống tại trước kia, dĩ vãng có hai vị phủ chủ che chở, các ngươi tự nhiên là cao cao tại thượng, không hiểu chúng ta chi gian khổ, nhưng bây giờ thế cục dù sao không giống với lúc trước, hai vị hay là đến nhận rõ hiện thực."

"Cho nên ở chỗ này, vẫn là hi vọng thiếu phủ chủ suy nghĩ thêm một chút lúc trước Bùi Hạo liên quan tới hai vị phủ chủ cùng tồn tại đề nghị." Ánh mắt của hắn có chút sắc bén cùng bức bách tính nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Đón hắn cái kia bức bách tính ánh mắt, Lý Lạc khóe miệng cong lên, lười biếng nói: "Nếu như ngươi là kẻ điếc, ta có thể cho ngươi thêm lặp lại một lần, phủ tế phía trên, thủ đoạn gì đều đừng tiết kiệm, cứ tới, Lạc Lam phủ đập nát không cần thay ta đau lòng."

Từ Thiên Lăng khóe mắt có chút run rẩy, trong lòng phun lên một cỗ tà hỏa, làm sao Lý Lạc này thân là thiếu phủ chủ, cảm giác so với bọn hắn những người này còn chưa để ý Lạc Lam phủ tương lai?

Thật là một cái bại gia tử!

"Xem ra thiếu phủ chủ vẫn còn có chút không nhìn rõ hiện thực." Từ Thiên Lăng âm trầm lên tiếng, sau đó hắn lên trước một bước, Đại Thiên Tướng cảnh uy áp trực tiếp như hồng lưu giống như trút xuống ra, trực tiếp đối với Lý Lạc bao phủ tới.

Băng hàn tướng lực tràn ngập, cả tòa Xuân Hồ lâu đều có băng sương tại ngưng kết.

"Đã như vậy, vậy liền để ta thay mặt hai vị phủ chủ, trước dạy bảo một chút thiếu phủ chủ cái gì gọi là hiện thực." Từ Thiên Lăng năm ngón tay co lại, hàn băng hiện lên, đem nó bàn tay biến thành băng ngọc giống như ưng trảo, tản ra cực hàn cùng sắc bén ba động.

Viên Thanh tiến lên một bước, vừa muốn quát chói tai, cũng là bị Lý Lạc ngăn trở xuống tới.

Lý Lạc giống như cười mà không phải cười nhìn qua Từ Thiên Lăng, có chút nghiêng tai, nói: "Đại Thiên Tướng cảnh, thật sự là không tầm thường a ngươi nghe?"

Từ Thiên Lăng hai mắt nhắm lại, vừa muốn nói chuyện, nó thần sắc đột nhiên kịch biến, bởi vì ngay một khắc này, cái kia Xuân Hồ lâu bên ngoài, đột nhiên có một đạo lưu quang phá không mà đến, đạo lưu quang kia phảng phất là trực tiếp xuyên thủng hư không, những nơi đi qua, ngay cả không gian đều bị mổ ra từng đạo tối tăm vết tích.

Năng lượng thiên địa, càng là tại đạo lưu quang kia bên dưới nhao nhao chạy tán loạn.

"Phong Hầu cường giả? !"

Cảm thụ được trong đạo lưu quang kia ẩn chứa chí cường uy áp, Từ Thiên Lăng hãi nhiên nghẹn ngào, lúc này hắn rốt cục thấy rõ ràng, tại trong đạo lưu quang kia, tựa hồ là một thanh sáng loáng đao mổ heo.

Nhưng chính là như vậy khôi hài đao mổ heo, lại là làm cho hắn lúc này khắp cả người phát lạnh, trong lòng sợ hãi đại sinh.

Tại sao lại có Phong Hầu cường giả ra tay với hắn? !

Vậy mà lúc này hắn đã không có thời gian suy nghĩ nhiều, chuôi kia đao mổ heo bay thẳng hắn mà đến, cái kia cỗ tràn ngập sát khí, làm cho Từ Thiên Lăng cảm thấy tử vong tới gần, hắn lúc này rít lên một tiếng, chỉ thấy ở tại lạnh Băng Ưng trên vuốt, có một đạo màu đỏ như máu quyền trảo thoáng hiện mà ra, quyền trảo phía trên, có một đạo mắt vàng như ẩn như hiện, rõ ràng là một kiện kim nhãn bảo cụ.

Kim nhãn bảo cụ nơi tay, Từ Thiên Lăng lúc này mới dám một chưởng vỗ ra, nghênh tiếp chuôi kia đao mổ heo.

Xùy

Cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, ngược lại là không có bất kỳ cái gì tiếng vang kinh thiên động địa, bởi vì tất cả mọi người là nhìn thấy, cái kia sáng loáng đao mổ heo chỉ là nhẹ nhàng nhoáng một cái, sau đó cái kia Từ Thiên Lăng trong tay mắt vàng quyền sáo chính là tựa giống như đậu hũ bị cắt ra, đồng thời bị cắt chém, còn có hắn cái kia nửa cái bàn tay.

Máu tươi nương theo lấy đoạn chỉ trong nháy mắt liền vung vãi xuống dưới.

Từ Thiên Lăng thân thể bay ngược mà ra, đụng nát rất nhiều cái bàn, sắc mặt của hắn trong nháy mắt liền trở nên trắng bệch đứng lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi cùng hãi nhiên.

Mà chuôi kia đao mổ heo tại cắt đứt Từ Thiên Lăng nửa cái bàn tay về sau, chính là tại mái nhà xoay quanh một trận, trong đó có một đạo tiếng cười lạnh chầm chậm truyền ra.

"Cẩu vật, ngươi nói cho lão tử, ngươi muốn làm sao dạy bảo thiếu phủ chủ? !"

( hôm qua chương tiết cuối cùng Từ Thiên Lăng thời điểm xuất hiện, hẳn là Đại Thiên Tướng cảnh, nhưng là thiếu viết một chữ to, hôm nay bổ sung. ).