Chương 622: Chấn nhiếp

Chương 622: Chấn nhiếp

Khi cái kia tràn ngập hung sát chi khí cùng chí cường uy áp thanh âm từ đao mổ heo bên trong truyền tới lúc, cả lầu đỉnh hoàn toàn tĩnh mịch, trừ Lý Lạc, Khương Thanh Nga bên ngoài, ánh mắt mọi người đều là kinh hãi muốn tuyệt nhìn chằm chằm cái kia phá không mà đến, một đao liền chặt đứt Từ Thiên Lăng vị này Đại Thiên Tướng cảnh cường giả nửa cái bàn tay đao mổ heo.

Ai cũng không nghĩ tới, chuyện nơi đây, vậy mà lại có một tên Phong Hầu cường giả đột nhiên nhúng tay.

Mà lại tên này Phong Hầu cường giả hiển nhiên là thuộc về Lý Lạc trận doanh!

Lạc Lam phủ bên trong, lúc nào lại có một vị thần bí Phong Hầu cường giả trấn thủ? !

Viên Thanh, Lư Thiến, Lư Quan những này Lạc Lam phủ cung phụng cùng các chủ, đều là đầy mắt chấn kinh, bởi vì ngay cả bọn hắn cũng không biết, Lạc Lam phủ trừ hai vị phủ chủ bên ngoài, còn có mặt khác Phong Hầu cường giả tồn tại sự tình.

Nhưng vì sao vị này Phong Hầu cường giả tại Lạc Lam phủ bấp bênh thời điểm cũng chưa từng hiện thân chấn nhiếp trong ngoài chi địch? Nếu như thời điểm đó Lạc Lam phủ có một vị Phong Hầu cường giả trấn áp mà nói, hết thảy động, loạn đều khó có khả năng phát sinh a.

Ba người trong lòng, tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Bất quá Viên Thanh càng nhiều hay là kinh hỉ, mặc dù hắn không hiểu rõ vị này Phong Hầu cường giả lai lịch, nhưng nếu hắn sẽ ra tay bảo hộ thiếu phủ chủ, vậy dĩ nhiên chính là thuộc về Lạc Lam phủ tổng bộ nhất hệ, đây tuyệt đối là một cái tin tức vô cùng tốt. Mà cùng hắn kinh hỉ khác biệt, lúc này Bùi Hạo kia, Mặc Thần cùng mặt khác ba vị các chủ sắc mặt thì là trở nên dị thường khó coi, đặc biệt là sau ba cái, ánh mắt kinh hoàng, bọn hắn đã hoảng hốt đứng dậy, liên tiếp lui về phía sau, gót chân đều là đang run rẩy.

Đây chính là Phong Hầu cường giả a!

Chỉ cần nó suy nghĩ khẽ động, chỉ sợ bọn họ ba người liền sẽ trực tiếp tại chỗ bỏ mình.

Đáng chết, cái này Lạc Lam phủ làm sao còn sẽ có Phong Hầu cường giả? !

Lúc này ba người, rất có một loại chó nhà có tang giống như cảm giác. Từ Thiên Lăng bưng bít lấy đoạn chưởng chỗ, băng hàn tướng lực phun trào, ý đồ đem máu tươi ngừng, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện đây là phí công, cái kia đứt gãy chỗ lưu lại một cỗ cực đoan lực lượng kinh khủng, nguồn lực lượng kia ăn mòn huyết nhục  làm cho hắn tướng lực khó mà đem nó cấp tốc hóa giải, cho nên chỉ có thể ngạnh sinh sinh thừa nhận cỗ đau nhức kịch liệt kia.

Hắn hiểu được, nguồn lực lượng kia chính là Phong Hầu cường giả song tướng chi lực, tuy nói bây giờ hắn tiến vào đến Đại Thiên Tướng cảnh, có thể cùng Phong Hầu cường giả ở giữa chênh lệch vẫn như cũ là giống như hồng câu đồng dạng.

Từ Thiên Lăng ngẩng đầu, nhìn qua cái kia lơ lửng phía trên Lý Lạc đao mổ heo, thanh âm khàn giọng mà nói: "Trong Lạc Lam phủ, quả nhiên còn cất giấu một vị Phong Hầu cường giả."

Còn lại mấy cái bên kia các chủ mặc dù hoàn toàn không biết được Lạc Lam phủ cái kia thần bí Phong Hầu cường giả, nhưng hắn lại là từ mặt khác con đường có chỗ biết được, bất quá dù vậy, hắn đối với cái này vẫn như cũ vẫn luôn là ôm lấy mấy phần hoài nghi, dù sao hắn tại Lạc Lam phủ nhiều năm, cũng chưa từng gặp qua trừ hai vị phủ chủ bên ngoài vị thứ ba Phong Hầu cường giả.

Mà bây giờ, tại tự mình thể nghiệm một chút về sau, hắn hiểu được tình báo này tính chân thực.

Lý Lạc nhìn thoáng qua xoay quanh đao mổ heo, vươn tay, sau đó đao liền chầm chậm rơi xuống, bị hắn giữ tại trong lòng bàn tay, hắn cười híp mắt nhìn chằm chằm Từ Thiên Lăng, nói: "Dạy ta làm người, ngươi cũng xứng?"

Từ Thiên Lăng sắc mặt âm trầm, nói: "Nguyên lai đây chính là thiếu phủ chủ cậy vào, bất quá ta cũng nghe nói vị kia thần bí Phong Hầu cường giả không có khả năng bước ra Lạc Lam phủ tổng bộ, không phải vậy hiện tại cũng sẽ không chỉ gặp đao không gặp người."

"Vậy ngươi muốn hay không thử lại lần nữa?" Lý Lạc nâng lên đao mổ heo, trên thân đao lưu lại một chút đỏ sậm vết tích, mơ hồ có một cỗ làm người sợ hãi hung sát chi khí đang tản ra đến, loại cảm giác này, phảng phất thanh đao mổ heo này là từ trong thi sơn huyết hải rút ra.

Bị kia thanh đao mổ heo chỉ vào, Từ Thiên Lăng mí mắt không nhịn được nhảy một cái, đoạn chưởng chỗ đau nhức kịch liệt làm cho hắn cuối cùng trầm mặc xuống.

"Xem ra thiếu phủ chủ hay là lựa chọn phủ tế ngày đó, tại Lạc Lam phủ nhấc lên đại chiến." Từ Thiên Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

"Vừa ăn cướp vừa la làng."

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Nói nhảm liền không cần phải nói, phủ tế ngày đó, ta sẽ chờ lấy các ngươi, đến lúc đó có thủ đoạn gì cứ lấy đi ra, Lạc Lam phủ giữ được hay không giữ được không quan trọng, nhưng ta dám khẳng định, cái này Lạc Lam phủ liền xem như đập nát, ta cũng sẽ không để các ngươi chiếm một chút tiện nghi."

Thoại âm rơi xuống, hắn chính là không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp là cùng Khương Thanh Nga quay người rời đi.

Viên Thanh bọn người thấy thế cũng là đuổi theo sát. Cái kia Lư Thiến, Lư Quan hai mặt nhìn nhau một chút, cũng không dám ở chỗ này tiếp tục lưu lại, hôm nay Lạc Lam phủ bày ra thực lực, làm cho bọn hắn trong lòng kinh hãi không thôi, cho nên hiện tại nơi nào còn dám cùng Bùi Hạo mắt đi mày lại, hay là ngẫm lại vạn nhất về sau thiếu phủ chủ thật gắng gượng qua phủ tế, bọn hắn phải làm gì đi.

Bùi Hạo ánh mắt âm trầm nhìn qua rời đi hai người, trong lòng có tức giận phun trào, hôm nay mục đích, xem như triệt để thất bại.

Hắn vốn là trông cậy vào mượn nhờ đột phá đến Đại Thiên Tướng cảnh Từ Thiên Lăng xuất thủ, suy yếu Lý Lạc, Khương Thanh Nga thanh thế, đồng thời chấn nhiếp Lư Thiến, Lư Quan hai vị trung lập các chủ, đồng thời đem bọn hắn kéo đến phía bên mình, nhưng ai cũng không nghĩ tới vị kia Lạc Lam phủ thần bí Phong Hầu cường giả vậy mà tại lúc này xuất thủ.

Lần này, đổi lại bị chấn nhiếp ngược lại là bọn hắn bên này. Bùi Hạo nhìn thoáng qua thần sắc hoảng sợ ba vị các chủ, thản nhiên nói: "Các ngươi không cần kinh hoảng, Lạc Lam phủ vị kia Phong Hầu cường giả bởi vì một ít duyên cớ, căn bản là không có cách đi ra tổng bộ phạm vi, cho nên hắn không có các ngươi nghĩ đáng sợ như vậy, còn nữa  chờ ngày đó phủ tế lúc, tự sẽ có người đem hắn ngăn cản."

"Bất quá vị kia Phong Hầu cường giả xuất thủ, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, ta cho là hắn không thể đi ra tổng bộ, liền không cách nào xuất thủ, nhưng xem ra là ta coi thường Phong Hầu cường giả thủ đoạn."

Từ Thiên Lăng âm trầm nói: "Mặc dù công kích của hắn xuyên ra tổng bộ, nhưng vẫn là nhận lấy rất mạnh suy yếu, không phải vậy vừa rồi một đao kia, không phải chỉ là để gãy mất ta nửa cái tay."

Vừa rồi một đao kia rất khủng bố, nhưng Từ Thiên Lăng minh bạch, nếu như một tên Phong Hầu cường giả chân chính xuất thủ, hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bùi Hạo yên lặng gật đầu, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm thang lầu vị trí, bất quá lần này cũng là không phải hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít bọn hắn dò xét ra Lạc Lam phủ vị kia thần bí Phong Hầu cường giả chân thực tồn tại cùng nó trạng thái bây giờ.

"Lý Lạc."

"Mặc dù ngươi luôn miệng nói lấy không thèm để ý Lạc Lam phủ, vậy ta ngược lại là thật muốn nhìn xem, khi nó thật sụp đổ lúc, ngươi có phải hay không còn có thể như thế cuồng? !"

"Thiếu phủ chủ, vị kia Phong Hầu cường giả, vì sao không trực tiếp đem Bùi Hạo cùng Từ Thiên Lăng chém giết, dạng này cũng ít đi phủ tế phiền phức?"

Đi ra Xuân Hồ lâu về sau, Viên Thanh không nhịn được hỏi. Lý Lạc liếc qua bên hông đao mổ heo, có chút bất đắc dĩ bĩu môi, hắn đương nhiên cũng nghĩ, nhưng Bưu thúc nhận lấy một loại nào đó hạn chế, nếu như đi ra Lạc Lam phủ tổng bộ, thực lực liền sẽ giảm mạnh, lần này nó thúc đẩy đao mổ heo mà đến, đã xem như một loại nào đó mưu lợi, nhưng dù cho như thế, trên đao mổ heo lực lượng cũng là nghiêm trọng bị suy yếu.

Cho nên, hắn không phải là không muốn trực tiếp chặt Bùi Hạo cùng Từ Thiên Lăng, mà là làm không được. Lần này tới dự tiệc, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều có thể đoán được Bùi Hạo hẳn là có chút chuẩn bị ở sau, cho nên mới cùng Ngưu Bưu Bưu tiến hành thương nghị, tại xác định công kích của hắn có thể bao trùm Xuân Hồ lâu phạm vi về sau, bọn hắn mới có thể đến đây, dù sao quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, không cần thiết thật lỗ mãng mạo hiểm.

Mạng của bọn hắn, nhưng so sánh Bùi Hạo bạch nhãn lang kia trân quý nhiều.

"Không vội  chờ phủ tế phía trên, hết thảy ân oán đều đem kết."

Lý Lạc khoát tay áo, hắn cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, sau đó lại là không hẹn mà cùng nhìn chăm chú lên cách một con đường Lạc Lam phủ tổng bộ.

Còn một tháng nữa, trận kia chờ đợi một năm đại phong bạo, liền sẽ giáng lâm Lạc Lam phủ. Hết thảy ân oán, đều sẽ tại ngày đó có một kết quả..