Chương 623: Thiểm Lôi Thuật

Chương 623: Thiểm Lôi Thuật

Lạc Lam phủ, trong kim ốc.

Lý Lạc xếp bằng ở trung ương trên bồ đoàn, hai mắt nhắm nghiền, hai tay bấm niệm pháp quyết, lúc này ở nó quanh thân có năng lượng thiên địa kịch liệt cuồn cuộn, sau đó một đạo "Địa Sát năng lượng" tràn vào trong cơ thể của hắn.

Khi đạo này Địa Sát năng lượng tiến vào thể nội về sau, hãy còn không kịp hiện ra nó cuồng bạo chỗ, đột nhiên chính là cảm giác phía trước có một đạo hư ảnh nổi lên, cái kia tựa hồ là một đạo cuộn mình long ảnh, lúc này long ảnh mở ra miệng lớn, chỉ thấy một đạo long tức dâng lên mà ra, trực tiếp liền đem đạo này "Địa Sát năng lượng" bao phủ mà tiến.

"Địa Sát năng lượng" tại ngụm long tức này bên trong không ngừng xoay tròn, quay cuồng, giống như bị đưa thân vào dung nham bên trong đồng dạng, trong đó ẩn chứa cuồng bạo năng lượng vào lúc này bị sinh sinh ma diệt.

Như vậy luyện hóa, kéo dài trọn vẹn khoảng một canh giờ.

Khi long tức tiêu tán lúc, Địa Sát năng lượng đã là biến mất, thay vào đó, đúng là năm đạo hiện ra tối tăm sắc thái huyền quang, năm đạo huyền quang lẳng lặng lưu động, dường như màu đen con cá đồng dạng, tản ra một loại huyền diệu cảm giác.

"Đây chính là Địa Sát Huyền Quang?"

Lý Lạc tâm thần nhìn chăm chú lên cái kia bị long tức luyện hóa đi ra năm đạo tối tăm huyền quang, trong lòng cũng là nổi lên một vòng vẻ vui mừng, tại trải qua mấy ngày tu luyện về sau, hắn cuối cùng là đem "Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật" tu thành, mà lúc này, còn là lần đầu tiên đem nó thi triển đi ra, đồng thời thành công luyện hóa ra "Địa Sát Huyền Quang" .

Mà năm đạo Địa Sát Huyền Quang, cũng đại biểu cho "Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật" đẳng cấp hoàn toàn chính xác thật là Ngũ Sát cấp.

Lý Lạc tại hiếu kỳ quan sát một hồi cái này "Địa Sát Huyền Quang" về sau, tâm niệm vừa động, năm đạo huyền quang chính là trực tiếp rơi vào đến Thủy Quang tướng cung bên trong, sau đó chui vào cái kia tựa như đầm giống như nước Quang Hồ bên trong, như con cá giống như du động đứng lên.

Lý Lạc mở ra hai mắt, xòe bàn tay ra, chỉ thấy có tướng lực ở trong tay ngưng tụ, sau đó trong nháy mắt biến thành một đạo hơn một trượng tả hữu, sóng gợn lăn tăn dòng nước đao quang, trong đó tướng lực cao tốc lưu chuyển, phóng thích ra kinh người cắt chém cùng lực xuyên thấu.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên đạo này "Thiên Lưu Thủy Đao Thuật" mà hậu tâm thần khẽ nhúc nhích, một đạo "Địa Sát Huyền Quang" từ trong tướng cung lưu chuyển mà ra, trực tiếp dung nhập vào đạo này sóng gợn lăn tăn đao quang bên trong.

Lại sau đó, Lý Lạc liền gặp được đao quang bên ngoài, bắt đầu bao trùm một tầng nhàn nhạt tối tăm sắc thái, đồng thời trong tay dòng nước đao quang tựa hồ là trống rỗng nhiều hơn mấy phần lăng lệ, bá đạo chi khí.

Lý Lạc cong ngón búng ra, dòng nước đao quang đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, mang theo chói tai vù vù âm thanh xé gió, sau đó trực tiếp phách trảm tại kim ốc phía bên phải một tòa Trắc Nghiệm Thạch bia phía trên.

Ầm

Lấy đặc thù chất liệu chế tạo mà thành trên tấm bia đá, lập tức bị xé nứt ra một đạo tràn đầy ba ngón tả hữu vết tích, vết tích biên giới dị thường bóng loáng.

Lý Lạc đến gần, duỗi ra ngón tay sờ lên trên tấm bia đá vết tích, trong mắt có vẻ kinh ngạc nổi lên, hắn nhớ rõ, trước đó hắn vừa mới đột phá đến Sát Cung cảnh, đồng thời còn không có ngưng luyện ra "Địa Sát Huyền Quang" lúc thi triển Thiên Lưu Thủy Đao Thuật, vẻn vẹn chỉ có thể ở trên tấm bia đá này lưu lại ước chừng hai ngón tay chiều sâu, nhưng hôm nay giống nhau tướng lực cùng tướng thuật dưới, uy lực lại là tăng lên trước đây một nửa.

Đây chính là "Địa Sát Huyền Quang" uy lực sao?

Lý Lạc chậc chậc ngợi khen.

Trách không được đều nói Địa Sát Tướng giai là tướng lực trong tu hành chân chính đăng đường nhập thất cấp độ, Tướng Sư cảnh tới so ra, hoàn toàn chính xác chỉ có thể coi là người mới học.

"Cái này Địa Sát Huyền Quang thật đúng là đồ tốt." Lý Lạc trong mắt tràn đầy khát vọng, chẳng qua hiện nay hắn "Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật" chỉ là vừa mới tu thành mà thôi, tuy nói duy nhất một lần có thể luyện hóa ra năm đạo "Địa Sát Huyền Quang" nhưng chỗ này cần thời gian rất lâu, cho nên hiệu suất tính không được cao.

Muốn đem luyện hóa hiệu suất đề cao đứng lên, vậy cũng chỉ có thể từng bước đem "Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật" càng thêm thuần thục, thẳng đến đem nó tu luyện đến đại thành.

Tại cảm thụ một chút "Địa Sát Huyền Quang" uy lực về sau, Lý Lạc lại là bắt đầu nếm thử trong khoảng thời gian này hắn một mực tại tu luyện một đạo tướng thuật.

Đây là hắn tiếp xúc đạo thứ nhất chính thức Long tướng thuật.

Đê giai Long tướng thuật, Thiểm Lôi Thuật.

Đây là một đạo thân pháp tốc độ loại tướng thuật, đây cũng là Lý Lạc đã sớm làm tốt quy hoạch, vì thế hắn còn đặc biệt chế tạo lôi tướng đi ra, mà cách làm, chính là tu hành Lôi thuộc tính thân pháp tướng thuật, dù sao loại này tướng thuật, tại phương diện tốc độ ưu thế, vẫn luôn là thuộc về đỉnh tiêm một nhóm kia.

Mà Lạc Lam phủ chỗ cất giữ đạo này "Thiểm Lôi Thuật" cũng sớm đã bị Lý Lạc đặt vào đến tu luyện tiến trình bên trong, bây giờ điều kiện tu luyện một đạt tới, hắn liền bắt đầu tu hành.

Lý Lạc đứng ở nguyên địa, tai mắt cụp xuống, thể nội tướng lực vào lúc này chảy xuôi, mà tại hai chân của hắn vị trí, có lôi quang như ẩn như hiện nổi lên, những lôi quang này, phảng phất là tạo thành từng đạo kỳ lạ lôi văn, lôi văn tại Lý Lạc hai chân chỗ lưu chuyển, không ngừng kích thích nơi đó huyết nhục, kinh lạc.

Mà tại trong hai chân bộ trong kinh mạch, lôi tướng chi lực cũng là tại dọc theo đặc thù kinh mạch vận hành.

Thời gian dần trôi qua, nơi đó huyết nhục bắt đầu nhói nhói đứng lên, có một loại cảm giác bỏng lan tràn.

Lý Lạc hai mắt đột nhiên trợn tròn, trong đó dường như có lôi quang hiện lên, chân tay hắn vào lúc này nâng lên, sau đó bước ra một bước.

Oanh

Tựa hồ là có một tiếng sấm rền âm thanh tại trong kim ốc vang lên.

Mà Lý Lạc thân ảnh, trực tiếp là trong nháy mắt này xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài, nhưng hắn cũng không có vui vẻ, ngược lại là khẽ nhíu mày cúi đầu nhìn qua hai chân chỗ, chỉ thấy nơi đó trong lỗ chân lông có vết máu thẩm thấu ra, huyết nhục cũng có được bị xé nứt dấu hiệu.

"Không hổ là Long tướng thuật, tu luyện độ khó so Hổ tướng thuật không biết cao bao nhiêu."

Lý Lạc một tiếng cảm thán, "Thiểm Lôi Thuật" kỳ thật cũng không có được thành công thi triển đi ra, thân là Long tướng thuật "Thiểm Lôi Thuật" nó cảnh giới tối cao là "Ngũ thiểm" ngũ thiểm phía dưới, ngàn trượng khu vực bên trong, gần như có thể như là thuấn di đồng dạng khoảnh khắc mà tới.

Mà bây giờ Lý Lạc, ngay cả lóe lên cảnh đều rất miễn cưỡng.

Đây là bởi vì còn không có đem "Thiểm Lôi Thuật" tu thành nguyên nhân.

Bất quá Lý Lạc cũng là không vội, dù sao hắn tu hành thuật này không bao dài thời gian, tuy nói hắn tự xưng là tướng thuật thiên phú trác tuyệt, nhưng cũng phải một chút xíu suy nghĩ mới được, mà lại tuy nói "Thiểm Lôi Thuật" còn chưa hoàn toàn tu thành, nhưng đã là đem hắn tốc độ tăng lên không ít, cái này đã coi như là đền bù một chút hắn thiếu hụt.

Đang suy tư lúc trước lôi tướng chi lực lưu động quỹ tích lúc, Lý Lạc cũng tại vận chuyển thể nội thủy tướng, mộc tướng chi lực, tiếp theo hóa thành trị liệu chi lực, đem hai chân chỗ đâm nhói thời gian dần trôi qua xóa đi.

Đợi đến hai chân triệt để khôi phục về sau, hắn cũng liền rời đi kim ốc, kết thúc hôm nay tu hành.

Ra kim ốc, hắn trực tiếp đi hướng phía trước viện, ở chỗ này hắn nhìn thấy cầm trong tay trọng kiếm, khinh thân mà múa Khương Thanh Nga, nàng tinh tế thân thủ mềm mại, đạp nhẹ lấy uyển chuyển bộ pháp, trong tay trọng kiếm theo tâm ý mà động, tựa như linh dương móc sừng, vẽ lên huyền diệu quỹ tích.

Lý Lạc cảm giác nhạy cảm đến, theo Khương Thanh Nga múa kiếm, năng lượng trong thiên địa, đang lấy một loại tốc độ kinh người đối với nàng gào thét mà đi.

Mà nàng cái kia tinh tế linh lung thân thể mềm mại, thì là tựa như động không đáy đồng dạng, đem những cái kia vọt tới năng lượng đều nuốt hết.

Sâu không lường được.

Lý Lạc nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga linh lung tinh tế thân thể mềm mại, thời gian dần trôi qua có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác, trước mắt cái kia xinh đẹp đến để cho người ta cảm thấy kinh diễm nữ hài, lúc này tựa như là một đầu dị thường hung thú đáng sợ  bất kỳ cái gì nhìn trộm, đều sẽ dẫn tới kinh khủng phản kích.

Ông

Lý Lạc trước mặt hư không đột nhiên phảng phất nhộn nhạo lên gợn sóng.

Một thanh trọng kiếm lặng yên không tiếng động vạch phá không gian, trực tiếp chỉ tại Lý Lạc cổ họng.

Lý Lạc động cũng không dám động, tranh thủ thời gian nhấc tay đầu hàng.

Trọng kiếm đằng sau, cái kia nguyên bản không có gợn sóng trong tròng mắt màu vàng óng nổi lên một vòng ý cười, sau đó nàng thản nhiên thu kiếm, đồng thời chung quanh giữa thiên địa lưu động năng lượng thiên địa, cũng là quy về yên tĩnh.

"Thanh Nga tỷ, ngươi là muốn đột phá sao?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Hôm nay Khương Thanh Nga, cho hắn một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, loại cảm giác này, phảng phất là dưới lớp băng phun trào mạch nước ngầm, muốn dâng lên mà ra, bao phủ hết thảy thấy đồng dạng.

Khương Thanh Nga không có trả lời, chỉ là từ chối cho ý kiến cười một tiếng, sau đó nói: "Đi thôi, hôm nay muốn về học phủ."

Lý Lạc gật gật đầu, cảm thán nói: "Hôm nay Thánh Huyền Tinh học phủ, sẽ nghênh đón kinh thiên động địa một ngày."

Bởi vì hôm nay, Khương Thanh Nga sẽ lấy tam tinh viện học viên thân phận, chính thức đối với Thất Tinh Trụ khởi xướng khiêu chiến.

Nếu như thành công, cái này sẽ lại lần nữa sáng tạo ra một cái ghi chép.

Cho nên một ngày này, nhất định sẽ trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ trong lịch sử đáng giá ghi khắc tiết điểm.

( trước đó ta tìm tranh minh hoạ sư vẽ qua rất nhiều vạn tướng tranh minh hoạ, hứng thú độc giả có thể đi ta Wechat WeChat công chúng bên trên nhìn. ).