Chương 624: Ghi chép chính là dùng để đánh vỡ

Chương 624: Ghi chép chính là dùng để đánh vỡ

Khi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lần nữa trở lại học phủ thời điểm, Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng ven đường vô số ánh mắt đang ngó chừng bọn hắn, chuẩn xác mà nói, là đang ngó chừng Khương Thanh Nga.

Trong những ánh mắt kia tràn ngập chấn kinh cùng chờ mong.

Hiển nhiên, Khương Thanh Nga vào khoảng hôm nay khiêu chiến học phủ Thất Tinh Trụ sự tình, đã truyền ra.

Đây cũng là cũng không kỳ quái, bởi vì Khương Thanh Nga tại Chén Thánh chiến sau khi kết thúc, nàng liền dốc lòng cầu học phủ làm xin mời, mà loại này đánh vỡ ghi chép sự tình, học phủ tự nhiên là vui với thấy, cho nên tại tới gần khiêu chiến thời gian lúc, liền đem cái này có tính chấn động tin tức công bố ra.

Đây không thể nghi ngờ là tại trong học phủ nhấc lên sóng biển ngập trời.

Vô số học viên chấn động theo, dù sao Thất Tinh Trụ chính là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên cao nhất vinh quang, nói theo một ý nghĩa nào đó, vị trí này mang đến tính trùng kích, so Khương Thanh Nga lấy được Chén Thánh chiến tam tinh viện mạnh nhất xưng hào còn muốn tới làm cho người chấn động.

Dù sao Chén Thánh chiến bên trên, Khương Thanh Nga đối mặt tốt xấu chỉ là cùng viện cấp đối thủ, nhưng Thất Tinh Trụ, đây chính là trong học phủ nhất học viên đỉnh tiêm!

Thất Tinh Trụ bên trong, không chỉ có lấy tứ tinh viện bên trong nhất học viên đỉnh tiêm, thậm chí, vẫn tồn tại cao hơn một giới đỉnh phong học viên cũ.

Tuy nói tại lần này trong Thất Tinh Trụ, những cái kia đỉnh phong học viên cũ quang mang đều bị Cung Thần Quân, Cung Loan Vũ hai vị này thiên phú chói mắt tứ tinh viện học viên chỗ áp chế, nhưng bọn hắn thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Cho nên tại rất nhiều phổ thông học viên trong mắt, Khương Thanh Nga lấy tam tinh viện học viên thân phận đi khiêu chiến Thất Tinh Trụ chuyện này phân lượng, tuyệt đối phải so với nàng lấy được tam tinh viện mạnh nhất xưng hào còn muốn càng có hơn tính trùng kích.

Việc này nếu như có thể thành công, sẽ đánh vỡ Thánh Huyền Tinh học phủ sáng tạo viện đến nay ghi chép, bởi vì cho đến nay, còn chưa bao giờ có học viên tại tam tinh viện lúc, liền lấy được Thất Tinh Trụ vị trí.

Chính là bởi vì việc này sự vang dội quá lớn, cho nên lúc này trong học phủ học viên tại nhìn thấy Khương Thanh Nga lúc, mới có thể đối với nó ném đi kinh động như gặp Thiên Nhân giống như ánh mắt.

"Một cái truyền kỳ sắp từ từ bay lên." Đón những ánh mắt kia, Lý Lạc đối với Khương Thanh Nga trêu tức nói.

Khương Thanh Nga thần sắc ngược lại là bình tĩnh như trước, nói: "Kỳ thật ta đối với Thất Tinh Trụ thân phận ngược lại là không có hứng thú gì, lần này khiêu chiến, càng nhiều là vì dưỡng khí."

"Dưỡng khí?" Lý Lạc thần sắc khẽ động.

"Chinh phạt cường địch, nuôi một ngụm bất bại chi khí." Khương Thanh Nga thản nhiên nói, lạnh nhạt trong thanh âm, tự có một phần bá khí tràn ra ngoài.

Lý Lạc cái hiểu cái không, nói: "Khẩu khí này có làm được cái gì?"

Khương Thanh Nga liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đến lúc đó ngươi sẽ biết."

"Còn giả thần giả quỷ." Lý Lạc bất mãn lầm bầm một tiếng, bất quá trong lòng lại là có chỗ suy đoán, chỉ sợ Khương Thanh Nga là tại vì tháng sau phủ tế làm một chút chuẩn bị, có lẽ, nàng phần này chuẩn bị, đã ấp ủ nhiều năm.

"Ta về trước ký túc xá lầu nhỏ một chuyến, sau đó tới giúp ngươi trợ uy."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lên tiếng chào hỏi, hắn bên này còn cần đi tìm Si Thiền đạo sư, mời nàng hôm nay dẫn hắn đi học phủ tướng thuật lâu, tìm tâm hắn ngứa thật lâu Phong Hầu chi thuật.

Khương Thanh Nga gật đầu, sau đó hai người ngay tại đường nhỏ cuối cùng phân biệt. Phân biệt Khương Thanh Nga về sau, Lý Lạc liền thẳng đến ký túc xá lầu nhỏ mà đi.

Mà khi hắn đẩy ra lầu nhỏ cửa lớn mà hợp thời, vừa lúc là nhìn thấy Bạch Manh Manh cùng Tân Phù một mặt mệt mỏi từ dưới đất thất thang lầu đi tới, tại sau lưng của hai người, thì là thoải mái nhàn nhã Si Thiền đạo sư, hiển nhiên, vừa rồi nàng ngay tại trong tầng hầm ngầm đốc xúc chỉ đạo hai người tu luyện.

"Đội trưởng!" Bạch Manh Manh một chút liền gặp được vào nhà Lý Lạc, lập tức mệt mỏi trên khuôn mặt nhỏ nhắn có ánh sáng màu tỏa ra.

"Thật đúng là vất vả a." Lý Lạc cười nói.

Tân Phù nhìn qua nhàn nhã Lý Lạc, còn muốn lên một tháng qua hắn tại Si Thiền đạo sư giám sát bên dưới bị cao áp huấn luyện nỗi khổ, lập tức trong lòng có chút chua xót, lúc này ngữ trọng tâm trường nói: "Đội trưởng a, ta biết ngươi lần này thu được Chén Thánh chiến nhất tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào, nhưng ta cảm thấy ngươi không có khả năng bởi vậy liền tự đại buông lỏng a, thời gian một tháng này ngươi thậm chí ngay cả một lần học phủ đều không có đến, cái này còn thể thống gì?"

"Ngươi có biết hay không, nhị tinh viện Chúc Huyên, đã trong một tháng này bước vào đến Hư Tướng cảnh, mà chúng ta nhất tinh viện bên trong tất cả tử huy học viên thực lực đều là tấn mãnh tinh tiến, nếu như ngươi tiếp tục như vậy buông lỏng, nói không chừng liền bị siêu việt."

"Si Thiền đạo sư, ngài không thể bỏ mặc đội trưởng như thế làm ẩu, hắn loại này hạt giống tốt, nhất định cần ngài đốc xúc cùng quất roi!" Tân Phù lại là đối với Si Thiền đạo sư nói nghiêm túc.

Chỉ cần Si Thiền đạo sư bắt đầu đốc xúc Lý Lạc, như vậy đối với hắn bên này tự nhiên là sẽ buông lỏng một chút, đến lúc đó hắn cũng có thể buông lỏng một hơi!

Đội trưởng a đội trưởng, không nên trách huynh đệ không tử tế, ta đây đều là vì để cho ngươi trở nên càng mạnh a!

Tân Phù người vật vô hại dưới khuôn mặt, chảy xuôi phức tạp tâm tư.

Đối mặt với Tân Phù "Hảo ý" Lý Lạc mặt mỉm cười, nói: "Mặc dù ta một tháng này không có tới học phủ, nhưng là tu luyện của ta lại là tiến triển cực nhanh, mà Tân Phù đồng học cùng ta ở giữa chênh lệch trở nên càng thêm to lớn, cái này không thể được a, trong tiểu đội chúng ta, Manh Manh là phụ trợ, không am hiểu chiến đấu, cho nên ngươi cùng ta liền muốn gánh vác trách nhiệm, nếu như ngươi bị quăng quá xa, đây chẳng phải là ngay cả Manh Manh cũng không bằng?"

Tân Phù nghe vậy, không tin nói: "Hiện tại ta đã là Hóa Tướng đoạn, cùng ngươi ở vào cùng một cái đẳng cấp."

Lý Lạc khoát tay áo, thản nhiên nói: "Hóa Tướng đoạn, ta đã sớm không phải."

Tân Phù sững sờ, không phải Hóa Tướng đoạn? Đó là. . . Hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, kinh hãi nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Ngươi, ngươi Hư Tướng cảnh? !"

"Hư Tướng?" Lý Lạc lắc đầu.

Tân Phù lúc này mới thở dài một hơi, còn tốt, không có bước vào Hư Tướng, nếu không tốc độ tu luyện này không khỏi có chút quá nhanh, dù sao cái kia nhị tinh viện Chúc Huyên, lần này cũng là đang tiêu hao đại lượng điểm tích lũy đổi lấy tài nguyên về sau, mới rốt cục bước ra một bước này.

Bất quá lúc này, phía sau Si Thiền đạo sư đột nhiên ánh mắt ở trên thân Lý Lạc dừng lại một lát, sau đó nàng ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bước nhanh về phía trước, có chút kinh dị mà nói: "Ngươi, ngươi bước vào Địa Sát Tướng cấp? !"

Lý Lạc nhếch miệng cười lên, lộ ra hai hàm răng trắng, nói: "Vì không cô phụ đạo sư dạy bảo, trong một tháng này ta chuyên cần khổ luyện, rốt cục tại một cái nguyệt hắc phong cao thời kỳ, thành công đột phá bích chướng, tiến vào đến Sát Cung cảnh."

Vừa nói chuyện, trong cơ thể hắn tướng lực chảy xuôi, tự có một cỗ cường hãn tướng lực uy áp từ hắn thể nội chậm rãi phát ra.

Cảm thụ được cái kia cỗ cường hoành tướng lực uy áp, Tân Phù một mặt ngốc trệ, bên cạnh Bạch Manh Manh cũng là bưng bít lấy miệng nhỏ, có chút rung động nhìn qua Lý Lạc.

Lý Lạc vậy mà tiến vào Sát Cung cảnh rồi? !

Đây cũng quá biến thái a? Phải biết cái kia Chúc Huyên, hiện tại cũng chỉ là Hư Tướng cảnh!

Cái này chẳng phải là nói, Lý Lạc tại đẳng cấp phía trên, thậm chí đã siêu việt vị này nhị tinh viện người mạnh nhất? !

Tuy nói học phủ lần này đều biết nhị tinh viện nhất kéo hông, nhưng tốt xấu đó là cao bọn hắn cấp một học trưởng a, Lý Lạc tại Chén Thánh chiến bên trên bày ra sức chiến đấu mặc dù mạnh hơn Chúc Huyên, đúng vậy luận như thế nào, Chúc Huyên dù sao tướng lực đẳng cấp còn tính là có chút dẫn trước, nhưng mà cái này đảo mắt một tháng không thấy, Lý Lạc lại là vượt qua Hư Tướng cảnh cấp độ, trực tiếp một bước bước vào Sát Cung cảnh!

Cứ như vậy, hắn cùng Chúc Huyên ở giữa, đã hoàn thành tướng lực đẳng cấp phản siêu!

Đây là cỡ nào yêu nghiệt thiên phú? !

"Đội trưởng, Khương học tỷ hôm nay ghi chép còn chưa có xuất hiện, ngươi nơi này liền đã sáng lập ra một cái kỷ lục mới." Bạch Manh Manh đôi mắt đẹp lóe ra ánh sáng, có chút sùng bái nhìn xem Lý Lạc.

Si Thiền đạo sư nhìn qua Lý Lạc quanh thân phun trào cường hoành tướng lực, cũng là có chút có chút thất thần, nàng là thật không nghĩ tới Lý Lạc sẽ ở cái này ngắn ngủi trong một tháng thành công đột phá đến Sát Cung cảnh  dựa theo nàng dự đoán, cho dù Lý Lạc có "Thánh Thụ Linh Tinh" hiệp trợ, hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Sát Cung cảnh đều là chuyện cực kỳ khó khăn, nhiều lắm là chính là một cái Hư Tướng cảnh.

Nhưng trước mắt Lý Lạc, lại lần nữa làm cho nàng cảm nhận được ngoài ý muốn cùng một chút chấn kinh.

"Nhất tinh viện lúc liền bước vào Sát Cung cảnh. . ."

Si Thiền đạo sư tâm cảnh có chút gợn sóng, sau đó nhìn chằm chằm Lý Lạc, trong con ngươi có không che giấu được vẻ tán thưởng: "Lý Lạc, ngươi thật sự lại sáng tạo ra một cái ghi chép, kỷ lục này, ngay cả lúc trước Khương Thanh Nga cũng không từng đạt tới."

Nhìn ra được, lúc này Si Thiền đạo sư tâm tình vô cùng tốt, bởi vì nàng rất rõ ràng Sát Cung cảnh cùng Tướng Sư cảnh ở giữa chênh lệch, Lý Lạc có thể tại nhất tinh viện lúc đạt tới tình trạng này, cái này đủ để chứng minh thiên phú của hắn cùng tiềm lực, loại cấp bậc này học viên, đừng nói là Thánh Huyền Tinh học phủ lịch sử, liền xem như nhìn chung Đông Vực Thần Châu bên trên tất cả thánh học phủ trong lịch sử, cái kia đều tuyệt đối xem như có thể đếm được trên đầu ngón tay người.

Có như thế học viên ưu tú, nàng kẻ làm đạo sư này, tự nhiên cũng là cảm thấy mặt mũi có ánh sáng.

Lý Lạc mỉm cười, phong khinh vân đạm nói: "Mọi người tỉnh táo, ghi chép chính là dùng để đánh vỡ, cho nên dùng tâm bình tĩnh đối đãi liền tốt."

Tân Phù vui lòng phục tùng, không hổ là đội trưởng, cái này trang bức đúng vị.

Si Thiền đạo sư trên mặt sa mỏng có chút run run, nghĩ đến cũng là hiện lên một đạo nét mặt tươi cười, sau đó nàng nhìn về phía Tân Phù, Bạch Manh Manh, nói: "Các ngươi đi trước thay quần áo, hôm nay còn có một trận học phủ thịnh sự, đây chính là khó gặp, chúng ta tự nhiên cũng đừng vắng mặt."

Tân Phù cùng Bạch Manh Manh đều là gật đầu, nếu như hôm nay Khương Thanh Nga thật khiêu chiến thành công, cái kia lại thêm Lý Lạc bên này đột phá đến Sát Cung cảnh, chỉ sợ toàn bộ học phủ đều sẽ bị hai người này cho lật ngược.

Cho nên hôm nay, cái này Lạc Lam phủ hai người, tất nhiên sẽ trở thành trong học phủ con sáng nhất..