Chương 625: Khương Thanh Nga khiêu chiến

Chương 625: Khương Thanh Nga khiêu chiến

Tại Tân Phù, Bạch Manh Manh riêng phần mình trở về chỉnh đốn thay y phục thời điểm, Lý Lạc thì là bị Si Thiền đạo sư đơn độc kéo đến tầng hầm, sau đó cho hắn tiến hành một chút khảo thí, đợi đến Lý Lạc biểu hiện đều vượt qua kiểm tra về sau, Si Thiền đạo sư trong mắt vẻ hài lòng liền trở nên càng thêm nồng nặc.

"Không sai, tướng lực hùng hậu, cũng không phù phiếm cảm giác, xem ra ngươi cũng không phải là sử dụng một ít tiêu hao bí pháp cưỡng ép đột phá." Si Thiền đạo sư dường như thở dài một hơi, nói ra.

"Đạo sư ngươi đây cũng quá không tin ta." Lý Lạc nói lầm bầm.

Cảm tình Si Thiền đạo sư lần này thao tác là hoài nghi hắn lần này sử dụng một chút tiêu hao hình bí pháp đến ép khô tiềm lực, nhưng loại này chỉ thấy lợi trước mắt thiển cận tiến hành, hắn làm sao lại làm, dù sao loại này Bí Pháp Hội thương tới căn cơ cùng tiềm lực, một khi sử dụng, tương lai hắn cũng đừng nghĩ lại có chỗ tiến bộ.

Trách không được vừa rồi đạo sư muốn đẩy ra Tân Phù cùng Bạch Manh Manh, có lẽ nàng không nghĩ đến thời điểm thật phát hiện Lý Lạc sử dụng một loại nào đó tiêu hao bí pháp về sau, sẽ ở trước mặt hai người thương tới hắn người đội trưởng này uy vọng.

Si Thiền đạo sư bình tĩnh nói: "Mặc dù ta tin tưởng ngươi sẽ không làm loại chuyện này, nhưng đặc thù thời khắc, liền sợ ngươi xúc động nhất thời."

Lý Lạc minh bạch nàng nói tới đặc thù thời khắc, hẳn là Lạc Lam phủ phủ tế.

"Đạo sư yên tâm đi, ta đã sớm nói, Lạc Lam phủ mặc dù là cha mẹ ta tâm huyết, nhưng ta tin tưởng, hai người bọn họ tình nguyện nó bị hủy, cũng không muốn trông thấy ta lấy mệnh đến cậy mạnh bảo hộ, cho nên ta mặc dù sẽ hết sức nỗ lực, nhưng lại sẽ không đần độn thật sự muốn cùng Lạc Lam phủ cùng tồn vong, dù sao đường lui của ta còn rất nhiều, Lạc Lam phủ cho dù là hủy, chỉ cần ta cùng Thanh Nga tỷ vẫn còn, vậy thì có chính là cơ hội đưa nó trùng kiến." Lý Lạc nói nghiêm túc.

Si Thiền đạo sư khẽ vuốt cằm, Lý Lạc trên một điểm này hoàn toàn chính xác thấy rất rõ ràng thông thấu, đây cũng là làm cho người vui mừng.

"Bây giờ ngươi đột phá đến Sát Cung cảnh, mà lại cũng coi là sáng tạo ra một cái ghi chép, quay đầu ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi tìm Tố Tâm phó viện trưởng xin mời một chút "Nguyên Sát Đan" ." Si Thiền đạo sư nói ra.

"Nguyên Sát Đan!"

Lý Lạc nghe được cái tên này, trong mắt lập tức có tinh quang hiển hiện, cái gọi là "Nguyên Sát Đan" chính là một loại đặc biệt nhằm vào tại Địa Sát Tướng giai cảnh giới tu luyện đan dược, nuốt luyện hóa loại đan dược này, có thể thu hoạch được một sợi bị dược tính trung hoà Địa Sát năng lượng, đạo này Địa Sát năng lượng tương đối ôn hòa, mà lại cũng càng tốt luyện hóa, cho nên "Nguyên Sát Đan" xem như Địa Sát Tướng giai cường giả thích nhất một loại đan dược, điều này có thể gia tăng tiến độ tu luyện.

Si Thiền đạo sư nói tới "Nguyên Sát Đan" là trong học phủ bộ luyện chế, chất lượng so trên thị trường còn muốn khá hơn một chút, bất quá loại này "Nguyên Sát Đan" bình thường là chỉ có tam tinh viện học viên mới có thể hối đoái, mà lại bởi vì lượng không nhiều, điều này sẽ đưa đến mỗi lần chỉ có tam tinh viện bên trong một chút học viên ưu tú mới có đến phiên tư cách, mặt khác học viên bình thường, còn chỉ có thể thấy thèm.

"Nguyên Sát Đan ngay cả tam tinh viện bên kia đều cung không đủ cầu, còn có thể đến phiên ta sao?" Lý Lạc ánh mắt sốt ruột mà hỏi.

"Bình thường tới nói, là không tới phiên, bất quá đối với các ngươi loại này tại tam tinh viện trước đã đột phá đến Địa Sát Tướng giai học viên ưu tú, học phủ hay là sẽ dành cho một chút phần thưởng khác xem như cổ vũ."

"Chúng ta?"

Si Thiền đạo sư dường như cười cười, nói: "Ừm, nhị tinh viện cái kia Chúc Huyên, bởi vì lần này đột phá đến Hư Tướng cảnh, cho nên cũng đang nỗ lực xin mời một nhóm này ngoài định mức "Nguyên Sát Đan" nhưng Nguyên Sát Đan số lượng không nhiều, nếu như ngươi cũng đi thỉnh cầu nói, hai người kia hẳn là cũng chỉ có một người có thể được thường mong muốn."

"Ý tứ này chính là ngươi còn phải cùng cái kia Chúc Huyên cạnh tranh một chút."

Lý Lạc nghe vậy, thì là lộ ra đồng tình thần sắc, cảm thán nói: "Lại phải làm khó Chúc Huyên học trưởng, ta học đệ này thật sự là không đành lòng."

Si Thiền đạo sư trong mắt cũng là hiện ra một vòng ý cười, Chúc Huyên này hoàn toàn chính xác vẫn rất xui xẻo, vốn cho là lần này đột phá đến Hư Tướng cảnh có thể mở mày mở mặt một chút, kết quả ai biết lại gặp được Lý Lạc yêu nghiệt này trực tiếp tại nhất tinh viện lúc liền đánh vỡ ghi chép, chính thức đột phá đến Sát Cung cảnh.

Hai người sự so sánh này so sánh đứng lên, thật là chênh lệch to lớn, cho nên Chúc Huyên lần này mộng đẹp sợ lại là muốn thất bại.

Ôm đối với Chúc Huyên sâu sắc đồng tình, Lý Lạc cùng Si Thiền đạo sư rời đi tầng hầm, sau đó liền cùng thay xong quần áo Bạch Manh Manh, Tân Phù hai người cùng nhau ra lầu nhỏ.

Một đoàn người thẳng hướng trong học phủ ương quảng trường mà đi.

Dọc theo đường phía trên, đã là có thể thấy được dòng người chen chúc, vô số học viên thần tình kích động hưng phấn đối với giống nhau phương hướng mà đi, trải qua trong khoảng thời gian này ấp ủ, tất cả mọi người đối với hôm nay trận này đại sự tràn đầy chờ mong.

"Hôm nay Khương học tỷ nếu như có thể thuận lợi lấy được Thất Tinh Trụ vị trí mà nói, chỉ sợ nàng tại trong học phủ danh vọng, sẽ vượt qua trưởng công chúa điện hạ." Bạch Manh Manh nhìn thấy như vậy thanh thế, không nhịn được cảm thán nói.

Tân Phù cũng là gật đầu biểu thị tán thành, Khương Thanh Nga tại lấy được Chén Thánh chiến tam tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào về sau, tại trong học phủ vốn là đỉnh tiêm danh vọng đã cùng trưởng công chúa sánh vai cùng, nếu như lần này lại hoàn thành loại này ghi chép, vậy coi như thật là không người có thể kịp.

"Đội trưởng, ngươi biết Khương học tỷ sẽ khiêu chiến người nào không?" Bạch Manh Manh tò mò hỏi.

Lần này, ngay cả Si Thiền đạo sư đều là nhìn về hướng Lý Lạc, hiển nhiên đối với vấn đề này cũng có chút hứng thú.

Lý Lạc nghe vậy, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Nàng không nói."

"Nếu như từ khiêu chiến tỷ lệ thành công tới nói, Tư Thiên Mệnh cùng Dạ Thừa Ảnh có lẽ là lựa chọn tốt nhất, Thất Tinh Trụ bên trong, trừ Cung Thần Quân cùng Cung Loan Vũ bên ngoài, cũng chỉ có hai người bọn họ là tứ tinh viện học viên, mà mặt khác ba vị, đều là cao hơn một giới lão sinh, bọn hắn tuy nói so Cung Thần Quân, Cung Loan Vũ yếu nhược điểm, nhưng nội tình lại không thể khinh thường." Si Thiền đạo sư nói ra.

Bạch Manh Manh cùng Tân Phù nghe vậy cũng là tán đồng gật đầu.

Lý Lạc không nói gì, mặc dù từ xác xuất thành công tới nói, Tư Thiên Mệnh cùng Dạ Thừa Ảnh đích thật là lựa chọn tốt nhất, nhưng lấy hắn đối với Khương Thanh Nga hiểu rõ, nàng chỉ sợ chưa chắc sẽ như thế lựa chọn. . .

"Đạo sư, Thất Tinh Trụ thực lực có phần đi ra xếp hạng a?" Lý Lạc hỏi.

"Thất Tinh Trụ bên trong, Cung Thần Quân hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất, thứ yếu chính là Cung Loan Vũ, mà vị thứ ba mà nói, hẳn là Chung Thái Khâu, thứ tư là Vương Triều, thứ năm là Kiều Ngọc." Si Thiền đạo sư nghĩ nghĩ, nói ra.

Lý Lạc như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Mà tại bọn hắn một đường lúc nói chuyện, tòa kia có ngập trời sôi trào âm thanh quảng trường, đã là xuất hiện ở phía trước, Si Thiền đạo sư tay áo vung lên, trực tiếp là mang theo ba người vút không mà lên, rơi vào quảng trường trên một tòa đài cao.

Lúc này nơi này, nhất tinh viện tử huy đạo sư đều là tề tụ, mà lại Lý Lạc cũng nhìn thấy Tần Trục Lộc, Lã Thanh Nhi, Ngu Lãng những này mặt khác tử huy học viên.

Lã Thanh Nhi nhìn thấy Lý Lạc, lập tức đối với hắn phất tay chào hỏi.

Lý Lạc cũng là hướng về phía nàng cười cười, sau đó ánh mắt của hắn liền nhìn về phía trong quảng trường, chỉ thấy tại giữa sân kia, có bảy cái cột đá đứng sừng sững, trên cột đá, khắc rõ chu thiên tinh thần, huyền quang lưu chuyển lúc, lộ ra khí phái phi phàm.

Mà lúc này, bảy cái tinh quang trên cột đá, đều là ngồi xếp bằng một bóng người.

Chính là Thánh Huyền Tinh học phủ lần này Thất Tinh Trụ.

Bảy người tĩnh tọa, thần sắc lạnh nhạt, quần áo theo gió mà động, tự có một cỗ uy áp phát ra.

Trong quảng trường, vô số học viên nhìn qua ánh mắt của bọn hắn đều là tràn ngập vẻ kính sợ, bởi vì bọn hắn bảy người, đại biểu cho Thánh Huyền Tinh học phủ học viên cao nhất thành tựu, phần này kính sợ không phải tới từ bọn hắn thân phận gì, mà chỉ là đơn thuần bởi vì bọn họ thực lực.

Trên đài cao, Tố Tâm phó viện trưởng thân ảnh hiện ra, sau đó nàng tinh tế tay ngọc có chút nâng lên.

Một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, tại trong vạn chúng chú mục kia rơi vào giữa sân.

Hiện ra thân thể, cái kia yểu điệu mảnh khảnh tuyệt mỹ dáng người, tuyệt đại phong hoa giống như dung nhan, lập tức ngay tại giữa sân đưa tới như bài sơn đảo hải tiếng hoan hô.

Chính là Khương Thanh Nga!

"Hôm nay, tam tinh viện Khương Thanh Nga, đem chính thức khiêu chiến Thất Tinh Trụ." Tố Tâm phó viện trưởng làm cho người như gió xuân ấm áp giống như thanh âm, vang vọng tại trong tai của mỗi người, đồng thời cũng làm cho đến kinh thiên tiếng hoan hô càng tăng vọt.

"Khiêu chiến quy tắc, mọi người đã là biết được, ta cũng liền không cần nhiều lời."

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn chăm chú giữa sân cái kia đạo thân ảnh tuyệt mỹ, trong mắt có không che giấu được hài lòng cùng vẻ hân thưởng, nói: "Khương Thanh Nga, ngươi muốn khiêu chiến trong Thất Tinh Trụ vị nào?"

Trong tràng sôi trào âm thanh vào lúc này lặng lẽ yên tĩnh, vô số đạo ánh mắt nhìn về phía Khương Thanh Nga.

Đây là tất cả mọi người muốn biết nhất đáp án.

Bất quá rất nhiều người trong lòng cũng là có chỗ suy đoán, Khương Thanh Nga dù sao vẫn chỉ là tam tinh viện, mà lại tựa hồ hiện tại cũng chỉ là Cực Sát cảnh, có thể Thất Tinh Trụ tất cả mọi người bước vào đến Thiên Châu cảnh, hai cái này ở giữa có chênh lệch cực lớn, cho dù Khương Thanh Nga có được cửu phẩm Quang Minh Tướng, chỉ sợ cũng rất không có khả năng như vậy vượt cấp thắng địch, dù sao những này Thất Tinh Trụ cũng không phải hạng người hời hợt, bọn hắn đồng dạng là trong học phủ nhất học viên đỉnh tiêm, có được cực mạnh thiên phú.

Cho nên, Khương Thanh Nga nếu như muốn khiêu chiến Thất Tinh Trụ mà nói, có lẽ còn là đến từ yếu nhất bắt đầu.

Tỉ như Tư Thiên Mệnh.

Tại cái kia vô số tầm mắt nhìn soi mói, Khương Thanh Nga ánh mắt, cũng là tại từ Thất Tinh Trụ trên thân chậm rãi đảo qua, cuối cùng, nàng ngừng hướng về phía một bóng người, sau một khắc, có thanh âm trong trẻo lạnh lùng bình tĩnh vang lên.

"Ta lựa chọn khiêu chiến. . . Chung Thái Khâu."

Khi nàng âm thanh rơi trong nháy mắt, lập tức toàn trường bạo động..