Chương 627: Khiêu chiến Chung Thái Khâu

Chương 627: Khiêu chiến Chung Thái Khâu

Khi Khương Thanh Nga nói ra khiêu chiến của nàng mục tiêu lúc, toà quảng trường này bên trong lập tức nhấc lên ngập trời xôn xao âm thanh, vô số mặt người lộ vẻ khiếp sợ, thanh âm liên tiếp vang lên.

"Ông trời của ta, ta không nghe lầm chứ? Khương Thanh Nga lại muốn khiêu chiến Chung Thái Khâu? !"

"Chung Thái Khâu thực lực ở trong Thất Tinh Trụ, thế nhưng là xếp ở vị trí thứ ba a! Đó là gần với Cung Thần Quân cùng Cung Loan Vũ!"

"Chung Thái Khâu là lục tinh Thiên Châu cảnh, thực lực cực mạnh, nội tình cực dày, Khương Thanh Nga làm sao lại chọn lựa như thế một kẻ khó chơi đến làm khiêu chiến mục tiêu? !"

"Cái này thật sự là có chút lỗ mãng a!"

"."

Tất cả học viên đều là đang kinh ngạc âm thanh nói chuyện với nhau, hiển nhiên Khương Thanh Nga lựa chọn mục tiêu, quá mức ngoài dự liệu.

Mà không chỉ có là những người khác, liền ngay cả Lý Lạc khi nghe thấy lúc, trong lòng đều là không nhịn được giật mình, hắn mặc dù trước đó sớm có suy đoán, Khương Thanh Nga hẳn là sẽ không lựa chọn người yếu nhất đến làm khiêu chiến mục tiêu, bởi vì cái kia không quá phù hợp tính cách của nàng, nhưng hắn cũng nhiều lắm là chỉ là suy đoán nàng có lẽ sẽ chọn lựa Kiều Ngọc, Vương Triều hai vị này tại học viên cũ bên trong nội tình hơi yếu một chút người, về phần Chung Thái Khâu, hắn là thật không có làm sao suy nghĩ qua.

Bởi vì người này thực lực cực mạnh, hắn đã từng là lần trước tứ tinh viện bên trong người mạnh nhất.

Thậm chí tại Cung Thần Quân cùng Cung Loan Vũ vừa tiến vào tứ tinh viện một đoạn thời kỳ kia, Chung Thái Khâu chính là mạnh nhất Thất Tinh Trụ.

Không có người sẽ hoài nghi Chung Thái Khâu thực lực.

Cho nên cho dù đối với Khương Thanh Nga tràn ngập lòng tin Lý Lạc, khi nghe thấy nàng muốn khiêu chiến Chung Thái Khâu lúc, đều là thoáng có chút kinh ngạc.

"Là vì kia cái gọi là dưỡng khí a."

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, Khương Thanh Nga sẽ không làm vô vị sự tình, dưới mắt sẽ như vậy lựa chọn, hẳn là có tính toán của nàng.

"Đội trưởng, Khương học tỷ vừa đến đã đem độ khó cất cao đến loại trình độ này sao?"

Một bên Bạch Manh Manh có chút trợn mắt hốc mồm. Lã Thanh Nhi chần chờ một chút, cũng là nói: "Mặc dù trực tiếp khiêu chiến Chung Thái Khâu học trưởng rất có có tính chấn động, bất quá có thể hay không quá mạo tiến một chút? Lấy Khương học tỷ thiên phú, nếu như đột phá đến Thiên Châu cảnh sau lại đi khiêu chiến, hẳn là sẽ càng bảo hiểm rất nhiều."

Lý Lạc giang tay ra, nói: "Các ngươi nói với ta cũng vô dụng thôi."

Những người khác nghe vậy cũng là bất đắc dĩ lắc đầu."Các ngươi cũng đừng xem thường Khương Thanh Nga."

Lúc này nói chuyện, đúng là Si Thiền đạo sư, nàng nhìn chăm chú trong quảng trường cơn gió kia hoa tuyệt đại bóng hình xinh đẹp, cười nhạt nói: "Tại chúng ta những tử huy đạo sư này trong mắt, nếu như nói trong học phủ còn có học viên nào để cho chúng ta có chút nhìn không thấu mà nói, chỉ sợ cũng chỉ có nàng."

"Ta trước đây cũng đã nói, Khương Thanh Nga tu hành hơi có mấy phần cổ quái, nàng hẳn là tu luyện một loại bí thuật, loại bí thuật này làm cho nàng một mực tại áp chế nàng tốc độ tu luyện, nàng liền như là một ngọn núi lửa, một mực tại đè nén nham tương phun trào, nhưng loại này áp chế cũng không phải là vĩnh cửu  đợi đến một ngày, nàng triệt để đem loại này áp chế giải khai thời điểm, cái này một ngọn núi lửa tự nhiên sẽ bộc phát ra cực kì khủng bố uy năng."

"Nhìn chung Khương Thanh Nga tiến độ tu luyện, nàng tại một nhị tinh viện thời điểm, tốc độ so sánh thường nhân mặc dù xem như không chậm, nhưng đối với so với nàng tự thân thiên phú, lại là chỉ có thể nói có vẻ hơi phổ thông, mà tới được tam tinh viện lúc, nàng vẻn vẹn thời gian một năm, liền vượt qua Địa Sát tam cảnh, thẳng tới Cực Sát cảnh, tốc độ tu luyện này cũng có chút kinh người."

"Trong mắt của ta, nàng tam tinh viện thời kỳ tốc độ tu luyện, hẳn là bởi vì nàng áp chế sắp đến cực hạn đưa đến."

"Nàng tu luyện đạo này bí thuật có chút không đơn giản, chắc hẳn hẳn là Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam lưu lại. Ta kỳ thật cũng rất tò mò, nếu như chờ nàng triệt để đem phần này áp chế giải khai thời điểm, nàng đến tột cùng sẽ nhảy lên đến đâu một bước? Bất quá ta muốn. . . Có lẽ một ngày này, cũng sẽ không quá xa."

Nói đến chỗ này thời điểm, Si Thiền đạo sư nhìn Lý Lạc một chút, Khương Thanh Nga những năm này áp chế cùng ấp ủ, tất nhiên toan tính không nhỏ, mà tính toán thời gian. Có lẽ chính là vì Lạc Lam phủ trận kia phủ tế.

Khương Thanh Nga những năm này, một mực tại là một ngày này làm chuẩn bị. Nghe Si Thiền đạo sư lời nói này, ở đây Ngu Lãng, Bạch Manh Manh, Lã Thanh Nhi, Tần Trục Lộc bọn người đều có chút động dung, sau đó ánh mắt phức tạp lại khâm phục nhìn qua giữa sân cái kia đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, bất luận từ cái gì góc độ tới nói, Khương Thanh Nga đích thật là kinh tài tuyệt diễm, nàng coi là Thánh Huyền Tinh học phủ trong vòng trăm năm học viên ưu tú nhất.

Đặc biệt là nếu như nàng hôm nay khiêu chiến có thể thành công, nàng sẽ sáng lập một cái học phủ truyền kỳ.

Giữa sân sôi trào không ngớt, mà cái kia bảy cái tinh quang trên cột đá bóng người, trên mặt cũng đều có chút vẻ kinh ngạc hiển hiện.

Kết quả này  đồng dạng nằm ngoài dự tính của bọn họ.

"Thanh Nga."

Trưởng công chúa chân mày cau lại, nàng nhìn qua cái kia đạo cầm trong tay trọng kiếm, lộ ra tư thế hiên ngang bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, nàng có chút lo lắng, nếu như lúc này Khương Thanh Nga bước vào đến Thiên Châu cảnh, như vậy nàng lựa chọn Chung Thái Khâu là chuyện đương nhiên, nhưng từ Khương Thanh Nga thể nội phát ra tướng lực ba động đến xem, nàng y nguyên vẫn là Cực Sát cảnh.

Mà Chung Thái Khâu, lại là lục tinh Thiên Châu cảnh.

Vị này, tại nàng cùng Cung Thần Quân còn chưa quật khởi trước, đã từng là mạnh nhất Thất Tinh Trụ.

Chung Thái Khâu cũng không tốt đối phó.

Nhưng đây là Khương Thanh Nga lựa chọn, cho nên nàng mặc dù có chút lo lắng, dưới mắt cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến. Cung Thần Quân ánh mắt chớp lên, hắn đang nghĩ, Khương Thanh Nga đến tột cùng có cái gì cậy vào, cũng dám trực tiếp khiêu chiến Chung Thái Khâu, mà lấy hắn đối với Khương Thanh Nga hiểu rõ, nàng hẳn không phải là loại người lỗ mãng kia, cho nên dưới mắt sẽ có như vậy cử chỉ, tất nhiên là có chỗ cậy vào.

Hô

Tư Thiên Mệnh vào lúc này thở dài một hơi, chợt lại là cười khổ một tiếng, hắn cái này Thất Tinh Trụ ngược lại là bảo vệ, bất quá lại có chút cảm giác khó chịu, bởi vì Khương Thanh Nga cũng không có lựa chọn hắn, điều này nói rõ hiện tại Khương Thanh Nga, thậm chí đều đã không đem hắn xem như có tính khiêu chiến một loại kia.

"Là thật không có một cơ hội nhỏ nhoi."

Tư Thiên Mệnh đắng chát lắc đầu. Mặt khác Thất Tinh Trụ, đều là thần sắc không hiểu, bọn hắn nhìn chằm chằm phía trước giữa sân đạo kia khí chất phi phàm bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, ánh mắt có chút phức tạp, nếu như lần này khiêu chiến của nàng có thể thành công, cái kia chỉ sợ Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ nghênh đón từ trước tới nay kinh khủng nhất một vị Thất Tinh Trụ.

Mà tại cái kia toàn trường xôn xao âm thanh bên trong, làm người bị khiêu chiến Chung Thái Khâu, cũng là tại trải qua ngắn ngủi thất thần kinh ngạc về sau, chậm rãi đứng dậy.

Chung Thái Khâu bộ dáng chỉ có thể nói là phổ thông, hai mắt tế mị, trên mặt thời khắc treo âm nhu dáng tươi cười, nhưng mà chính là như vậy bề ngoài xấu xí hắn, đã từng cũng thu được mạnh nhất Thất Tinh Trụ xưng hào, chỉ bất quá một đời người mới thay người cũ, theo càng thêm ưu tú cùng kinh diễm hậu nhân xuất hiện, hắn cũng liền thu liễm đã từng quang mang, chỉ là tại học phủ lẳng lặng hưởng thụ lấy phần kia tài nguyên, sau đó chờ lấy cuối năm nay đằng sau, liền triệt để rời đi nơi này.

"Nguyên bản còn dự định mang theo Thất Tinh Trụ vinh quang kết thúc học phủ tu hành, nhưng bây giờ đến xem, tựa hồ còn không có dễ dàng như vậy đâu."

Chung Thái Khâu khẽ cười nói.

Mà đang nói chuyện thời điểm, hắn đã là bước ra bộ pháp, tướng lực ba động thiểm lược mà qua, nó thân ảnh chính là tại cái kia dưới vạn chúng chú mục, xuất hiện ở Khương Thanh Nga phía trước hơn mười trượng vị trí.

"Khương học muội, ngươi là học phủ trong vòng trăm năm hoàn toàn xứng đáng ưu tú nhất học viên, bất quá ta cũng không muốn lấy kẻ bại thân phận rời đi học phủ, cho nên, ngươi lựa chọn ta, có lẽ cũng không phải là một cái thông minh như vậy quyết định."

Chung Thái Khâu nhẹ nhàng nói ra. . .

Khương Thanh Nga dung nhan bình tĩnh, con mắt màu vàng óng bên trong, phảng phất là có sóng cả gợn sóng.

Nàng không nói thêm gì, chỉ là đôi mắt cụp xuống: "Chung học trưởng, xin chỉ giáo."

Chung Thái Khâu một tiếng cười nhạt, tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ cực kỳ kinh người cường hãn tướng lực tựa như trăm trượng sóng lớn đồng dạng, trực tiếp từ hắn thể nội quét ngang ra, hắn tướng lực hiện ra nhàn nhạt màu xanh lá, đồng thời lại dẫn một chút mùi tanh gay mũi, tướng lực tràn ngập chỗ, ngay cả không khí cũng bắt đầu bị chuyển hóa làm màu xanh nhạt màu.

Đó là độc rắn.

Mà cuồn cuộn tướng lực sôi trào mãnh liệt bên trong, chỉ thấy một đạo to lớn yêu mãng hư ảnh, tại sau người nó, thời gian dần trôi qua nổi lên.

Hạ bát phẩm, Yêu Mãng Tướng.

Tùy theo mà hiện, còn có sáu viên sáng chói thiên châu.

Năng lượng thiên địa, tựa như Thiên Hà chảy ngược, điên cuồng vọt tới.

Kinh người tướng lực uy áp quét ngang toàn trường, làm cho quan chiến vô số học viên đều là có ngạt thở giống như cảm giác.

Chung Thái Khâu song đồng cũng là vào lúc này biến thành mãng xà đồng dạng mắt dọc, âm nhu khuôn mặt càng là bằng thêm mấy phần vẻ lạnh lùng, hắn thân thể chậm rãi lên không, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Khương Thanh Nga, có âm nhu thanh âm vang lên: "Khương học muội, xuất ra lá bài tẩy của ngươi đi, nếu như ngươi chỉ là Cực Sát cảnh, hôm nay ngươi khả năng không có cách nào dựa dẫm vào ta lấy đi Thất Tinh Trụ vị trí."

"Một chiêu."

Khương Thanh Nga nhìn chăm chú Chung Thái Khâu sau lưng cái kia ngập trời giống như tướng lực, môi đỏ hé mở.

"Cái gì?"

Chung Thái Khâu hai mắt nhắm lại.

"Chung học trưởng tiếp được ta một chiêu, lần này khiêu chiến, ta tự nhận thất bại."

Khương Thanh Nga tiếng nói không vội không chậm.

Chung Thái Khâu nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, cười nói: "Là bởi vì Khương học muội chỉ có một chiêu này chi lực a?"

Sau đó hắn ánh mắt chớp động, cười nhạt một tiếng: "Nếu Khương học muội đều nói như vậy, cái kia thân là lão học trưởng, ta tự nhiên không có lùi bước đạo lý, mà lại ta cũng rất muốn nhìn xem, làm ta Thánh Huyền Tinh học phủ trong vòng trăm năm học viên ưu tú nhất, đến tột cùng có thể kinh diễm tới trình độ nào."

Thân là đã từng mạnh nhất Thất Tinh Trụ, Chung Thái Khâu cũng là có thuộc về hắn ngạo khí, nếu như Khương Thanh Nga cùng hắn là đồng cấp, như vậy hắn tự sẽ tránh né mũi nhọn, nhưng bây giờ Khương Thanh Nga, bất quá chỉ là Cực Sát cảnh, mà hắn lại là lục tinh Thiên Châu cảnh!

Hắn ngược lại là muốn nhìn một chút, Khương Thanh Nga có cái gì lực lượng, dám nói một chiêu quyết thắng thua!

"Như vậy, Khương học muội, mời đi.".