Chương 627: Hư Châu

Chương 627: Hư Châu

Khi Chung Thái Khâu thanh âm lúc rơi xuống, Khương Thanh Nga đem trong tay trọng kiếm cắm vào trước mặt phiến đá bên trong, nàng cái kia trắng nõn dung nhan tuyệt mỹ tựa như u đàm, cho dù đối mặt với trước mắt cái này lục tinh thiên châu cường địch, nàng vẫn như cũ là không có chút rung động nào.

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, Khương Thanh Nga tinh tế hai tay khép lại, mười ngón kết xuất từng đạo huyền diệu tối nghĩa ấn pháp.

Theo nó ấn pháp biến ảo, Khương Thanh Nga quanh thân năng lượng thiên địa lập tức vào lúc này kịch liệt sôi trào lên, có dị thường sáng chói thánh quang, từ trong cơ thể của nàng tản ra, cái kia cỗ thánh quang chi loá mắt, làm cho vô số người đều là hơi khép con mắt.

Mà giữa sân một chút cảm giác nhạy cảm người, thì là hơi biến sắc cảm ứng được, cái kia từ Khương Thanh Nga thể nội phát ra tướng lực ba động, đúng vào lúc này lấy một loại cực kì khủng bố tốc độ liên tục tăng lên.

Ở trong tứ tinh viện, không thiếu một chút học viên đỉnh tiêm thực lực đều đã đạt tới Cực Sát cảnh, nhưng lúc này bọn hắn kinh hãi phát hiện, trước mắt Khương Thanh Nga thể nội phát tán đi ra tướng lực ba động, đã xa xa siêu việt bọn hắn.

Cái gì Cực Sát cảnh tướng lực, có thể đạt tới loại trình độ này? !

"Ồ? Khương học tỷ chẳng lẽ là dự định vào lúc này đột phá sao?" Nhất tinh viện bên này trên đài cao, Tần Trục Lộc cảm thụ được Khương Thanh Nga thể nội điên cuồng tăng vọt tướng lực, hơi kinh ngạc nói.

Si Thiền đạo sư có chút trầm ngâm, nói: "Ta muốn, nàng ẩn nhẫn mấy năm này, chỉ sợ cũng không phải là chỉ là vì cướp đoạt một cái cái gọi là Thất Tinh Trụ, cho nên lúc này nếu như nàng liền đem trước đây áp chế đều buông ra mà nói, thế thì ngược lại là có chút phí công nhọc sức."

Nàng nhìn chăm chú Khương Thanh Nga tinh tế thon dài bóng hình xinh đẹp, bất quá, từ hiện tại người sau trạng thái có thể nhìn ra được, Khương Thanh Nga thể nội tướng lực đã tràn đầy đến cực hạn, nàng kiệt lực chỗ áp chế toà núi lửa này nội bộ, đã sắp đến điểm giới hạn kia.

Mà điểm giới hạn này, nàng dự định vào lúc này đem nó đánh vỡ sao?

Lý Lạc đồng dạng là đang nhìn giữa sân cái kia tản ra kinh người tướng lực bóng hình xinh đẹp, sắc mặt của hắn lộ vẻ nghiêm nghị, hiển nhiên, Khương Thanh Nga cũng hiểu biết Chung Thái Khâu cường hoành, giữa song phương đẳng cấp chi không kém có thể coi nhẹ, cho dù nàng người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng, cũng không có khả năng thật liền làm đến lấy Cực Sát cảnh thực lực, vượt qua nhiều như vậy tầng tiểu cảnh giới đi đánh tan Chung Thái Khâu, cho nên, nàng cũng là tại vận dụng một chút ẩn tàng thật lâu át chủ bài.

Mà tại Lý Lạc cùng ở đây tất cả mọi người khẩn trương nhìn soi mói, đột nhiên năng lượng trong thiên địa vào lúc này phảng phất là nhận lấy một loại nào đó dẫn động, bắt đầu lấy một loại cực kỳ tấn mãnh tốc độ đối với Khương Thanh Nga sau lưng vị trí hội tụ mà đi.

Cùng lúc đó, nó thể nội sáng chói tướng lực cũng là chảy ra đến, ở sau lưng ngưng tụ.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức thời gian, tất cả mọi người là nhìn thấy, dường như có một viên càng chùm sáng sáng chói xuất hiện ở Khương Thanh Nga sau lưng, chùm sáng kia bên trong, hội tụ cực kỳ đáng sợ tướng lực, mà lúc này những tướng lực này tựa hồ là đang tiến hành điên cuồng áp súc.

Chùm sáng bốn phía hư không đều là tại kịch liệt chấn động.

Chùm sáng kia, nhìn qua, phảng phất là một viên huyền bí thiên châu!

Vô số người kinh hãi nghẹn ngào, chẳng lẽ Khương Thanh Nga là dự định ở chỗ này, trực tiếp đột phá đến Thiên Châu cảnh sao? !

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, lông mày thì là hơi nhíu lại, nàng thật dự định ở chỗ này buông ra áp chế, bắt đầu đột phá sao? Tuy nói đột phá chung quy là đáng giá ngạc nhiên sự tình, nhưng nghe Si Thiền đạo sư trước đó phân tích, Thanh Nga tỷ mấy năm này thời gian áp chế, cách làm mưu đồ, không có khả năng chỉ là một cái Thất Tinh Trụ.

Nhưng lúc này đột phá, chẳng phải là xáo trộn kế hoạch của nàng?

Bất quá từ đối với Khương Thanh Nga tín nhiệm, Lý Lạc cảm thấy, một cái Chung Thái Khâu, hẳn là còn không đến mức để nàng làm ra vượt qua quy hoạch sự tình.

Cho nên dưới mắt hết thảy, cũng đều là ở tại trong khống chế.

Tất cả ánh mắt, đều là hội tụ ở Khương Thanh Nga trên thân.

Mà sau người nó dũng động khủng bố năng lượng thiên châu, cuối cùng cũng là thời gian dần trôi qua ổn định đứng lên, đồng thời dường như có tướng lực hình thành sóng xung kích, tựa như như sóng to gió lớn quét sạch mà ra, bốn Chu Kiên cứng rắn phiến đá, đều là vào lúc này có rạn nứt dấu hiệu.

"Đột phá? !" Trong lòng vô số người chấn động.

Lý Lạc cũng là chăm chú nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga sau lưng ngưng tụ mà thành cái kia đạo thiên châu chùm sáng, cái kia đích thật là một viên thiên châu hình thức ban đầu, nhưng cùng Chung Thái Khâu sau lưng thiên châu so sánh, Khương Thanh Nga viên này thiên châu dường như muốn lộ ra hư ảo một chút.

"Cũng không phải là chân chính đột phá, nàng chỉ là bước ra nửa bước, đem thể nội áp chế không nổi tướng lực buông lỏng ra một chút, mà những này buông ra tướng lực, trực tiếp làm cho nàng ngưng luyện ra một viên "Hư Thiên Châu" nàng bây giờ, xem như bước vào đến "Hư châu" cảnh, cái này cùng Hư Tướng cảnh một dạng, mặc dù không tính là chân chính đột phá, nhưng lại xem như hướng phía cao hơn đẳng cấp bước ra trọng yếu một bước." Si Thiền đạo sư vào lúc này chậm rãi mở miệng.

"Hư Châu cảnh?" Đám người hai mặt nhìn nhau.

"Bất quá có được cường đại như vậy tướng lực Hư Châu cảnh. . . Nói thật, cho dù là ta, cũng là lần đầu trông thấy." Si Thiền đạo sư cảm thán nói.

Một bên mặt khác tử huy đạo sư cũng là tràn đầy đồng cảm gật đầu, lúc này từ Khương Thanh Nga thể nội bạo phát đi ra tướng lực ba động, nói thật, liền xem như tam tinh Thiên Châu cảnh chỉ sợ cũng không sánh bằng.

Có thể hết lần này tới lần khác, nàng mới vừa vặn ngưng luyện ra một viên hư châu.

"Kiềm chế thật lâu lúc núi lửa bộc phát, tự nhiên sẽ có cực kỳ đáng sợ lực lượng hủy diệt, ta kỳ thật càng hiếu kỳ, khi Khương Thanh Nga triệt triệt để để giải khai áp chế ngày đó, nàng sẽ bộc phát ra lực lượng cỡ nào?" Tào Thánh đạo sư cười híp mắt nói ra.

Di Nhĩ đạo sư có chút trầm ngâm, nói: "Cái kia có lẽ sẽ như là một trận thịnh đại pháo hoa, ngắn ngủi mà lộng lẫy."

"Trận kia pháo hoa, là nàng hao phí mấy năm tâm huyết cùng cố gắng ấp ủ mà thành." Si Thiền đạo sư sa mỏng khẽ nhúc nhích, trong ngôn ngữ mang theo vẻ mong đợi chi ý.

Nghe những tử huy đạo sư này ở giữa nói chuyện với nhau, Lý Lạc trên mặt lại là không có bao nhiêu gợn sóng, ngược lại trong lòng hơi có một loại đau lòng chi ý.

Hắn nhìn qua giữa sân cái kia đạo tuyệt đại phong hoa, lộ ra sáng chói chói mắt bóng hình xinh đẹp, hắn không biết lúc trước Khương Thanh Nga lựa chọn con đường này thời điểm, đến tột cùng lưng đeo bao lớn áp lực.

Vì Lạc Lam phủ, cũng vì bảo hộ lúc kia vẻn vẹn chỉ là không tướng hắn, vốn là giống như Phượng Hoàng giống như chói mắt nàng, bắt đầu thu liễm quang mang, súc tích lực lượng.

Vì Lạc Lam phủ cùng hắn Lý Lạc, Khương Thanh Nga thật bỏ ra rất nhiều.

Bất quá cũng may chính là, hắn cuối cùng vẫn thoát khỏi không tướng trói buộc, đi tới Đại Hạ thành, cùng nàng đứng chung một chỗ.

"Yên tâm đi, Thanh Nga tỷ, phủ tế bên trên, ta sẽ không để cho ngươi một mình gánh chịu áp lực."

"Tương lai mặc kệ có cái gì sóng gió, ta đều sẽ cùng ngươi cùng một chỗ." Lý Lạc ánh mắt nhu hòa nhìn xem Khương Thanh Nga, trong lòng tự nói.

"Thanh Nga tỷ, cố lên!" Lý Lạc rống to.

Theo thanh âm của hắn vang vọng, lập tức có vô số thanh âm kịch liệt phụ họa: "Khương học tỷ, cố lên!"

"Đại tỷ đầu, đánh bại Chung Thái Khâu, sáng tạo lịch sử!"

"Chúng ta là Thánh Huyền Tinh học phủ mạnh nhất tam tinh viện!"

". . ."

Bây giờ Khương Thanh Nga tại trong học phủ danh vọng có thể nói là cao cấp nhất cấp bậc, lại thêm lần này nàng lấy tam tinh viện thân phận khiêu chiến Thất Tinh Trụ, đây càng là làm cho tất cả mọi người đều có một loại chứng kiến lịch sử nhiệt huyết cảm giác, cho nên dưới mắt tiếng hô đứng lên, có thể nói là bài sơn đảo hải, thanh thế kinh người.

Trong sân Khương Thanh Nga quay đầu, nhìn về hướng Lý Lạc phương hướng, trắng nõn đẹp đẽ trên gương mặt, có một vòng nhạt nhẽo dáng tươi cười hiển hiện, sau đó duỗi ra tinh tế ngón tay, đối với Lý Lạc làm một cái tất thắng thủ thế.

Sau đó Lý Lạc cũng cảm giác được vô số tràn đầy lòng đố kị ánh mắt như là sắc bén mũi tên giống như từ bốn phương tám hướng bắn ra mà tới.

Nhưng rất nhanh, tầm mắt của bọn hắn liền lập tức chuyển di hướng về phía giữa sân.

Bởi vì lúc này, Khương Thanh Nga xuất thủ.

Chỉ thấy nàng duỗi ra như bạch ngọc bàn tay, sau lưng cái kia đạo ánh sáng óng ánh châu hóa thành vô số đạo lưu quang chảy xuôi xuống tới, trực tiếp trong tay tâm hội tụ.

Mấy tức về sau, viên kia hư ảo thiên châu tán đi, có thể Khương Thanh Nga trong tay, lại là xuất hiện một đóa sinh động như thật thần thánh quang liên.

Trên hoa sen, ngọn lửa màu trắng chầm chậm bốc lên, dường như có tịnh hóa vạn vật chi lực.

Thánh Liên chuyển động, không gian bốn phía đều là vào lúc này bắt đầu vặn vẹo.

Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm đóa kia thần thánh Hỏa Liên, một chút người biết phân biệt tốt xấu, đã là có chút chấn động nghẹn ngào: "Cao giai Long tướng thuật, Thánh Quang Diễm Liên!"

Cao giai Long tướng thuật, đã là Phong Hầu Thuật phía dưới uy lực mạnh nhất tướng thuật, loại đẳng cấp này tướng thuật tu luyện không dễ, mà Khương Thanh Nga thi triển tướng thuật này, người ở chỗ này đều cũng không lạ lẫm, bởi vì tại học phủ tướng thuật trong lầu, tướng thuật này cao ở đỉnh vị, bất luận là tu luyện độ khó hay là uy lực, đều xem như ở vào cao giai Long tướng thuật đỉnh vị trí.

Nếu như không toán học phủ cất giữ Phong Hầu Thuật, như vậy đạo này "Thánh Quang Diễm Liên" tuyệt đối xem như học phủ tướng thuật trong lầu uy lực mạnh nhất tướng thuật một trong!

Khương Thanh Nga không hổ là Khương Thanh Nga, vậy mà tại trong vô thanh vô tức, đã là đem nó tu thành..