Chương 628: Quyết đấu đỉnh cao

Chương 628: Quyết đấu đỉnh cao

Thiêu đốt lên thần thánh hỏa diễm quang liên tại thành hình một khắc này, chính là trực tiếp bắn nhanh mà ra, những nơi đi qua, vô số quang diễm lưu động, dường như tạo thành lưu tinh quang vĩ, lấy một loại lộng lẫy đến cực hạn hiệu quả, tại cái kia vô số đạo động dung ánh mắt nhìn soi mói, đánh phía Chung Thái Khâu.

Thần quang quang liên phản chiếu tại Chung Thái Khâu trong ánh mắt, cũng là làm cho hắn trên mặt âm nhu dáng tươi cười vào lúc này một chút xíu thu liễm, bởi vì tại đạo ánh sáng này trong sen, hắn đã nhận ra nguy hiểm to lớn khí tức.

"Vẻn vẹn chỉ là đột phá đến Hư Châu cảnh, lại có thể bộc phát ra loại trình độ này tướng lực?"

Chung Thái Khâu trong lòng dời sông lấp biển, hắn chưa bao giờ khinh thường qua Khương Thanh Nga, cho dù đối phương cùng hắn ở giữa tướng lực đẳng cấp có cực kỳ chênh lệch rõ ràng, nhưng hắn hay là không ngờ tới, đối phương lần này chỗ bạo phát đi ra tướng lực, lại có thể mạnh đến loại trình độ này.

Đây là hắn cho đến nay gặp qua mạnh nhất Hư Châu cảnh.

Chung Thái Khâu hít sâu một hơi, ánh mắt cũng là trở nên lăng lệ, mặc kệ Khương Thanh Nga có bao nhiêu yêu nghiệt, nhưng đối phương muốn từ hắn nơi này lấy đi Thất Tinh Trụ vị trí, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy!

Thân là đã từng mạnh nhất Thất Tinh Trụ, Chung Thái Khâu trong lòng tự nhiên cũng là có hắn ngạo khí, lúc trước bị Cung Thần Quân, Cung Loan Vũ hai vị này tứ tinh viện học đệ học muội từng bước siêu việt, hắn cũng coi là nhận, nhưng bây giờ Khương Thanh Nga, vẫn chỉ là tam tinh viện, cái này nếu là cũng đỡ không nổi, vậy hắn cũng quá mất thể diện một chút.

Oanh

Màu xanh thẫm tướng lực vào lúc này tựa như sóng lớn đồng dạng ầm vang từ Chung Thái Khâu thể nội bộc phát mà lên, từ xa nhìn lại, giống như xanh biếc sông lớn đồng dạng tại sau người nó bốc lên, chợt tay hắn bóp ấn ký.

Lập tức cái kia màu xanh thẫm trong tướng lực, đột nhiên nổ bắn ra vô số điểm sáng màu bạc, những điểm sáng này nhìn kỹ lại, đúng là từng mai từng mai màu bạc vảy rắn.

Mỗi một mai vảy rắn, đều là khắc rõ đường vân kỳ dị, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Giữa sân không ít đối với Chung Thái Khâu người quen thuộc thấy thế, lập tức có thấp giọng vang lên: " "Xà Lân Vạn Hóa Thuật" ! Đây là Chung Thái Khâu tu hành đến nhất là tinh xảo cao giai Long tướng thuật, thuật này có "Thanh Lân" "Ngân Lân" "Kim Lân" ba tầng cảnh giới, mà hắn đã là đem nó tu luyện đến "Ngân Lân" chi cảnh, uy lực không phải tầm thường."

"Xem ra Chung Thái Khâu cũng cảm thấy uy hiếp a, vừa ra tay chính là thủ đoạn mạnh nhất."

"Vậy khẳng định, Khương học muội mặc dù chỉ là đột phá đến Hư Châu cảnh, có thể nàng cái này Hư Châu cảnh không khỏi cũng quá kinh khủng một chút. . . Đây tuyệt đối là Thánh Huyền Tinh học phủ từ trước tới nay mạnh nhất Hư Châu cảnh."

Tê

Mà tại cái kia rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao bên trong, Chung Thái Khâu tâm niệm vừa động, một chưởng vỗ ra, chỉ thấy cái kia vô số màu bạc vảy rắn như hồng lưu giống như đổ xuống mà ra, đúng là biến thành một cái ước chừng khoảng trăm trượng vảy rắn cự chưởng, cự chưởng lòng bàn tay vỡ ra một đạo sâu thẳm vết nứt, tựa như là miệng rắn đồng dạng, phun ra nuốt vào lấy lưỡi rắn.

Oanh

Màu bạc vảy rắn cự chưởng đánh ra, hư không kịch liệt chấn động, năng lượng thiên địa gầm hét lên, dẫn phát âm thanh lớn vang vọng.

Phía dưới phiến đá, trực tiếp là vào lúc này không ngừng rạn nứt ra.

Tại cái kia vô số đạo khẩn trương ánh mắt nhìn soi mói, thiêu đốt lên thần thánh hỏa diễm quang liên phá không mà tới, tiếp theo một cái chớp mắt, liền cùng cái kia màu bạc vảy rắn cự thủ ngang nhiên chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc âm thanh lớn vang vọng, từng đạo năng lượng to lớn sóng xung kích đối với bốn phương tám hướng quét sạch ra, trong sân phiến đá không ngừng phá toái, mà khi dư ba sắp đến từng tầng từng tầng khán đài lúc, thì là có duy trì trật tự đạo sư xuất thủ, từng đạo ánh sáng năng lượng che đậy hiện ra đến, đem quảng trường bao trùm mà tiến.

Đông đông đông!

Ánh sáng năng lượng khoác lên, gợn sóng không ngừng.

Nhưng mà tất cả ánh mắt cũng không từng chú ý ở đây, bọn hắn chỉ là nhìn chằm chằm cái kia năng lượng sóng xung kích chỗ đầu nguồn.

Thần thánh Hỏa Liên cùng vảy bạc cự thủ tạo thành giằng co.

Chỉ thấy Hỏa Liên chầm chậm xoay tròn ở giữa, từng lớp từng lớp thần thánh hỏa diễm tựa như là tạo thành sóng lớn, trong ngọn lửa ẩn chứa Quang Minh tướng lực, ở tại từng lớp từng lớp cọ rửa dưới, cái kia màu bạc vảy rắn lại là đang dần dần trở nên trong suốt đứng lên.

Đó là Quang Minh tướng lực tịnh hóa chi lực!

Mà lại Khương Thanh Nga chính là cửu phẩm Quang Minh Tướng, cho nên cái kia tịnh hóa chi lực càng là bá đạo cường hoành, cho dù Chung Thái Khâu là lục tinh thiên châu thực lực, có thể nó tướng lực biến thành màu bạc vảy rắn, vẫn như cũ là khó mà hoàn toàn ngăn chặn tịnh hóa chi lực ăn mòn.

"Cửu phẩm Quang Minh tướng lực, quả thật là bá đạo tuyệt luân!"

Cái kia Chung Thái Khâu cũng là đã nhận ra vảy rắn cự thủ biến hóa, lúc này ánh mắt ngưng tụ, hắn tự thân chính là hạ bát phẩm Yêu Mãng Tướng, cho nên hắn tu luyện ra được tướng lực phẩm giai đã là không thấp, thật không nghĩ đến tại cùng Khương Thanh Nga trong lúc giao thủ, hắn tướng lực phẩm giai hoàn toàn bị áp chế, bất quá cũng may hắn tự thân tướng lực cực kỳ hùng hậu, đến từ Quang Minh tướng lực tịnh hóa, ngược lại là có thể tiếp nhận xuống tới.

Chung Thái Khâu trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia chầm chậm xoay tròn Quang Minh Hỏa Liên, trải qua lúc trước giao phong, hắn đã là cảm ứng được đi ra, hiện tại Khương Thanh Nga tướng lực cường độ, chỉ sợ không kém hơn tứ tinh Thiên Châu cảnh, đây là một cái tương đương biến thái sự tình, dù sao hắn còn chưa từng thấy có người tại Hư Châu cảnh lúc, liền có thể tướng tướng lực tăng lên tới loại trình độ này.

Bất quá hắn cũng minh bạch, Khương Thanh Nga loại dị thường này tướng lực trình độ hẳn là sẽ không tiếp tục quá lâu, không phải vậy vậy cũng quá không hợp hợp lẽ thường, cửu phẩm Quang Minh Tướng lại như thế nào biến thái, cũng không trở thành đạt tới loại tình trạng này.

"Đóa này Quang Minh Hỏa Liên tuy mạnh, cũng là không phải ăn không vô."

Chung Thái Khâu ánh mắt lấp lóe, thân là đã từng mạnh nhất Thất Tinh Trụ, hắn đối tự thân thủ đoạn hay là có đầy đủ tự tin, Khương Thanh Nga đạo này Quang Minh Hỏa Liên mặc dù để hắn cảm nhận được cực mạnh uy hiếp, nhưng song phương đẳng cấp bày ở nơi này, muốn đền bù, cũng không dễ dàng như vậy.

"Thôi được, đưa ngươi chiêu này hóa giải, khiêu chiến hẳn là cũng liền kết thúc."

Vừa nghĩ tới đó, Chung Thái Khâu không do dự nữa, thể nội tướng lực vào lúc này đều bộc phát, lập tức giữa thiên địa tướng lực khuấy động, phảng phất là chói tai tiếng gào rít vang vọng mà lên.

"Xà Lân Vạn Hóa Thuật, Yêu Xà Thôn Thiên!"

Nương theo lấy Chung Thái Khâu băng lãnh tiếng quát đột nhiên vang vọng, chỉ thấy cái kia màu bạc vảy rắn biến thành cự chưởng trung tâm, đạo kia sâu thẳm vết rách vào lúc này vỡ ra đến, đúng là biến thành hiện đầy răng nanh miệng rắn, miệng rắn bên trong, sâu thẳm như khe sâu, có khủng bố mà âm lãnh khí độc phun trào.

Cự chưởng bao trùm mà xuống, như như vực sâu miệng lớn giống như che đậy thiên địa, trực tiếp tại cái kia vô số đạo ánh mắt chấn động bên trong, một ngụm liền đem cái kia Quang Minh Hỏa Liên nuốt vào.

"Xà Uyên Trấn Áp!"

Nuốt vào Quang Minh Hỏa Liên, Chung Thái Khâu hai tay cấp tốc kết ấn, chỉ thấy vảy rắn cự thủ năm ngón tay nắm chặt, giống như năm cái cự mãng giống như phong ấn lại giam ở trong đó Quang Minh Hỏa Liên, đồng thời có bàng bạc khí độc gào thét mà động, ý đồ đem cái kia Quang Minh Hỏa Liên ma diệt, ăn mòn.

Mà tại cái kia vô biên độc rắn ăn mòn dưới, bị nuốt vào trong cự thủ Quang Minh Hỏa Liên tựa hồ cũng là bắt đầu trở nên sáng tối chập chờn đứng lên.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia đối với Khương Thanh Nga ném hòng duy trì học viên không khỏi có chút lo lắng, quả nhiên, cho dù là Khương Thanh Nga có được cửu phẩm Quang Minh Tướng, cũng rất khó cùng Chung Thái Khâu dạng này uy tín lâu năm Thất Tinh Trụ chống lại a?

Cho dù là Lý Lạc, ánh mắt đều là có chút ngưng tụ.

Chung Thái Khâu một chiêu này, thật là có chút đáng sợ, nếu là đổi một cái Hư Châu cảnh mà nói, chỉ sợ ngay cả người đều đến bị nuốt tiến cái kia Xà Uyên bên trong, sau đó bị khí độc sinh sinh ma diệt.

"Khương học muội, ngươi có thể lấy Hư Châu cảnh bộc phát ra loại công kích trình độ này, kỳ thật đã rất lợi hại, ta cảm giác nếu như bây giờ ngươi chân chính bước vào Thiên Châu cảnh, ta xác suất lớn không phải là đối thủ của ngươi, nhưng cũng tiếc. . ." Chung Thái Khâu đứng lơ lửng trên không, màu bạc vảy rắn biến thành cự thủ treo trên bầu trời, bóng ma bao trùm Khương Thanh Nga, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống người sau, chầm chậm nói ra.

"Khương học muội, ngươi một chiêu này, tựa hồ đã vô dụng."

"Cho nên. . ."

Nhưng mà, coi như Chung Thái Khâu câu nói sau cùng âm lúc rơi xuống, chỉ thấy Khương Thanh Nga vươn tinh tế tay ngọc, xa xa nhắm ngay màu bạc vảy rắn biến thành cự thủ, nàng đôi mắt sáng cùng thanh âm đều là có chút lạnh lẽo: "Chung học trưởng Xà Uyên hoàn toàn chính xác bất phàm, bất quá ta Quang Minh Hỏa Liên, khả năng cũng không có dễ dàng như vậy tiêu hóa."

Nàng tinh tế tay ngọc, vào lúc này đột nhiên nắm chặt.

Ngay tại thứ năm chỉ nắm chắc trong nháy mắt đó, chỉ thấy cái kia bị Xà Uyên chỗ trấn áp Quang Minh Hỏa Liên đột nhiên vào lúc này bộc phát ra ngập trời lăng liệt kiếm khí, cái kia Hỏa Liên Hoa cánh mãnh liệt bắn mà ra, mỗi một mai cánh hoa đều là biến thành một thanh chảy xuôi thần thánh chi diễm Thánh Kiếm, lập tức kiếm khí tê khiếu, Thánh Quang Kiếm khí cơ hồ là đem cái kia tràn ngập độc rắn sinh sinh giảo diệt.

Đồng thời kiếm khí lướt qua, Xà Uyên sụp đổ.

Mà cái kia màu bạc vảy rắn cự thủ thì là vào lúc này kịch liệt rung động, chỉ gặp từng đạo quang ngấn tại mặt ngoài lan tràn đi ra, cuối cùng tại Chung Thái Khâu cái kia trong ánh mắt khó có thể tin, ầm vang sụp đổ, Thánh Quang Kiếm khí đổ xuống mà ra, tựa như kiếm khí dòng sông đồng dạng, chiếm cứ tại quảng trường trên không.

Khương Thanh Nga bước ra một bước, ngón tay ngọc kết thành kiếm quyết, trực tiếp chỉ vào không trung.

Thánh Quang Kiếm khí dòng lũ gào thét mà ra, tựa như một thanh Quang Minh Thánh Kiếm, phá vỡ hết thảy mê chướng, chém vỡ hết thảy không gian trở ngại, trực chỉ sắc mặt hoảng sợ Chung Thái Khâu.

Mà lúc này Chung Thái Khâu, bởi vì tướng thuật bị phá, tự thân tướng lực đang đứng ở khuấy động hỗn loạn thời khắc, cho nên hắn đúng là chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia ẩn chứa ngập trời kiếm khí dòng lũ đập vào mặt đánh thẳng tới.

Thân thể của hắn nhói nhói không thôi, kiếm khí chưa đến gần, thân thể của hắn đã là bị xé nứt ra từng đạo vết kiếm.

Chung Thái Khâu có chút không cam lòng, thế cục này chuyển biến, so với hắn tưởng tượng càng nhanh.

Có thể không cam lòng thế nào đi nữa, kiếm khí kia dòng lũ đã là trút xuống mà tới.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể cắn răng, gầm nhẹ một tiếng: "Khương học muội, ngươi thắng!"

Khương Thanh Nga ấn pháp biến đổi, cái kia như hồng lưu giống như gào thét kiếm khí lập tức vào lúc này trở nên ôn hòa đứng lên, một chớp mắt kia, phảng phất là hóa thành ấm áp quang lưu từ Chung Thái Khâu quanh thân xuyên qua mà qua, cuối cùng hóa thành đầy trời điểm sáng, tại sau người nó sụp đổ ra.

Vô số điểm sáng vung vãi dưới, Khương Thanh Nga quanh thân tướng lực ba động bắt đầu cấp tốc ngã xuống, sau đó nàng đối với Chung Thái Khâu khẽ vuốt cằm, có bình tĩnh thanh đạm tiếng nói tại giữa sân vang lên.

"Chung học trưởng, đa tạ.".