Chương 629: Thất Tinh Trụ mới, truyền kỳ sinh ra

Chương 629: Thất Tinh Trụ mới, truyền kỳ sinh ra

Tại chỗ bên trong chiến đấu kết thúc một chớp mắt kia, quảng trường bốn phía trên khán đài lâm vào một mảnh ngắn ngủi yên tĩnh, sau đó sau một khắc, tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, giống như là biển gầm vang dội đến, truyền khắp toàn bộ học phủ.

Những cái kia duy trì Khương Thanh Nga học viên, thần sắc phấn chấn, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

Cho dù là một chút lập trường trung lập học viên, cũng là mặt mũi tràn đầy cảm thán, bởi vì bọn hắn chứng kiến lịch sử, đây là Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay, lần thứ nhất có học viên tại tam tinh viện lúc, liền lấy được Thất Tinh Trụ xưng hào.

Mà lại, cái này còn không phải nhất hạng chót Thất Tinh Trụ.

Từ thực lực xếp hạng đến xem, Chung Thái Khâu gần với Cung Thần Quân cùng Cung Loan Vũ, thực lực của hắn không thể nghi ngờ, cho nên Khương Thanh Nga cái này Thất Tinh Trụ có thể nói là hàm kim lượng mười phần.

Lúc trước trận kia chiến đấu, song phương cũng là dị thường gọn gàng mà linh hoạt, bọn hắn cũng không có bất kỳ thăm dò, xuất thủ chính là sát chiêu mạnh nhất, cái này khiến đến ở đây học viên thấy nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

"Khương học tỷ là Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay mạnh nhất tam tinh viện học viên, không ai bằng! Nàng sẽ là có thể ghi lại ở Thánh Huyền Tinh học phủ trong lịch sử truyền kỳ!" Những Khương Thanh Nga kia người sùng bái lúc này không chút nào keo kiệt bọn hắn ca ngợi.

Mà đối mặt với loại này khoa trương ca ngợi, cũng không ai đi phát biểu dị nghị, bởi vì trước mắt trận chiến đấu này cho bọn hắn mang tới tính trùng kích thật sự là quá mức mãnh liệt.

Lấy Hư Châu cảnh thực lực, đánh tan lục tinh thiên châu cường giả, loại này vượt cấp, chỉ có thể nói là thật biến thái.

Một màn này, đơn giản phát triển bọn hắn lịch duyệt.

"Thật là lợi hại Khương học muội."

Bên sân, mặt khác Thất Tinh Trụ đứng trên khán đài, mà vị kia để phòng ngự nổi tiếng Vương Triều học trưởng, thì là một tiếng cảm thán, có chút vui lòng phục tùng nói: "Học phủ những năm này học viên chất lượng thật sự là càng ngày càng cao, ha ha, hai vị điện hạ  chờ Khương học muội bước vào chân chính Thiên Châu cảnh thời điểm, chỉ sợ ngay cả hai người các ngươi đều muốn bắt đầu tạm thời tránh mũi nhọn."

Lúc nói lời này, hắn cũng nhìn về hướng Cung Thần Quân cùng trưởng công chúa.

Trưởng công chúa mỉm cười, nói: "Thanh Nga thiên phú cùng tiềm lực rõ như ban ngày, đừng nói là Thiên Châu cảnh, có lẽ đợi thêm thời gian mấy năm, nàng thậm chí có khả năng trở thành ta Đại Hạ trẻ tuổi nhất Phong Hầu cường giả."

Cung Thần Quân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Khương học muội đích thật là chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay chói mắt nhất minh châu."

"Bất quá lần này nàng có thể thắng được Chung Thái Khâu, cũng có một chút mưu lợi chi ý, nàng hẳn là tu hành một loại bí thuật, dẫn đến nàng tại đột phá đến Hư Châu cảnh lúc, tướng lực trên phạm vi lớn tăng vọt, nhưng cái này tăng vọt hẳn là chỉ là tạm thời, ngươi nhìn hiện tại nàng tướng lực ba động đã cấp tốc yếu bớt đi xuống, cho nên nếu như là bình thường đánh nhau mà nói, Chung Thái Khâu chỉ cần đem chiến đấu thời gian kéo dài xuống dưới, như vậy cuối cùng Khương học muội chắc chắn sẽ lâm vào thế yếu."

"Còn nữa, Khương học muội lúc trước thay đổi thế cục, là bởi vì Chung Thái Khâu hoàn toàn không nghĩ tới nàng thi triển "Thánh Quang Diễm Liên" trong tim sen, lại còn cất giấu như vậy bàng bạc kiếm khí, vậy hẳn là là Khương học muội tu luyện một đạo khác cao giai Long tướng thuật "Thánh Linh kiếm quyết" hiển nhiên, Chung Thái Khâu tình báo sớm đã bị Khương học muội hiểu rõ tại tâm, cho nên lần này thiết kế, xem như hữu tâm tính vô tâm, chuyên môn phá hắn "Xà Uyên" ."

Nghe Cung Thần Quân như vậy phân tích, mặt khác Thất Tinh Trụ đều là khẽ gật đầu, bởi vì cái này đích xác là một bộ phận nguyên nhân.

"Có thể đem hai loại cao giai Long tướng thuật hoàn mỹ như vậy phối hợp lại, cái này không phải cũng nói rõ Thanh Nga thủ đoạn phi phàm a? Dù sao trước đó liền xem như chúng ta, cũng không có cảm ứng được cái kia "Thánh Quang Diễm Liên" bên trong giấu đi Thánh Linh kiếm khí." Trưởng công chúa lại cười nói.

"Vương huynh những phân tích này, ngược lại là có chút xoi mói, dù sao song phương chênh lệch đẳng cấp không nhỏ, muốn lấy yếu thắng mạnh, tóm lại là cần vận dụng một chút trí tuệ."

Cung Thần Quân thản nhiên cười, nói: "Ta chỉ là chi tiết phân tích chiến đấu mới vừa rồi thôi, Loan Vũ ngươi cũng không nên cho ta chụp mũ lung tung, dù sao Khương học muội có thể sáng lập loại ghi chép này, ta cũng là thật cao hứng nhìn thấy."

Đám người cười phụ họa.

Mà tại bọn hắn bên này lúc nói chuyện, nhất tinh viện bên kia, Lý Lạc cũng là như trút được gánh nặng, hắn nhìn qua giữa sân Khương Thanh Nga thân ảnh, sau đó đối với nó giơ ngón tay cái lên.

"Khương học tỷ thật là quá lợi hại." Bạch Manh Manh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ sùng bái, kinh thán không thôi.

"Ừm, Khương học tỷ sau này sẽ là mục tiêu của ta, ta sẽ đem hết toàn lực tu luyện, hi vọng cũng có thể như nàng như vậy xuất sắc." Tư thế hiên ngang Bạch Đậu Đậu thu liễm ngày thường ngạo khí, ánh mắt nóng rực cùng hướng tới nhìn xem giữa sân.

Sau đó nàng lại là nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, vận khí của ngươi thật đúng là làm cho người hâm mộ, vậy mà có thể mò được như thế một cái sáng chói vị hôn thê."

Lý Lạc bất mãn nói: "Ta cũng rất xuất sắc có được hay không?"

"Ngươi thật sự cũng xuất sắc, bất quá cùng Khương học tỷ so vẫn còn có chút chênh lệch." Bạch Đậu Đậu nghiêm túc nói.

Lý Lạc liếc mắt.

"Tỷ tỷ, lời này của ngươi nói đến có thể không đúng nha." Nhưng vào lúc này, Bạch Manh Manh lại là đột nhiên xen vào, cười tủm tỉm nói: "Ngươi biết đội trưởng hiện tại là đẳng cấp gì sao?"

Bạch Đậu Đậu khẽ giật mình, tính cả lấy một bên Tần Trục Lộc, Vương Hạc Cưu, Đô Trạch Bắc Hiên bọn người là đem ánh mắt bắn ra mà tới.

"Có ý tứ gì?"

Bạch Đậu Đậu kinh dị nhìn Lý Lạc một chút, nghe Bạch Manh Manh lời này, chẳng lẽ Lý Lạc thực lực trong một tháng này lại có tăng lên a?

"Chẳng lẽ ngươi tiến vào Hư Tướng cảnh?" Nàng hơi có chút khiếp sợ nói.

"Cách cục nhỏ." Lý Lạc thản nhiên nói.

Bạch Đậu Đậu con ngươi trong nháy mắt này tựa hồ là phóng đại một vòng, nàng ngây người 2 giây, sau đó hoảng sợ nghẹn ngào: "Ngươi, ngươi đột phá đến Sát Cung cảnh rồi? !"

Ngay cả một mực mặt không thay đổi Tần Trục Lộc đều là vào lúc này trở nên một mặt kinh hãi, Vương Hạc Cưu cùng Đô Trạch Bắc Hiên càng là như bị sét đánh, tại chỗ ngốc trệ.

Một tháng này không thấy, Lý Lạc vậy mà trực tiếp từ Hóa Tướng đoạn đệ tứ biến, nhất cử đột phá đến Sát Cung cảnh rồi? ! Đây là cái quỷ gì một dạng tốc độ? !

Bọn hắn trước đó đã là từng có dự đoán, cho dù Lý Lạc lần này từ trong Chén Thánh chiến thu được đại lượng chỗ tốt, nhưng hắn muốn trùng kích Sát Cung cảnh mà nói, cái kia tối thiểu cũng còn phải chờ nửa năm mới được a? Làm sao điểm thời gian này trước thời hạn nửa năm? !

Hắn đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? ! Gia hỏa này thiên phú làm sao cũng biến thái đến loại trình độ này?

Nhìn qua một đám kinh hãi muốn tuyệt gương mặt, Lý Lạc cười nhạt nói: "Các ngươi yên tâm, Thanh Nga tỷ mặc dù sáng lập tam tinh viện truyền kỳ, nhưng chúng ta nhất tinh viện truyền kỳ, ta sẽ vì các ngươi cố gắng kiếm xuống tới."

Một bên Ngu Lãng trong mắt tràn đầy hâm mộ ghen ghét, ta lúc nào mới có thể có Lý Lạc phần này trang bức chiều sâu?

Lần này, ngay cả Bạch Đậu Đậu đều không có lời nói, bởi vì Lý Lạc lời này mặc dù cuồng, nhưng hắn hoàn toàn chính xác xem như nhất tinh viện truyền kỳ, bởi vì từ Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay  đồng dạng không có xuất hiện qua nhất tinh viện lúc liền bước vào đến Sát Cung cảnh học viên.

"Các ngươi Lạc Lam phủ, thật sự là muốn thượng thiên." Cuối cùng, Bạch Đậu Đậu chỉ có thể cảm thán như thế một tiếng.

Có được hai đại yêu nghiệt, chỉ cần đợi thêm cái mấy năm, chỉ sợ Lạc Lam phủ sẽ lại lần nữa xuất hiện hai vị Phong Hầu cường giả.

"Khiêm tốn một chút, ta thật cũng không muốn nói ra đi ra, đều do Manh Manh." Lý Lạc khoát tay áo, đồng thời "Trách cứ" nhìn Bạch Manh Manh một chút.

Bạch Manh Manh phun ra phấn nộn đầu lưỡi, vô cùng đáng thương mà nói: "Đội trưởng, thật xin lỗi a."

Bạch Đậu Đậu kéo qua muội muội, trừng Lý Lạc một chút, hừ lạnh nói: "Thiếu khi dễ Manh Manh, coi như nàng không nói, chắc hẳn ngươi cũng sẽ lấy phương thức của hắn đến nói cho chúng ta biết."

"Ta làm sao lại thành như vậy nông cạn!" Lý Lạc đau lòng nhức óc bác bỏ.

Nhưng mà những người khác đối với cái này cũng chỉ là thần thái hờ hững.

Lý Lạc thấy thế, còn muốn giải thích, tại trên đài cao kia, Tố Tâm phó viện trưởng lại là trên mặt ấm áp nụ cười đi ra, sau đó thanh âm vang vọng tại mỗi người bên tai: "Các vị học viên, hôm nay chúng ta chứng kiến một trận đủ để khắc sâu tại Thánh Huyền Tinh học phủ trong lịch sử truyền kỳ sinh ra."

"Tam tinh viện học viên Khương Thanh Nga, khiêu chiến Thất Tinh Trụ Chung Thái Khâu, thủ thắng!"

"Ta lấy học phủ phó viện trưởng thân phận, đại biểu học phủ tất cả cao tầng, ở đây tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Khương Thanh Nga đứng hàng Thất Tinh Trụ chi ghế!"

Khi Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm lúc rơi xuống, trên quảng trường, sôi trào tiếng hoan hô lại lần nữa vang vọng, toàn bộ quảng trường đều là tại tiếng gầm bên dưới run rẩy lên.

Tại trong vạn chúng chú mục kia, trong sân Khương Thanh Nga quanh thân tướng lực đều thu liễm, trước đây loại kia tăng vọt tướng lực, cũng là từ từ khôi phục bình thường, nhưng mà đối mặt với Tố Tâm phó viện trưởng tuyên bố, nàng cái kia như kim hồ giống như sáng chói mê người trong đôi mắt, cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Bởi vì nàng đối với loại kết quả này cũng không tính quá ngoài ý muốn.

Hết thảy, đều là tại dự liệu của nàng cùng trong khống chế.

Nàng mấy năm thời gian áp chế ấp ủ, trận này Thất Tinh Trụ chi tranh, bất quá chỉ là một trận khúc nhạc dạo ngắn thôi.

Khương Thanh Nga quay đầu, đẹp đẽ tuyệt mỹ gương mặt tựa như Thần Nữ chi nhan, con mắt màu vàng óng xuyên thấu quảng trường đám người chung quanh, phản chiếu lấy nhất tinh viện trên khán đài thiếu niên thân ảnh, lúc này người sau, cũng là tại hướng về phía nàng lộ ra mỉm cười, sau đó giơ ngón tay cái lên.

Khương Thanh Nga môi đỏ hơi vểnh, đồng thời trong lòng có tự nói vang lên.

"Lý Lạc, ta nhất định sẽ bảo vệ tốt ngươi."

"Cho dù, bỏ ra bất kỳ đại giới.".