Chương 630: Xin mời

Chương 630: Xin mời

Đại chiến kết thúc, nhưng này không khí sôi trào vẫn như cũ dập dờn tại quảng trường, mà lại theo học viên tản ra, bầu không khí như thế này sẽ còn khuếch tán đến học phủ mỗi một hẻo lánh.

Dù sao đối với Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói, cái này đích xác là một kiện đáng giá nói chuyện say sưa đồng thời ghi khắc lịch sử sự kiện lớn.

Cho dù tương lai bọn hắn rời đi Thánh Huyền Tinh học phủ, nhưng vẫn như cũ sẽ nhớ kỹ hôm nay trận này đặc sắc chói mắt đại chiến.

Thất Tinh Trụ chi tranh kết thúc, Lý Lạc thì là đi theo Si Thiền đạo sư đi đến Tố Tâm phó viện trưởng bên kia, hắn thoáng có chút chờ mong, bởi vì Si Thiền đạo sư đây là vì giúp hắn đi xin mời một nhóm kia tại tam tinh viện cung không đủ cầu "Nguyên Sát Đan" .

Nếu có loại đan dược này phụ trợ tu luyện, Lý Lạc tiếp xuống rèn luyện cường hóa còn lại hai tòa tướng cung hiệu suất cũng sẽ thu hoạch được tăng lên cực lớn.

Mà khi Lý Lạc đi vào đài cao bên này thời điểm, hắn gặp được Chúc Huyên thân ảnh, lúc này trong lòng khẽ động, minh bạch mục đích của đối phương hẳn là cùng hắn không có sai biệt.

Chúc Huyên cũng là gặp được Lý Lạc, thần sắc hắn có vẻ hơi bình thản, trước kia bởi vì Chén Thánh chiến bên trong đối với Lý Lạc tồn tại một chút kiêng kị, lúc này lại là không còn sót lại chút gì.

"Nghe nói Chúc Huyên học trưởng đột phá đến Hư Tướng cảnh?" Lý Lạc nhìn đến hắn bộ dáng này, chính là nhịn không được lộ ra nụ cười ấm áp.

Chúc Huyên cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu như ta lại không đột phá, chỉ sợ Lý Lạc học đệ đều muốn đuổi kịp đi, không có cách, vì nhị tinh viện mặt mũi, ta cũng chỉ có thể cố gắng đụng một cái."

Hắn mặc dù kiệt lực đang áp chế, nhưng này trong mắt nổi lên một vòng đến sắc nhưng vẫn là hiện lên đi ra, dù sao tại nhị tinh viện cuối năm bước vào Hư Tướng cảnh, cái này đích xác là đáng giá tự đắc sự tình, tuy nói lần này hắn hao tốn cực kỳ trân quý tài nguyên tu luyện, nhưng chung quy là bước ra một bước này.

Lần này Chén Thánh chiến, Chúc Huyên trải qua cực kỳ kiềm chế, bởi vì Thánh Huyền Tinh học phủ bốn cái tinh viện bên trong, liền muốn thuộc bọn hắn nhị tinh viện biểu hiện nhất kéo hông, mà hắn thân là nhị tinh viện người mạnh nhất, càng là khắp nơi bị áp chế, căn bản không có lấy được cái gì chói sáng biểu hiện.

Mà nếu như bốn cái viện cấp đều là biểu hiện bình thường mà nói, cũng là dễ nói, có thể hết lần này tới lần khác mặt khác ba cái tinh viện dị thường sáng chói, đặc biệt là nhất tinh viện. . .

Trước kia bọn hắn nhị tinh viện trông thấy nhất tinh viện học viên lúc, còn có thể bày cái học trưởng giá đỡ, nhưng lần này Chén Thánh chiến về sau, bọn hắn trông thấy nhất tinh viện học viên đều tại đường vòng đi, không có cách, chênh lệch quá xa.

Tại loại tương phản này dưới, Chúc Huyên cũng nghe thấy nhị tinh viện bên trong rất nhiều học viên ở trong đáy lòng oán trách hắn cái này cái gọi là nhị tinh viện người mạnh nhất không góp sức. . . Nhưng hắn đối với cái này trừ trong lòng bị đè nén cũng là không có biện pháp gì, dù sao Lý Lạc ở trong Chén Thánh chiến biểu hiện, hắn làm sao cũng đuổi không kịp a.

Mà cũng chính là tại loại này cực độ biệt khuất dưới, Chúc Huyên lần này thống hạ quyết tâm, từ phụ thân hắn nơi đó cầu tới một nhóm trân quý tài nguyên tu luyện, lúc này mới may mắn hoàn thành một lần đột phá, bước vào đến Hư Tướng cảnh.

Hư Tướng cảnh mặc dù còn không tính là chân chính Địa Sát Tướng giai, nhưng cũng coi là bước vào bậc cửa, cái này cùng Tướng Sư cảnh là hoàn toàn khác biệt cảnh giới, trong Chén Thánh chiến kia, lấy được nhị tinh viện mạnh nhất danh hiệu Ngao Bạch, cũng bất quá chính là cảnh giới này mà thôi.

Cho nên sau khi đột phá, Chúc Huyên rốt cục ở trước mặt Lý Lạc nhặt lên tự tin!

Đối mặt với Chúc Huyên bình tĩnh mà nụ cười tự tin, Lý Lạc dáng tươi cười càng ôn hòa ấm áp, hắn gật gật đầu, nói: "Chúc Huyên học trưởng hay là có thiên phú, không hổ là Cực Viêm phủ thiếu phủ chủ."

Chúc Huyên nhìn thấy Lý Lạc như thế cổ động, không khỏi có chút hồ nghi nhìn hắn một cái, bất quá chợt lại là thoải mái, xem ra Lý Lạc cũng rất rõ ràng Tướng Sư cảnh cùng Hư Tướng cảnh ở giữa chênh lệch, cho nên ở trước mặt hắn cũng không dám như là lấy trước kia giống như làm càn.

Bọn hắn bên này tại riêng phần mình tâm hoài quỷ thai thời điểm, Si Thiền đạo sư đã là đi vào Tố Tâm phó viện trưởng trước mặt, người sau nhìn nàng một cái, lại là nhìn một cái phía sau Lý Lạc, cười nói: "Lý Lạc, ngươi cuối cùng dự định đến hối đoái Phong Hầu Thuật sao? Ngươi có thể xác định, Phong Hầu Thuật cho dù ngươi đạt được, cũng không phải có thể tuỳ tiện tu luyện mà thành."

Chúc Huyên nghe vậy, trong lòng ngược lại là giật mình, Lý Lạc này vậy mà dự định tu luyện Phong Hầu Thuật? Cái này thật đúng là cuồng vọng a, phải biết loại cấp bậc này tướng thuật, liền ngay cả trong Thất Tinh Trụ, đều không có người có thể tu thành.

Lý Lạc lộ ra nụ cười thật thà: "Thử một chút luôn luôn không lỗ, nếu như thành công đâu?"

Đối với hắn phần này dũng khí, Tố Tâm phó viện trưởng ngược lại là có chút thưởng thức, nói: "Có phần quyết đoán này cũng rất tốt, vậy liền chúc ngươi thành công đi."

Si Thiền đạo sư sa mỏng khẽ nhúc nhích, nói: "Phó viện trưởng, lần này tới cũng không phải là bởi vì Phong Hầu Thuật sự tình, mà là ta dự định xin mời một nhóm kia còn dư lại "Nguyên Sát Đan" ."

Tố Tâm phó viện trưởng nghe vậy, lập tức khẽ giật mình: "Ngươi muốn xin mời Nguyên Sát Đan?"

Bên kia một tên gầy gò tử huy đạo sư cau mày nói: "Si Thiền đạo sư, ngươi bây giờ chỉ là đạo diễn nhất tinh viện, "Nguyên Sát Đan" cùng các ngươi có quan hệ gì? Chúc Huyên lần này đột phá đến Hư Tướng cảnh, một nhóm kia "Nguyên Sát Đan" ta là dự định cho hắn thỉnh cầu."

Tên này tử huy đạo sư, chính là Chúc Huyên đạo sư.

"Ngươi là vì ai xin mời?" Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt nhất chuyển, đột nhiên nhìn về phía Lý Lạc, như có điều suy nghĩ: "Là Lý Lạc?"

Chúc Huyên da mặt co lại, thâm trầm nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Lý Lạc học đệ, Nguyên Sát Đan cách ngươi còn có chút xa a? Ngươi làm gì tốt như vậy cao vụ viễn, thứ gì đều muốn nhúng chàm một chút?"

Trong lòng hắn có chút nổi nóng, cái này "Nguyên Sát Đan" là hắn coi trọng đồ vật, mà lại vật này đối với Địa Sát Tướng giai hữu dụng, Lý Lạc này tại sao lại xuất hiện ý đồ tiệt hồ? Tiểu tử này là tại nhằm vào hắn a?

"Lý Lạc thiếu phủ chủ, Lạc Lam phủ gần nhất tinh thần sa sút thành dạng này sao? Thứ gì đều muốn đến đoạt hai cái?" Chúc Huyên âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta đã là Hư Tướng cảnh, Nguyên Sát Đan đối với ta có tác dụng, ngươi một cái Tướng Sư cảnh đoạt vật này có làm được cái gì? Ngươi thật sự cho rằng ngươi trên Chén Thánh chiến là học phủ lập được công cực khổ, liền có thể không chút kiêng kỵ đưa ra bất luận cái gì quá phận yêu cầu sao?"

"Ngươi cho rằng. . ."

Mà liền tại Chúc Huyên còn tại nghĩa chính ngôn từ bác bỏ lúc, thanh âm của hắn đột nhiên im bặt mà dừng, bởi vì hắn nhìn thấy Lý Lạc yên lặng vận chuyển tướng lực, một cỗ cực kỳ cường hoành tướng lực uy áp từ hắn thể nội chậm rãi phát ra.

Tại cỗ tướng lực kia uy áp dưới, Chúc Huyên thân thể lập tức trầm xuống, sau đó sắc mặt của hắn vào lúc này trở nên cực kỳ khó coi cùng khiếp sợ.

"Sát Cung cảnh? !"

Chúc Huyên vị kia tử huy đạo sư, cũng là kinh ngạc nhìn qua Lý Lạc, cỗ tướng lực kia uy áp phóng thích đến cực kỳ mãnh liệt, loại trình độ này tướng lực ba động, cũng không phải Hư Tướng cảnh có thể có được, vậy cũng chỉ có thể nói rõ, hiện tại Lý Lạc, vậy mà đột phá đến Sát Cung cảnh!

Bên này đột nhiên thả ra tướng lực uy áp, cũng không có cố ý che dấu, cho nên lúc này chung quanh chưa tán đi rất nhiều học viên, đều là quăng tới kinh dị ánh mắt.

Nhưng khi bọn hắn phát hiện nguồn tướng lực này uy áp đầu nguồn vậy mà đến từ Lý Lạc lúc, cái kia kinh dị liền biến thành kinh hãi cùng khó có thể tin.

"Đó là Lý Lạc? !"

"Loại này tướng lực uy áp, là Sát Cung cảnh? !"

"Ông trời của ta, Lý Lạc đột phá đến Sát Cung cảnh rồi? !"

"Hôm nay đây là thế nào? Cái này Lạc Lam phủ hai người là dự định đem học phủ lật tung sao? !"

". . ."

Vô số khiếp sợ tiếng bàn luận xôn xao vào lúc này bạo phát, tất cả mọi người đối với cái này đều dị thường rung động, nhất tinh viện Sát Cung cảnh, cái này đồng dạng là Thánh Huyền Tinh học phủ trước đây chưa từng xuất hiện qua.

Tại trên một chỗ đài cao, Cung Thần Quân, trưởng công chúa các loại đông đảo học phủ nhân vật phong vân hội tụ cùng một chỗ, bọn hắn vốn là dự định tán đi, nhưng lúc này cũng bị bên kia trên đài cao động tĩnh hấp dẫn ánh mắt, mà khi bọn hắn tại phát hiện Lý Lạc trên thân phát ra tướng lực ba động lúc, đều là có chút động dung.

"Tê, Lý Lạc này, thế mà Sát Cung cảnh rồi?"

Vương Triều hút miệng hơi lạnh, nói.

Trưởng công chúa trang nhã kiều diễm trắng nõn trên gương mặt  đồng dạng là nổi lên nồng đậm kinh ngạc chi sắc, sau một hồi khá lâu, mới chậm rãi nói: "Lần này Chén Thánh chiến học phủ phần thưởng một viên "Thánh Thụ Linh Tinh" ta muốn, Lý Lạc hẳn là mượn vật này."

Cung Thần Quân trầm mặc một chút, nói: "Thánh Thụ Linh Tinh mặc dù thần diệu, đồng thời có chứa một tia phá cảnh chi lực, nhưng Lý Lạc mới nhập học một năm, hắn nội tình có lẽ còn là có chút không đủ."

Trưởng công chúa khẽ vuốt cằm, đây cũng là trong nội tâm nàng suy nghĩ, Thánh Thụ Linh Tinh nàng cũng đã nhận được một viên  theo lý nói, Lý Lạc cho dù có được vật này, cũng nhiều lắm là chỉ là có thể đột phá đến Hư Tướng cảnh, muốn đạt tới chân chính Sát Cung cảnh, sợ hay là cần thời gian nửa năm tích lũy mới được.

"Hơn phân nửa là hắn hai vị kia cha mẹ, chừa cho hắn cái gì đặc thù thiên tài địa bảo đi." Đô Trạch Hồng Liên vào lúc này thần sắc có chút phức tạp mở miệng nói ra.

Mọi người đều là gật đầu, lý do này ngược lại là nói còn nghe được.

Bất quá, dù vậy, Lý Lạc tốc độ tu luyện này, y nguyên để bọn hắn những học phủ này thiên kiêu có chút rung động.

Nhất tinh viện Sát Cung cảnh, cứ như vậy, chẳng phải là Lý Lạc tại nhị tinh viện lúc, liền có thể phục chế Khương Thanh Nga thành tựu hiện tại? Đó là đáng sợ đến bực nào sự tình.

"Lạc Lam phủ cái này Sồ Phượng Tiềm Long, quả nhiên là có một đời trước phong thái rồi, nếu như bọn hắn có đầy đủ thời gian, Lạc Lam phủ sẽ lại lần nữa tái hiện một môn song hầu huy hoàng." Vương Triều cảm thán nói.

Những người khác không nói gì, sau lưng của bọn hắn, đều xem như Đại Hạ đỉnh tiêm thế lực, cho nên bọn hắn tự nhiên biết rõ, hiện tại Lạc Lam phủ thiếu khuyết, cũng chính là thời gian. Một tháng sau, Lạc Lam phủ đến tột cùng là hưng thịnh hay là như vậy suy bại, hẳn là liền sẽ có đáp án..