Chương 631: Hai cái truyền kỳ

Chương 631: Hai cái truyền kỳ

"Sát Cung cảnh?"

Đối mặt với Lý Lạc trên thân thể dâng lên cường hãn tướng lực ba động, cho dù là Tố Tâm phó viện trưởng, đều là có chút giật mình thần một chút, sau đó đôi mắt tách ra kỳ lạ hào quang nhìn về phía Lý Lạc, dịu dàng nhu hòa trên gương mặt, có không che giấu được dáng tươi cười hiển hiện.

"Lý Lạc, ngươi cùng Khương Thanh Nga hai người hôm nay thật sự là cho chúng ta học phủ mang đến rất nhiều kinh hỉ đâu."

Hiển nhiên, đối với Lý Lạc đột phá, Tố Tâm phó viện trưởng cũng là cảm thấy cực kỳ vui vẻ cùng hài lòng, dù sao đây cũng là một cái hiếm thấy ghi chép, Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay  đồng dạng chưa từng xuất hiện qua tại nhất tinh viện lúc liền đạt tới Sát Cung cảnh học viên.

Bình thường mà nói, có thể đạt tới loại thành tựu này thiên kiêu học viên, thường thường chỉ sẽ xuất hiện tại Nội Thần Châu những cái kia cổ học trong phủ, mà những này cổ học phủ là tạo thành Học Phủ liên minh hạch tâm, địa vị tự nhiên xa không phải bọn hắn những này Ngoại Thần Châu thánh học phủ có thể so sánh, song phương bất luận là sinh viên còn là tu luyện điều kiện cùng đạt được tài nguyên tu luyện, đều không thể so sánh nổi.

Mặt khác một chút tử huy đạo sư cũng là minh bạch điểm này, cho nên lúc này đều đối với Lý Lạc có chút ghé mắt, bọn hắn đồng dạng kinh dị tại Lý Lạc tốc độ tu luyện, cái này tựa hồ không phải phổ thông song tướng đủ khả năng có được.

Tố Tâm phó viện trưởng làm việc cũng là lôi lệ phong hành, tại xác định Lý Lạc thật đột phá đến Sát Cung cảnh về sau, cũng không có chần chờ, trực tiếp liền từ trên cổ tay đeo Không Gian Cầu bên trong lấy ra một chiếc bình ngọc, sau đó đưa cho Si Thiền đạo sư, nói: "Lý Lạc đồng học tu hành cố gắng, là học phủ sáng tạo ra ghi chép, lẽ ra cho ban thưởng."

"Lần này tam tinh viện bên kia ngoài định mức dư thừa mười viên "Nguyên Sát Đan" liền xem như là phần thưởng đi."

Si Thiền đạo sư tiếp nhận, sau đó quay người đưa cho Lý Lạc.

"Đa tạ phó viện trưởng!" Lý Lạc trong lòng vui vẻ, vội vàng nói tạ ơn.

Đây là được không chỗ tốt, mười viên "Nguyên Sát Đan" thả trong Kim Long Bảo Hành, không đề cập tới sư nhiều cháo ít khó mà cướp được, mà lại coi như cướp đến tay, cũng phải dùng nhiều bỏ phí triệu viên Thiên Lượng Kim, mà bây giờ Tố Tâm phó viện trưởng vung tay lên, liền trực tiếp tốn không hắn, đơn giản để cho người ta không nhịn được muốn giơ ngón tay cái lên tán thưởng một tiếng đại khí.

Bất quá Lý Lạc tại thu hồi "Nguyên Sát Đan" thời điểm, lại là phát giác được bên cạnh có một đạo âm lãnh ánh mắt phẫn nộ tại bắn ra mà đến, thế là hắn quay đầu, liền gặp được khuôn mặt có chút vặn vẹo, gắt gao nhìn chằm chằm hắn Chúc Huyên.

"Chúc Huyên học trưởng, thật sự là không có ý tứ, bất quá các ngươi Cực Viêm phủ gia đại nghiệp đại, hẳn là cũng không quan tâm điểm ấy "Nguyên Sát Đan" ." Lý Lạc lộ ra nụ cười ấm áp, nói.

Chúc Huyên khóe miệng có chút run rẩy, ánh mắt âm lãnh, mười viên "Nguyên Sát Đan" mặc dù giá cả không ít, nhưng nếu là thật tổn thất cũng không thể coi là nhiều đau lòng, chỉ là bây giờ dạng này bị Lý Lạc hoành đao đoạt ái trực tiếp cướp đi, tổn thất chính là hắn mặt mũi.

"Chúc Huyên học trưởng không phải là dự định cứng rắn đoạt a? Hoặc là ngươi sẽ nói lấy quyết đấu thắng được Nguyên Sát Đan loại hình?" Lý Lạc nhìn thấy Chúc Huyên ánh mắt, nói ra.

Chúc Huyên nhìn chòng chọc Lý Lạc, người sau nói ra lời này thời điểm, trong mắt nhưng không có cái gì e ngại, ngược lại tựa hồ là mang theo một chút chờ mong, cái này khiến cho hắn trong lòng càng biệt khuất, quyết đấu cái rắm a, trước kia hắn còn có thể ỷ vào tướng lực đẳng cấp hơi ép một chút Lý Lạc, nhưng hôm nay Lý Lạc đã phản siêu hắn, dẫn đầu bước vào Sát Cung cảnh.

Trước kia Lý Lạc đẳng cấp yếu tại hắn thời điểm, hắn đều không có nắm chắc nói có thể thắng được, hiện tại lại đánh, không phải tự rước lấy nhục sao?

Lý Lạc này, thật đúng là gian xảo đáng hận đến cực điểm!

"Chúc Huyên đồng học, ngươi không cần bởi vì lần này "Nguyên Sát Đan" phân phối có chỗ chú ý  chờ đằng sau tam tinh viện bên kia còn có còn lại thời điểm, ta sẽ vì ngươi giữ lại." Mà lúc này, Tố Tâm phó viện trưởng mở miệng nói ra, đối với Chúc Huyên tiến hành trấn an.

Tố Tâm phó viện trưởng đều nói bảo, Chúc Huyên chỉ có thể lộ ra cười lớn, gật gật đầu.

Sau đó hắn âm trầm nhìn Lý Lạc một chút, thấp giọng nói: "Lý Lạc thiếu phủ chủ, trân quý ngươi một tháng cuối cùng thời gian đi, khả năng một tháng sau, Lạc Lam phủ liền không có, thời điểm đó ngươi, có lẽ hoàn toàn chính xác so ta càng cần hơn những này "Nguyên Sát Đan" ."

Nói xong, chính là phất tay áo quay người mà đi.

Lý Lạc cười nhạt một tiếng, đối với Chúc Huyên uy hiếp không thèm để ý chút nào, dù sao Cực Viêm phủ vốn là Lạc Lam phủ đại địch, tên địch nhân này cơ hồ xem như ván đã đóng thuyền, cho nên một tháng sau phủ tế, cái này Cực Viêm phủ tất nhiên là sẽ nhúng tay.

Vừa rồi hắn cố ý khích Chúc Huyên này đi quyết đấu một trận, kỳ thật cũng là ôm thừa cơ hội này trước đem gia hỏa này phế thành trọng thương ý nghĩ.

Tuy nói Chúc Huyên thực lực không có tư cách tại phủ tế phía trên làm cái gì, nhưng nếu như có thể mượn hắn làm quân cờ  làm cho Cực Viêm phủ vị phủ chủ kia nổi giận thất thố mà nói, không thể nói trước có thể có một ít niềm vui ngoài ý muốn, dù sao tức giận người, cuối cùng sẽ làm ra mất lý trí sự tình.

Bất quá đáng tiếc, Chúc Huyên này cũng thật thông minh, biết hắn hiện tại đã không phải là đối thủ, cho nên căn bản không để ý khiêu khích của hắn.

Tên kia Chúc Huyên đạo sư, lúc này cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, đối với Tố Tâm phó viện trưởng phân phối hắn ngược lại là không có ý kiến gì, dù sao Lý Lạc Sát Cung cảnh bày ở nơi này, bất luận từ thực lực hay là cống hiến tới nói, Lý Lạc đều so Chúc Huyên có tư cách hơn.

Cho nên chỉ có thể coi là Chúc Huyên xui xẻo.

Hắn đối với Tố Tâm phó viện trưởng chắp tay, vừa xoay người rời đi.

"Lý Lạc, ngươi kế tiếp là dự định tuyển chọn "Phong Hầu Thuật" đi?" Tố Tâm phó viện trưởng nhìn chăm chú lên Lý Lạc, hỏi lần nữa.

Lý Lạc gật gật đầu, cười nói: "Bây giờ đột phá đến Sát Cung cảnh, chắc hẳn tu hành "Phong Hầu Thuật" sẽ hơi dễ dàng điểm rồi."

"Không đáng kể tăng lên đi." Tố Tâm phó viện trưởng có chút trầm ngâm, nói: "Nếu như bước vào Sát Cung cảnh liền có thể tu thành Phong Hầu Thuật mà nói, vậy ngươi cũng quá coi thường chúng ta học phủ Thất Tinh Trụ, dù sao đến nay ngay cả bọn hắn cũng không từng tu thành qua."

Lý Lạc im lặng, Tố Tâm phó viện trưởng ngươi đây cũng quá đả kích người đi.

Nhìn đến Lý Lạc cái kia u oán bộ dáng, Tố Tâm phó viện trưởng cười một tiếng, nói: "Bất quá đó là đối với người bình thường mà nói, thường xuyên giày vò ra một chút kỳ tích khó mà tin nổi ngươi, tựa hồ có chút không có khả năng tính là hàng này, cho nên có lẽ lần này ngươi cũng có thể tiếp tục để cho người ta kinh diễm một trận."

"Vậy liền mượn phó viện trưởng chúc lành."

"Đi thôi, đối với kết quả của ngươi, ta cũng rất mong đợi." Tố Tâm phó viện trưởng cười tủm tỉm nói.

Lý Lạc gật đầu, sau đó chính là không còn lưu lại, đi theo Si Thiền đạo sư trực tiếp rời đi tòa này sôi trào quảng trường, chỉ bất quá lúc đến vô số người đều đang chăm chú Khương Thanh Nga, lúc này lúc rời đi, lại phân gần một nửa ánh mắt, như có như không bắn ra mà tới.

Hiển nhiên, tại thời gian ngắn ngủi này bên trong, Lý Lạc đột phá đến Sát Cung cảnh sự tình đã như bay truyền ra.

Chỗ này đưa tới chấn động, từ một loại nào đó góc độ tới nói, cũng không thua kém Khương Thanh Nga lấy tam tinh viện thân phận lấy được Thất Tinh Trụ ghế.

Dù sao Lý Lạc có thể tại nhất tinh viện cuối năm lúc đã đột phá đến Sát Cung cảnh, như vậy chờ hắn sẽ có một ngày cũng là tiến vào tam tinh viện lúc, vậy hắn lại đều sẽ đạt tới loại trình độ kia? Phục chế một chút Khương Thanh Nga thành tựu thậm chí còn hơi có sớm, không khó lắm a?

Nếu thật là như thế, bọn hắn sợ rằng sẽ sẽ trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay tột cùng nhất hai người.

Mà đối với cái kia một đường kinh diễm ánh mắt, Lý Lạc ngược lại là cũng không để ý, bởi vì theo càng tiếp cận tướng thuật lâu, tâm tình của hắn cũng bắt đầu có chút kích động lên, phần này kích động, cũng không phải trước đây đạt được "Nguyên Sát Đan" lúc có thể so sánh.

Tại phần này tâm tình kích động dưới, ước chừng sau mười phút, phía trước dẫn đường Si Thiền đạo sư dừng bước.

Lý Lạc ngẩng đầu, một tòa cổ kính tháp lâu, xuất hiện ở trước mắt.

Tướng thuật lâu ba chữ to, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chiếu sáng rạng rỡ.

Lý Lạc khóe miệng nổi lên dáng tươi cười.

Phong Hầu Thuật, ta đến rồi!.