Chương 632: Hắc Long Minh Thủy Kỳ

Chương 632: Hắc Long Minh Thủy Kỳ

Tướng Thuật lâu là học phủ trọng địa, cho dù là Lý Lạc có Si Thiền đạo sư dẫn đầu, cũng là tại bị cẩn thận kiểm tra thực hư thân phận cùng Tố Tâm phó viện trưởng cho lệnh bài về sau, vừa rồi cho phép tiến vào.

Tướng Thuật lâu tồn phóng học phủ từ sáng lập đến nay chỗ sưu tập, khai sáng rất nhiều tướng thuật, nó nội tình chi sâu, viễn siêu Đại Hạ bất kỳ thế lực, Lý Lạc cũng đi qua bọn hắn Lạc Lam phủ giấu Thư Khố, có thể nơi đó cùng học phủ Tướng Thuật lâu so ra, không thể nghi ngờ là tiểu vu gặp đại vu.

Tướng Thuật lâu có bốn tầng, tầng thứ nhất cất giữ phổ thông tướng thuật, tầng thứ hai là Hổ tướng thuật, tầng thứ ba chính là Long tướng thuật, học viên muốn hối đoái trong đó tướng thuật tu hành, đều cần bỏ ra tương ứng điểm tích lũy học phủ, hơn nữa còn có nghiêm ngặt thiết định trả lại ngày, nếu là vượt qua, còn phải tiếp tục cắt xén điểm tích lũy.

Lý Lạc mục tiêu lần này, lại không phải là cái này ba tầng.

Ở trong Tướng Thuật lâu một chút trong ánh mắt kinh nghi, Lý Lạc đi theo Si Thiền đạo sư, trực tiếp tiến về tầng thứ tư.

Mà nhìn thấy bọn hắn trèo lên hướng tầng thứ tư thang lầu, Tướng Thuật lâu bên trong một chút mượn xem tướng thuật học viên trong mắt đều có lấy vẻ khiếp sợ nổi lên, bởi vì bọn hắn chưa từng nghe nói qua có học viên lại có thể tiến về Tướng Thuật lâu tầng thứ tư, dĩ vãng bọn hắn nhiều lắm là chỉ là nghe nói qua tử huy đạo sư có quyền tiến vào, có thể học viên bên trong, liền xem như Cung Thần Quân, cũng không từng được cho phép tiến vào tầng thứ tư.

Bất quá đối với Lý Lạc có thể thu hoạch được tiến vào tầng thứ tư quyền hạn, bọn hắn cũng là có một ít suy đoán, hơn phân nửa đây là bởi vì hắn là học phủ lấy được Long Cốt Chén Thánh nguyên nhân, đây cũng là để cho người ta hâm mộ không đến, dù sao độ khó kia thực sự cao đến làm người tuyệt vọng.

Tướng Thuật lâu trong tầng thứ tư, nghe nói cất giữ lấy trong truyền thuyết "Phong Hầu Thuật" Lý Lạc kia chẳng lẽ chính là xông này mà đi?

Nhưng cái này không khỏi cũng quá mơ tưởng xa vời một chút, Phong Hầu Thuật loại kia hàng cao cấp, đừng nói là Lý Lạc, coi như đổi lại là trong học phủ Thất Tinh Trụ, chỉ sợ đều rất khó thật tu thành.

Tại đông đảo vừa sợ lại ao ước trong ánh mắt, Lý Lạc đi theo Si Thiền đạo sư tiến vào tầng thứ tư.

Tầng thứ tư lộ ra cực kỳ đơn giản, cũng không có chút nào huy hoàng chi khí, chỉ bất quá tại cái kia có chút ảm đạm trên bốn vách tường, Lý Lạc tựa hồ là mơ hồ gặp được như con giun đồng dạng nhúc nhích mà qua thần bí quang văn, hiển nhiên, tầng thứ tư này nhưng không có nhìn qua đơn giản như vậy.

Sau đó Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía trong tầng thứ tư ương khu vực, sau đó hắn liền gặp được năm cái pha tạp cột đá, cột đá ước chừng người cao tả hữu, đỉnh là một đóa nở rộ ra Thạch Liên, Thạch Liên phía trên, có nhàn nhạt quang hoa dâng lên, tựa như là tạo thành một vòng lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng bên trong, hình như có vật phẩm gì tồn tại.

Lý Lạc nháy nháy mắt, trong lòng khẽ động.

Mà Si Thiền đạo sư đã là dẫn đầu đối với cái kia năm đóa Thạch Liên đi đến, đồng thời thản nhiên nói: "Chúng ta học phủ cất chứa năm đạo có thể cung cấp cống hiến kiệt xuất học viên chọn lựa Phong Hầu Thuật, toàn bộ đều ở nơi này, bọn chúng đều là thuộc về "Thông Linh cấp" Phong Hầu Thuật."

"Ngươi đi thử một chút, nhìn xem có thể hay không chọn trúng một đạo cùng tự thân coi như phù hợp Phong Hầu Thuật đi."

Lý Lạc trong lòng lửa nóng bước nhanh về phía trước, đi vào đóa thứ nhất Thạch Liên chỗ, ánh mắt quét qua, chỉ thấy Thạch Liên bên trong, lại có một đuôi màu lửa đỏ cá chép đang du đãng, cái kia Hỏa Lý cho người ta một loại cực kỳ kỳ lạ cảm giác, phảng phất là vật sống, nhưng nếu là cẩn thận quan trắc mà nói, lại là có thể phát hiện Hỏa Lý trên vảy cá, khắc rõ vô số tối nghĩa không gì sánh được văn tự.

Một cỗ cực đoan nhiệt độ kinh khủng, ngay tại chậm rãi từ Hỏa Lý thể nội phát ra, mặc dù có Thạch Liên lồng ánh sáng che lấp, Lý Lạc vẫn như cũ là cảm thấy thiêu đốt cảm giác.

"Bản này Phong Hầu Thuật tên là "Diễm Lý Yêu Hỏa" nếu là đem nó tu thành, có thể triệu hoán một loại đặc thù yêu hỏa, lửa này bá đạo tuyệt luân, có thể đốt thiên khung, nếu là Phong Hầu cường giả đem nó thi triển, vẻn vẹn chỉ là một sợi, liền có thể thiêu tẫn một tòa sơn mạch." Si Thiền đạo sư thanh âm truyền đến.

"Nghe nói nếu như tu luyện tới cảnh giới chí cao, yêu hỏa sẽ hóa thành một đuôi Hỏa Lý, tự sinh linh tính, du đãng chỗ, vạn dặm thiên khung, đều sẽ hóa thành lò luyện."

Lý Lạc tắc lưỡi, đây chính là Phong Hầu Thuật sao? Thậm chí ngay cả tướng thuật cũng là có thể sinh ra đặc thù nào đó linh tính, từ trên cấp độ tới nói, đích thật là xa xa siêu việt Long tướng thuật.

Bất quá Lý Lạc cuối cùng vẫn không có bao nhiêu lưu luyến từ bỏ cái này "Diễm Lý Yêu Hỏa" bởi vì hắn tự thân cũng không có Hỏa thuộc tính tướng lực, tuy nói mượn nhờ một ít mang theo Hỏa thuộc tính bảo cụ làm môi giới có thể tu hành, nhưng bởi như vậy, tu hành Phong Hầu Thuật độ khó thì là sẽ có tăng lên, hắn hiện tại cấp độ không đủ, tu luyện Phong Hầu Thuật vốn là đã có chút miễn cưỡng, làm gì lại cho chính mình tăng thêm độ khó?

Thế là hắn đi hướng đóa thứ hai Thạch Liên.

Thạch Liên bên trong, lơ lửng một thanh ước chừng lớn chừng bàn tay tiểu kiếm màu xanh, tiểu kiếm đứng yên bất động, nhưng là có cực đoan kiếm khí bén nhọn phát ra, đồng thời còn mang theo lăng liệt tiếng gió hú thanh âm, thanh tiểu kiếm kia Lý Lạc vẻn vẹn chỉ là nhìn chăm chú lên, cũng cảm giác hai mắt nhói nhói không thôi, phảng phất là phải có nước mắt chảy chảy xuống tới.

Đồng thời tại tiểu kiếm kia bên trên, còn chảy xuôi lôi đình, lôi minh cùng tiếng gió hội tụ cùng một chỗ, càng thêm lộ ra thần diệu.

"Đây là "Thanh Phong Lôi Kiếm Quyết" là thích hợp nhất có được Phong Lôi thuộc tính tướng lực người, có thể tu thành Phong Lôi Kiếm cương, trong nháy mắt, kiếm cương tung hoành vạn dặm, không gì không phá, không gì có thể cản."

156n. com

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, có chút trông mà thèm, nhưng là hắn tự thân mặc dù có được lôi tướng, cũng không có phong tướng.

Cho nên tiếp tục từ bỏ.

Sau đó Lý Lạc lại là tỉ mỉ quan sát hai đạo Phong Hầu Thuật.

"Cửu Trọng Kim Chung Bất Bại Thể, một loại phòng ngự tính luyện thể Phong Hầu Thuật, thuật này cần phải có Kim thuộc tính tướng lực, một khi tu thành, nhục thân có chín tòa kim chung thủ hộ, chỉ cần kim chung không hủy, nhục thân chính là bất diệt."

"Giới Tử Mộc Giới, một loại có phong ấn chi lực Phong Hầu Thuật, một khi tu thành, có thể hóa vạn mộc thành giới, ngưng ở lòng bàn tay, lúc đối địch, dưới một chưởng, đem cường địch thu nhập lòng bàn tay Mộc giới, lấy vạn mộc chi giới đem nó trấn áp, phong ấn."

Sau đó hai đạo tướng thuật, Lý Lạc rốt cục nhìn thấy động tâm Phong Hầu Thuật, đó chính là đạo này "Giới Tử Mộc Giới" thuật này lấy mộc tướng chi lực làm chủ, ngược lại là cực kỳ thích hợp hắn, chỉ bất quá  dựa theo Si Thiền đạo sư nói, thuật này tu luyện độ khó khá cao, muốn tu thành cũng không dễ dàng.

Nhưng Lý Lạc hiển nhiên không phải e ngại khó khăn người, cho nên trong lòng một mực tại tính toán, bước chân cũng từ cái này tòa thứ tư Thạch Liên chỗ khó mà dời đi.

Cuối cùng trải qua một lát do dự, Lý Lạc liền định quả quyết làm ra lựa chọn.

Bất quá ngay tại hắn muốn mở miệng thời điểm, hắn đột nhiên trong lòng dâng lên một loại vi diệu cảm ứng, ánh mắt nhìn về phía cái kia tòa thứ năm Thạch Liên, bởi vì vào lúc này, hắn phảng phất là nghe thấy được nơi đó truyền ra nhỏ xíu tiếng long ngâm, đạo này tiếng long ngâm, ngược lại là dẫn tới thể nội long tướng chi lực chấn động một cái.

Thế là hắn chần chờ một chút, phóng ra bước chân, đi hướng tòa thứ năm Thạch Liên, dự định nhìn xem cuối cùng này một đạo Phong Hầu Thuật là cái gì.

Rất nhanh, tòa thứ năm Thạch Liên ánh vào Lý Lạc tầm mắt, chỉ thấy tại trong lúc này, đúng là có một mặt pha tạp cổ lão cờ xí, cờ xí đỏ sậm, cắm ở một mảnh trong nước biển màu đen, cờ xí bay phất phới, mà tại trên cờ xí mặt, đúng là hoa văn một đầu màu đen Cự Long.

Cự Long tại cờ xí mặt ngoài uốn lượn chiếm cứ, dường như đang ngủ say, đồng thời có một cỗ dị thường uy áp đáng sợ chậm rãi phát ra, tại trong Hắc Hải kia nhấc lên sóng cả.

Mà khi Lý Lạc nhìn chăm chú lên cái kia chiếm cứ lấy màu đen Cự Long đỏ sậm lá cờ lúc, Si Thiền đạo sư thanh âm cũng là tùy theo truyền đến.

"Đây là Hắc Long Minh Thủy Kỳ, nếu như đơn độc coi là, cũng là Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, tu luyện thuật này, cần thủy tướng chi lực cùng long tướng chi lực hoặc là có Long tộc tinh huyết đồ vật làm môi giới, một khi tu thành, có thể hóa Hắc Long cùng Minh Thủy, Hắc Long ngự thủy, có thể tan rã vạn vật."

Lý Lạc gật gật đầu, chợt bén nhạy phát giác được Si Thiền đạo sư trong ngôn ngữ một chút chỗ đặc thù: "Đơn độc tính? Đây là ý gì?"

Si Thiền đạo sư dường như cười cười, nói: "Tướng thuật này là từ Học Phủ liên minh bên trong truyền xuống, kỳ thật tại cái khác một chút thánh học phủ bên trong cũng có chuẩn bị phần, nhưng cái này "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" chỉ là thuộc về nào đó đạo cao cấp hơn Phong Hầu Thuật một bộ phận, cho nên ta nói chính là đơn độc tính."

"Cao cấp hơn Phong Hầu Thuật? ! Diễn Thần cấp? !" Lý Lạc trong mắt nóng rực chi sắc chợt lóe lên.

Si Thiền đạo sư lắc đầu, ung dung nói ra: "Cái kia đạo Phong Hầu Thuật, tên là "Tam Long Thiên Kỳ Điển" nó bị phân làm ba bộ, chúng ta những này thánh học phủ chỉ có bộ thứ nhất, mặt khác hai bộ đều được thu giấu ở Nội Thần Châu những cái kia cổ học phủ bên trong, thuật này đơn nhất một bộ, chỉ có thể coi là Thông Linh cấp, nhưng nếu là đem nó hoàn chỉnh tu thành, ba bộ hợp nhất, vậy nó đẳng cấp, sẽ thẳng tới "Thiên Mệnh cấp" ."

Lý Lạc hít một hơi khí lạnh.

Thông Linh Diễn Thần, Thiên Mệnh Vô Song.

Phong Hầu Thuật bốn đẳng cấp, cái kia "Tam Long Thiên Kỳ Điển" vậy mà đạt đến Thiên Mệnh cấp!

Loại cấp bậc này Phong Hầu Thuật, đừng nói là Thánh Huyền Tinh học phủ, e là cho dù là nhìn chung toàn bộ Đông Vực Thần Châu, vậy cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đây là đủ để cho Phong Hầu cường giả đều tranh đoạt ra óc chó tuyệt thế bảo bối!

Học Phủ liên minh, quả thật là nội tình khủng bố!

Lý Lạc dùng sức nuốt từng ngụm nước bọt, sau đó quả quyết chỉ hướng Thạch Liên bên trong hắc kỳ.

"Đạo sư, ta liền muốn nó!".