Chương 633: Đạo sư, rung động đi.

Chương 633: Đạo sư, rung động đi.

"Ngươi muốn nó?"

Khi Si Thiền đạo sư nghe được Lý Lạc lựa chọn thời điểm, cho dù là lấy nàng tâm tính, đều là ngẩn người, sau đó có chút kinh nghi nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Ngươi không nên bị bộ này Phong Hầu Thuật hoàn chỉnh trạng thái cấp bậc chỗ lừa dối, không đề cập tới ngươi có cơ hội hay không thu hoạch được phía sau hai bộ, coi như thu được, ngươi tự thân mặc dù có được thủy tướng, lại khuyết thiếu long tướng, tuy nói mượn nhờ ẩn chứa Long tộc tinh huyết đồ vật cũng có thể đi, nhưng này tu luyện độ khó cũng sẽ có điều tăng lên, cái này cũng không thích hợp hiện tại ngươi loại tình huống này."

Si Thiền đạo sư cảm thấy, Lý Lạc gia hỏa này có phải hay không bị "Thiên Mệnh cấp" ba chữ này cho che đậy tâm thần, tuy nói Thiên Mệnh cấp hoàn toàn chính xác vô cùng trân quý, ngay cả nàng loại cấp bậc này đều sẽ tim đập thình thịch, nhưng mấu chốt là, ngươi cũng phải đụng đến đủ lại nói a.

"Hắc Long Minh Thủy Kỳ" bộ này Phong Hầu Thuật cũng không phải là chỉ có bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ có, Đông Vực Thần Châu cùng với khác Thần Châu phía trên rất nhiều thánh học phủ đều có chuẩn bị phần, bởi vì đây là Học Phủ liên minh thưởng xuống tới, có thể qua nhiều năm như vậy, có tư cách lựa chọn bộ này Phong Hầu Thuật người cũng không phải liền Lý Lạc một người, nhưng nàng còn chưa từng nghe nói qua thật có ai gom góp ba bộ, tu thành hoàn chỉnh "Tam Long Thiên Kỳ Điển" .

Đối mặt với Si Thiền đạo sư ánh mắt chất vấn, Lý Lạc nghiêm túc nói: "Đạo sư, ta cũng không phải là bởi vì Thiên Mệnh cấp mà chọn nó, ta là có tự thân suy tính."

Si Thiền đạo sư đôi mi thanh tú cau lại, nói: "Lý Lạc, cái này mấy bộ Phong Hầu Thuật, bằng vào ta ánh mắt đến xem, thích hợp nhất ngươi, hẳn là trước đó cái kia bộ "Giới Tử Mộc Giới" ngươi tự thân có được mộc tướng cùng thủy tướng, mà thủy tướng cũng có thể cùng mộc tướng hình thành giúp đỡ lẫn nhau cảm giác, nếu là tu hành thuật này, lòng bàn tay kia vạn mộc chi giới sẽ đặc biệt tươi tốt, tràn ngập sinh cơ, một khi tu thành, uy lực không tầm thường."

Nhìn ra được, Si Thiền đạo sư là thật tận tình khuyên bảo, không muốn để cho Lý Lạc làm ra lựa chọn sai lầm, trì hoãn hắn tu hành thời gian cùng lần này cực kỳ khó được cơ hội.

Lý Lạc bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Đạo sư, đây là ngươi bức ta, tiếp xuống ngươi đoán gặp, hi vọng ngươi trước giúp ta giữ bí mật, dù sao ta không muốn hào quang của ta quá mức loá mắt, đến mức để học phủ từ trước tới nay tất cả học viên đều ảm đạm vô quang."

Cái này cuồng đến đơn giản muốn lên trời nói nghe được Si Thiền đạo sư răng ngà đều là nhẹ nhàng cắn cắn, sau đó nàng hai tay ôm ngực, ánh mắt thanh lãnh nhìn chăm chú lên Lý Lạc, ngược lại là muốn nhìn một chút gia hỏa này đến tột cùng đang làm trò gì.

Lý Lạc thì là tâm niệm vừa động, sau một khắc, một đạo tướng lực từ hắn thể nội chậm rãi dâng lên, cái kia đạo tướng lực tản ra đặc thù uy áp, sau đó tướng lực tại thân thể của hắn bên ngoài ngưng tụ, thời gian dần trôi qua biến thành một đạo hư ảo long ảnh.

Rống

Trầm thấp tiếng long ngâm, dường như vang lên.

Sau đó Si Thiền đạo sư cái kia thanh lãnh như thu thuỷ giống như đôi mắt chính là vào lúc này một chút xíu trợn tròn.

Giờ khắc này, mà lấy Si Thiền đạo sư cái này gặp qua sóng to gió lớn lịch duyệt, đều là chấn kinh.

"Long, long tướng? !" Nàng khiếp sợ nghẹn ngào.

"Ngươi làm sao lại có được long tướng? !" Nàng âm thanh gấp gáp hỏi.

Lý Lạc nhún vai, phong khinh vân đạm nói: "Đột phá đến Địa Sát Tướng giai thời điểm, nó cứ như vậy xuất hiện a."

Si Thiền đạo sư có chút thất thần, nói: "Vậy ngươi bây giờ, chẳng phải là có được. . ."

Lý Lạc gật gật đầu, nhếch miệng cười nói: "Không sai, hiện tại ta, có ba cái tướng."

Si Thiền đạo sư lâm vào lâu dài trầm mặc, trước kia Lý Lạc mở song tướng thời điểm, nàng mặc dù sẽ ngạc nhiên, nhưng dù sao còn tính là có thể tiếp nhận, dù sao thân là Phong Hầu cường giả, ai không phải cái song tướng đâu, nhưng bây giờ Lý Lạc trong lúc bất chợt toát ra cái tam tướng, cái này có chút để nàng nhận đánh sâu vào.

Bởi vì tam tướng, cũng là bọn hắn những này Phong Hầu cường giả cực kỳ hướng tới cấp độ.

Mặc dù Lý Lạc cái này tam tướng cũng không phải là đại biểu cho Vương cảnh cường giả tam tướng chi lực, cũng mặc kệ thế nào, tam tướng chung quy là tam tướng, tương lai này sẽ làm cho Lý Lạc sớm tiếp xúc đến tam tướng chi lực, cho dù là nhất là thô ráp thô thiển cấp độ, nhưng này y nguyên có thể mang đến cho hắn chỗ tốt rất lớn.

Này sẽ cho hắn tương lai trùng kích Vương cảnh đánh xuống cơ sở.

Đây mới là Si Thiền đạo sư chấn động địa phương.

Song tướng nàng không hâm mộ, tam tướng, đó là thật mộ!

Địa Sát Tướng giai lúc, liền tam tướng, loại yêu nghiệt này, không phải hẳn là xuất hiện tại Nội Thần Châu những cái kia cổ học phủ hoặc là một ít siêu cấp thế lực bên trong sao? Làm sao lại tại bọn hắn cái này Ngoại Thần Châu một cái thánh học phủ bên trong xuất hiện?

Trầm mặc sau một hồi, Si Thiền đạo sư chung quy là lấy lại tinh thần, nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Lạc, nói: "Không nghĩ tới ta lại còn có thể thu một cái kinh diễm như vậy học sinh, Lý Lạc, ngươi có xưng vương chi tư."

Lý Lạc nói: "Đạo sư, một ngày vi sư chung thân vi sư, coi như tương lai ta thật thành Vương cảnh cường giả, đó cũng là học sinh của ngươi!"

"Miệng nhỏ thật là ngọt." Si Thiền đạo sư thu thuỷ giống như trong đôi mắt nổi lên một vòng ý cười.

"Bất quá ta ngược lại là rất ngạc nhiên, ngươi bây giờ cũng đã là tam tướng, cấp độ kia ngươi tương lai bước vào Phong Hầu cảnh, chẳng phải là sẽ mở ra tứ tướng? Nếu như ngươi xưng vương, chẳng lẽ không phải là ngũ tướng? !" Si Thiền đạo sư ánh mắt tỏa ra kỳ lạ hào quang nhìn xem Lý Lạc.

Nghe đến lời này, Lý Lạc cũng là ngẩn người, kỳ thật hắn cũng không quá xác định hắn Phong Hầu lúc đến tột cùng có thể hay không mở cái thứ tư tướng cung, bởi vì hắn không biết hắn cái này Tiên Thiên tam tướng cung, có tính không là một loại nào đó sớm dự chi. . . Mà lại đến lúc đó cho dù thật có mới cùng nhau sinh ra, hẳn là cũng không có chủ phụ phân chia, mà là đơn nhất cùng nhau.

Nhưng cái này cũng đầy đủ.

"Đạo sư, trước kia đã từng xuất hiện vượt qua tam tướng người sao?" Lý Lạc hỏi.

Si Thiền đạo sư nghĩ nghĩ, khẽ vuốt cằm, nói: "Vậy khẳng định là xuất hiện qua, đừng nói đã từng, liền xem như bây giờ tại trong Nội Thần Châu kia, hẳn là đều tồn tại loại này khác loại cường giả, tuy nói tại Phong Hầu cảnh trước liền có được tam tướng người cực kỳ hiếm thấy, nhưng cũng chưa chắc ngươi chính là duy nhất."

Lý Lạc gật gật đầu, thế gian mênh mông, hắn có thể Tiên Thiên tam tướng cung, những người khác chưa hẳn liền không có càng đặc thù cơ duyên, nói không chừng thật đúng là có loại kia vừa vỡ cảnh liền tự nhiên mở tướng cung tuyệt thế yêu nghiệt đâu?

"Đạo sư, hiện tại ta có thể lựa chọn bộ này "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" đi?" Lý Lạc đem chủ đề kéo lại, cười híp mắt hỏi.

Si Thiền đạo sư nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nếu như ngươi có được long tướng mà nói, như vậy đạo này Phong Hầu Thuật hoàn toàn chính xác cùng ngươi xem như phù hợp."

Bộ này "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" Phong Hầu Thuật, đúng lúc là cần thủy tướng cùng long tướng phối hợp.

Nàng ngược lại là hiểu Lý Lạc lựa chọn, Hắc Long Minh Thủy Kỳ cùng Giới Tử Mộc Giới mặc dù đều thích hợp hắn, nhưng hiển nhiên người trước phát triển tính cùng tiềm lực càng tốt hơn  tương lai có cơ hội, không chừng còn có thể đem nó hóa thành hoàn chỉnh hình thái, thẳng tới Thiên Mệnh cấp.

Thế là, Lý Lạc lấy ra phó viện trưởng cho lệnh bài ấn ký, đem nó đầu nhập vào trong thạch liên.

Lệnh bài lơ lửng Thạch Liên phía trên, phóng xuất ra từng đạo quang mang phù văn, phù văn dâng lên, cùng Thạch Liên trấn thủ lồng ánh sáng tiếp xúc, lập tức từng đạo gợn sóng khuếch tán ra đến, sau đó lồng ánh sáng chính là từ đỉnh chóp bắt đầu chầm chậm lui tán.

Mấy tức về sau, lồng ánh sáng tán đi, Lý Lạc chính là không chút do dự vươn tay, một tay lấy trong đó một mặt kia hoa văn Hắc Long màu đỏ sậm cờ xí, nắm ở trong tay.

"Đạo sư, tiếp xuống ta phải nên làm như thế nào?" Lý Lạc hỏi.

Trước đây Tố Tâm phó viện trưởng nói tới, sẽ còn cung cấp một loại đặc thù phương pháp tu luyện  làm cho hắn tu hành Phong Hầu Thuật xác xuất thành công có chỗ tăng lên.

Mà vì một bộ này quá trình, Lý Lạc bỏ ra rửa sạch sẽ tất cả điểm tích lũy đại giới, đại giới này, hẳn là coi là học phủ sáng lập đến nay sang quý nhất một bút hối đoái.

"Đi theo ta."

Si Thiền đạo sư cất bước đi hướng tầng này vị trí trung tâm, nơi này trên sàn nhà, dường như có từng đạo đường vân khắc họa, dường như tạo thành một loại nào đó trận pháp, nàng đầu ngón tay biến ảo ấn pháp, tướng lực tạo thành từng nét phù văn, chầm chậm rơi xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên sàn nhà quang văn dường như bị kích hoạt lên đồng dạng, từng đạo tia sáng xen lẫn mà thành, cuối cùng tạo thành một cánh cửa ánh sáng.

Si Thiền đạo sư nhìn Lý Lạc một chút, dẫn đầu cất bước đi vào quang môn, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Lý Lạc đi vào quang môn trước, cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay Hắc Long cờ, hít sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Hi vọng ta khoản này điểm tích lũy tiêu đến không lỗ đi!"

Sau đó cất bước đi vào.

Khi hai người thân ảnh chui vào sau quang môn, quang môn cũng là tùy theo ảm đạm, hóa thành lưu quang đã rơi vào sàn nhà bên trong..