Chương 634: Thể Hồ Kim Liên

Chương 634: Thể Hồ Kim Liên

Khi Lý Lạc đi vào quang môn thời điểm, trước mắt có hào quang óng ánh bộc phát, hắn hai mắt theo thói quen hơi khép một chút, đợi đến thích ứng xuống thời điểm, hắn phát hiện cảnh tượng trước mắt đã là xuất hiện nghiêng trời lệch đất giống như biến hóa.

Vào mắt, tựa hồ là một tòa mây mù lượn lờ cao phong, mà lúc này hắn, đang đứng ở trên đỉnh núi.

"Tới." Mà tại Lý Lạc sững sờ thời điểm, Si Thiền đạo sư thanh âm truyền vào trong tai.

Lý Lạc vội vàng nhìn lại, chính là nhìn thấy Si Thiền đạo sư tinh tế ngón tay ngọc một chút, chỉ thấy đỉnh núi tràn ngập mây mù quấy, sau đó liền có mặt khác cảnh tượng rơi vào trong mắt.

Đó là một tòa hồ nước, nước hồ thanh tịnh, tản ra nhàn nhạt mùi thơm.

Mà tối dẫn đến Lý Lạc để ý, là giữa hồ kia vị trí, lại có một tòa ước chừng rộng khoảng một trượng lớn hoa sen vàng đứng yên, hoa sen có ba viên cánh sen màu vàng, cánh sen cực kỳ thần dị, trên đó dường như có vô số tơ vàng đang lưu động, nhàn nhạt sương mù từ đó dâng lên, sương khói kia, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua, Lý Lạc trong lòng liền có một loại không hiểu thông thấu cảm giác.

"Đây là "Thể Hồ Kim Liên" chính là một loại tu luyện cảm ngộ kỳ vật, nó cánh sen mười năm sinh một mảnh, về khoảng cách lần sử dụng đến bây giờ, đã qua 30 năm, ngươi vào trong đó tu hành, sẽ tăng lên rất nhiều tự thân cảm ngộ, thôi diễn năng lực, đồng thời Kim Liên có hộ tâm, ngưng thần hiệu quả, có thể bảo hộ ngươi tại cảm ngộ Phong Hầu Thuật lúc, sẽ không nhận ý cảnh ăn mòn." Si Thiền đạo sư thanh âm truyền đến.

"Mười năm một mảnh. . ." Lý Lạc âm thầm tắc lưỡi, xem ra vật này thật đúng là một đồ tốt, khó trách hắn cần bỏ ra to lớn như vậy đại giới mới có thể hưởng thụ được.

Hơn nữa nhìn bộ dáng chờ hắn hưởng thụ xong về sau, cái này "Thể Hồ Kim Liên" lại đều sẽ lâm vào một đoạn thời gian rất lâu tích lũy.

"Phong Hầu Thuật cùng Long tướng thuật điểm khác biệt lớn nhất, đó chính là muốn tu thành Phong Hầu Thuật, cần cảm ngộ thuật này bên trong ẩn chứa ý cảnh, chỉ có cùng ý cảnh như thế này cuối cùng đã đạt thành một loại nào đó phù hợp, mới có thể đem thuật này hóa thành lạc ấn, lưu tồn ở tâm."

"Ngươi ở trong Chén Thánh chiến, hẳn là nhìn thấy qua cái kia Thánh Minh Vương học phủ Lam Lan thi triển "Minh Vương Kinh" a? Thuật này chính là Thánh Minh Vương học phủ viện trưởng sáng tạo, muốn tu thành thuật này, liền cần tại vị kia thực lực đạt tới Vương cấp cường giả tọa tiền thời khắc tiếp nhận nó phát ra Vương cảnh chi uy, tuy nói uy thế như vậy là bị tận lực áp chế, nhưng liền xem như Thiên Châu cảnh thực lực ở tại bên dưới đều sẽ sinh ra cực lớn sợ hãi tâm lý, nghe nói Thánh Minh Vương học phủ mỗi một năm đều đang chọn tuyển tâm tính cứng cỏi học viên ý đồ tu luyện thuật này, nhưng gần nhất trăm năm bên trong, cũng chỉ có cái này Lam Lan tu thành, có thể thấy được nó tu luyện độ khó độ cao." Si Thiền đạo sư chầm chậm nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, Vương giả chi uy. . . Nói thật ra, hắn thật đúng là không có cảm thụ qua, tuy nói hắn gặp qua Bàng viện trưởng, nhưng này cũng không phải là nó chân thân, nhưng dù cho như thế, lúc ấy Lý Lạc đang đối mặt hắn lúc, đều có một loại phảng phất đối mặt Hồng Hoang cự thú giống như không hiểu cảm giác sợ hãi.

Đó là một loại gần như trên cấp độ sinh mệnh mặt áp chế.

"Về phần cái này "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" ngươi chờ chút liền có thể bắt đầu nếm thử, bất quá ta đến nhắc nhở ngươi, Phong Hầu Thuật đối với các ngươi loại tầng thứ này học viên tới nói vốn là quá cao cấp, cho nên ngươi nhớ lấy, không thể nóng lòng cầu thành, ở trong quá trình tu luyện muốn thường xuyên bảo trì nội tâm thanh minh, Phong Hầu Thuật bên trong ẩn chứa ý cảnh, lấy thực lực ngươi bây giờ, một cái sơ sẩy, liền dễ dàng tại tâm linh bên trong lưu lại ám ảnh, tạo thành một chút khó mà xóa đi di chứng." Si Thiền đạo sư thận trọng khuyên bảo.

Lý Lạc chăm chú gật đầu, nghe Phong Hầu Thuật tu luyện, còn kèm theo không nhỏ phong hiểm, cái này hiển nhiên cùng trước đây tu luyện Long tướng thuật hoàn toàn khác biệt.

Bất quá hai loại tướng thuật, vốn là có được khác biệt to lớn.

Lý Lạc không có quá nhiều do dự, hơi điều chỉnh một chút tâm tính, chính là thân ảnh nhảy vọt mà ra, trực tiếp là rơi vào giữa hồ đóa kia "Thể Hồ Kim Liên" phía trên, sau đó ngồi xếp bằng xuống.

Tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Lạc lập tức cảm giác được có một cỗ ôn lương khí tức tràn vào thể nội, lập tức liền làm cho hắn tâm cảnh không hiểu trở nên bình thản, tâm linh giống như u đàm, không dậy nổi gợn sóng, rất nhiều tạp niệm vào lúc này nhao nhao lui tán.

Lý Lạc hít sâu một hơi, tai mắt chậm rãi khép lại, đồng thời bàn tay nắm chặt mặt kia màu đỏ sậm Hắc Long cờ.

Si Thiền đạo sư nhìn qua tiến vào cảm ngộ trong trạng thái Lý Lạc, cũng chưa rời đi, mà là tại bên hồ tìm phiến bãi cỏ ngồi xếp bằng xuống, đồng thời từ chính mình Không Gian Cầu bên trong lấy ra bàn trà, pha được trà thơm, dự định ở chỗ này nhìn chằm chằm Lý Lạc một đoạn thời gian.

Dù sao lấy Lý Lạc loại cấp bậc này tu luyện Phong Hầu Thuật, trong đó phong hiểm không nhỏ, tuy nói có "Thể Hồ Kim Liên" bảo hộ, nhưng cũng không thể không cẩn thận một chút.

Si Thiền đạo sư còn là lần đầu tiên thu đến ưu tú như vậy xuất sắc học sinh, cho nên vẫn là được nhiều hao chút tâm tư bảo hộ một chút, không phải vậy thật bởi vì tu luyện Phong Hầu Thuật gây ra rủi ro, vậy coi như thật sự là khóc đều không có địa phương khóc.

. . .

Khi Lý Lạc nhắm mắt lại, đồng thời thôi động tướng lực tràn vào trong tay Hắc Long cờ lúc, hắn tựa hồ là nghe thấy được một đạo tiếng long ngâm từ cái kia xa xôi thời không truyền đến, sau đó với hắn trái tim quanh quẩn.

Tâm thần của hắn, tựa hồ là hướng không hiểu địa phương chìm xuống dưới.

Lý Lạc "Nhìn về phía" bốn phía.

Sau đó trong lòng chính là chấn động mạnh.

Bởi vì lúc này hắn, tựa hồ là đang một mảnh nước biển màu đen chỗ sâu, hơn nữa còn đang không ngừng đối với phía dưới lặn xuống, nơi này nước biển, đen như mực, sền sệt nặng nề, cho người ta một loại cực đoan kiềm chế âm lãnh cảm giác.

Đây hết thảy, chân thực đến đáng sợ.

Hắc ám nước biển, mang đến vô cùng vô tận áp bách.

Lý Lạc tâm thần đã mất đi tất cả khống chế, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình, không ngừng đối với cái kia hắc ám đến cực điểm đáy biển không ngừng chìm xuống, nơi đó hắc ám, đen đến cực hạn, ai cũng không biết trong hắc ám ẩn giấu cái gì.

Đối mặt với loại này không biết hắc ám, cho dù là Lý Lạc sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng như trước vẫn là không thể tránh khỏi dâng lên một tia cảm giác sợ hãi. Loại này tại trong hắc ám trầm luân không biết kéo dài bao lâu, trong lúc bất chợt, Lý Lạc cảm thấy phía dưới trong bóng tối vô tận tựa hồ là có động tĩnh gì, tâm thần của hắn nhìn chăm chú mà đi, chính là kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy, trong hắc ám, một cặp to lớn đỏ sậm đồng tử, chậm rãi mở ra.

Đồng tử kia khổng lồ như vậy, đỏ sậm như bảo thạch, óng ánh thấu triệt, hờ hững mà vô tình.

Lý Lạc phảng phất là từ trong ánh mắt kia, nhìn thấy phản chiếu chính mình, thần sắc của mình, tràn đầy hoảng sợ.

Hắc ám nước biển kịch liệt phun trào đứng lên, sau một khắc, Lý Lạc rốt cục nhìn thấy cái kia cự. Vật toàn thân, đó là một đầu màu đen Cự Long, nó phảng phất cùng Hắc Thủy tương dung, đang lẳng lặng chiếm cứ ở chỗ này, hờ hững nhìn qua hắn.

Cà chua tiểu thuyết

Một cỗ uy áp kinh khủng, nơi này lúc phô thiên cái địa cuốn tới, vọt thẳng hướng về phía Lý Lạc đạo tâm này thần.

Răng rắc.

Một chớp mắt kia, Lý Lạc phảng phất là nghe thấy được tự thân tâm thần phá toái thanh âm, bất quá cũng chính là vào lúc này, một cỗ ôn lương khí tức tràn vào tâm thần, mượn nhờ cỗ khí tức này mang tới trong nháy mắt thanh minh, Lý Lạc quả quyết đem cái này một sợi tâm thần kết nối đoạn tuyệt.

Giữa hồ Kim Liên bên trên.

Lý Lạc đột nhiên mở ra hai mắt, hắn lúc này, mặt mũi tràn đầy tái nhợt, trong mắt lưu lại vẻ hoảng sợ, đầy đầu mồ hôi lạnh, không được thở.

Hắn cúi đầu nhìn thấy bàn tay bên trong nắm Hắc Long cờ, thần sắc hồi hộp.

Đây chính là Phong Hầu Thuật sao?

Trong đó vậy mà ẩn chứa khủng bố như thế ý cảnh, lúc trước một chớp mắt kia, nếu là tâm trí không kiên định người, chỉ sợ trực tiếp liền bị sợ hãi che mất tâm hải, từ đó tại nội tâm chỗ sâu lưu lại bóng ma sợ hãi.

Trách không được ngay cả học phủ Thất Tinh Trụ cũng không từng nắm giữ Phong Hầu Thuật, loại cấp bậc này tướng thuật, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng.

"Biết Phong Hầu Thuật đáng sợ sao? Còn muốn nếm thử sao?" Bên hồ có Si Thiền đạo sư thanh âm ung dung  truyền đến, cái kia một đôi thu thuỷ đôi mắt, nhìn chăm chú lên Lý Lạc.

Lý Lạc cười khổ một tiếng, không có trả lời, chỉ là lẳng lặng điều chỉnh tâm tính, đợi đến tâm cảnh triệt để bình phục về sau, bàn tay hắn lại lần nữa cầm chặt Hắc Long cờ, hai mắt cũng là mang theo một tia kiên định chậm rãi khép lại.

Hắn dùng hành động, làm trả lời.

Bên hồ Si Thiền đạo sư thấy thế, sa mỏng khẽ nhúc nhích, môi đỏ dường như động đến một chút, trong đôi mắt toát ra vẻ hài lòng.

Không sai, tâm tính còn tính là cứng cỏi, nếu như Lý Lạc bởi vì sợ hãi ngay cả nếm thử tâm thái cũng bắt đầu dao động nói, như vậy cái này Phong Hầu Thuật tu luyện, cũng liền thực sự không có gì cần thiết.

"Liền để ta xem một chút, ngươi đến tột cùng có thể thành công hay không đi."

Si Thiền đạo sư tự lẩm bẩm, sau đó nhấc lên sa mỏng, lộ ra trắng nõn dung nhan, gương mặt một bên "Hắc ngư văn" càng là bị nàng bằng thêm một phần dị dạng quỷ mị chi khí, nàng cầm chén trà, uống một hơi cạn sạch..