Chương 635: Hắc thủ

Chương 635: Hắc thủ

Hắc ám mà kiềm chế nước biển chỗ sâu, Lý Lạc tâm thần tại lần lượt trầm luân cùng phá toái, khổng lồ Hắc Long lần lượt mang đến đại khủng bố, tàn phá bừa bãi tại Lý Lạc tâm linh ở giữa, giống như không cách nào địch nổi cự thú, đem Lý Lạc trái tim phòng ngự không ngừng xông nát  làm cho nó mình đầy thương tích.

Trong bất tri bất giác, Lý Lạc thậm chí đều đã quên đi thời gian, hắn không biết mình tâm thần đã bị cái kia cỗ đại khủng bố nghiền nát bao nhiêu lần, có thể từ đầu đến cuối, hắn đều cũng không từ bỏ, nương tựa theo trong lòng chiếc kia dẻo dai khí, cũng mượn nhờ Thể Hồ Kim Liên bảo hộ, hắn tại duy trì lấy nội tâm sau cùng thanh minh.

Ở bên hồ, Si Thiền đạo sư lẳng lặng trà nóng mà đợi, thời gian đã qua rất nhiều ngày, nàng một mực tại nơi này trông coi, mà Lý Lạc tình huống, cũng như nàng ngay từ đầu dự kiến, ngay tại lâm vào một loại nào đó trong giằng co.

Phong Hầu Thuật bên trong ẩn chứa ý cảnh cực kỳ hung mãnh, đây vốn là không phải Lý Lạc loại cấp bậc này có thể tiếp xúc, nhưng nếu hắn có dạng này dã tâm, vậy dĩ nhiên cũng cần tiếp nhận mang đến nguy hiểm.

Loại tâm cảnh này ở giữa đánh cờ, Si Thiền đạo sư không cho được hắn bất kỳ trợ giúp nào.

Chỉ có dựa vào chính hắn tại ý cảnh kia mang đến đại khủng bố dưới lần lượt thích ứng, thẳng đến cuối cùng tự thân có thể tiếp nhận. . . Phong Hầu Thuật, thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng càng coi trọng tâm tính cứng cỏi, cái này có lẽ cũng là vì gì cái kia Thánh Minh Vương trong học phủ, ngay cả Cảnh Thái Hư như thế hư cửu phẩm đều không thể bị coi là tu luyện "Minh Vương Kinh" hạt giống, hết lần này tới lần khác tương tính phẩm cấp kém xa hắn Lam Lan, cuối cùng đem nó tu thành.

Si Thiền đạo sư ánh mắt nhìn thoáng qua Lý Lạc ngồi xếp bằng Thể Hồ Kim Liên, cái kia ba cánh cánh sen màu vàng kim, lúc này đã có một mảnh triệt để ảm đạm tàn lụi, hiển nhiên, nương theo lấy lần lượt thủ hộ Lý Lạc tâm thần, Thể Hồ Kim Liên năng lượng cũng là tại tiêu hao chóng vánh.

Cái này cũng đại biểu cho Lý Lạc đã tiêu hao một phần ba cơ hội, một khi ba cánh cánh sen màu vàng kim đều tàn lụi mà nói, như vậy Si Thiền đạo sư liền định đem Lý Lạc từ trong cảm ngộ tỉnh lại đến đây, đương nhiên, làm như vậy mà nói, cũng liền đại biểu cho Lý Lạc lần này tu luyện Phong Hầu Thuật xem như thất bại.

Nhưng không có cách, không có Thể Hồ Kim Liên bảo hộ, Lý Lạc tiếp tục tu luyện đi xuống, rất có thể sẽ bị ý cảnh coi trọng sáng tạo, mà Lạc Lam phủ phủ tế càng ngày càng tiếp cận, Lý Lạc lúc này bị thương nặng, như vậy có lẽ trước đó nhiều như vậy cố gắng cũng sẽ hóa thành hư không.

"Sát Cung cảnh liền ý đồ tu luyện Phong Hầu Thuật, quả nhiên vẫn là quá miễn cưỡng nha."

Si Thiền đạo sư than nhẹ một tiếng, chỉ có thể hi vọng Lý Lạc có thể nắm chắc cuối cùng hai bên cánh sen cơ hội.

. . .

Phủ Nhiếp Chính Vương. Một tòa trong đình giữa hồ, người mặc áo mãng bào màu vàng óng Nhiếp Chính Vương tay cầm mồi câu, đầu nhập mặt hồ, nghênh đón rất nhiều màu sắc diễm mỹ con cá giành ăn, hắn uy nghiêm rất nặng khuôn mặt, lúc này không có cái gì biểu lộ, đợi đến đem mồi câu mất hết về sau, vừa rồi hai tay cắm ở trong tay áo.

"Tính toán thời gian, Long Cốt Chén Thánh hiện tại chỉ sợ cũng đã tại Bàng Thiên Nguyên trong tay." Sau một hồi, hắn từ từ nói.

"Thật là không nghĩ tới. . . Thánh Huyền Tinh học phủ lại có thể tại lần này Chén Thánh chiến bên trong đoạt giải quán quân, Lạc Lam phủ cái kia hai cái tiểu gia hỏa, thật đúng là ưa thích cho người ta thêm phiền phức."

Nhiếp Chính Vương mặt không biểu tình, Chén Thánh chiến bên trong tình báo trong đoạn thời gian này đã sớm truyền khắp Đại Hạ, tất cả mọi người biết Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cư công chí vĩ, nếu như không có hai người bọn họ mà nói, Thánh Huyền Tinh học phủ lần này tất nhiên là khó mà như nguyện.

Đây là sự thực có chút vượt quá Nhiếp Chính Vương dự kiến, dù sao hắn đã âm thầm đã phân phó Cung Thần Quân ở trong Chén Thánh chiến không để lại dấu vết đổ nước, nhưng ai có thể biết được, tại học phủ cái này người thứ nhất vẩy nước tình huống dưới, Long Cốt Chén Thánh vẫn là rơi vào Thánh Huyền Tinh học phủ trong tay, cái này quả nhiên là người tính không bằng trời tính.

Hắn biết đây cũng là trách không được Cung Thần Quân, dù sao vì không bại lộ, người sau cũng không thể làm quá rõ ràng, cho nên ảnh hưởng có hạn.

Nhiếp Chính Vương đằng sau trong thạch đình, chỗ bóng tối có bóng người ngọ nguậy, tiếp theo có lơ lửng không cố định thanh âm vang lên: "Long Cốt Chén Thánh rơi vào Bàng Thiên Nguyên chi thủ, cái này đích xác là phiền phức sự tình, nếu quả thật để hắn mượn nhờ vật này trấn trụ "Ngư Si Vương" vậy hắn liền có thể thoát ly gông cùm xiềng xích, xuất hiện lần nữa tại học phủ cùng Đại Hạ bên trong, đến lúc đó, toàn bộ Đại Hạ, đều sẽ ở vào hắn dưới uy áp, ngươi những năm này khổ tâm kinh doanh, tại Vương cảnh cường giả trước mặt, sợ là cùng giấy một dạng."

"Bàng Thiên Nguyên năm đó cùng lão hoàng đế xem như thân cận, mà lại hắn tựa hồ đối với ngươi cũng không quá cảm mạo, thậm chí còn nhắc nhở qua lão hoàng đế, nói ngươi dã tâm rất nặng, cho nên nếu như đến lúc đó hắn đi ra biểu hiện ra một chút đối với tiểu hoàng đế duy trì, ha ha, ngươi cái này Nhiếp Chính Vương, khả năng liền thật chỉ có thể ngoan ngoãn đem trong tay quyền lợi giao ra."

Nhiếp Chính Vương lạnh lùng nói: "Như thế vương đình, còn tính là Đại Hạ chi chủ sao? Vậy chỉ bất quá là cần nhìn Bàng Thiên Nguyên sắc mặt một con chó mà thôi!"

"Sự thật vốn là như vậy, Bàng Thiên Nguyên loại này Vương cảnh cường giả, tại các ngươi Đại Hạ, đủ để quét ngang, trấn áp hết thảy." Âm thanh kia vừa cười vừa nói.

"Vương cảnh. . ."

Nhiếp Chính Vương trong mắt, có cực kỳ nồng đậm vẻ khát vọng dâng lên, cảnh giới kia  đồng dạng là hắn chỗ hướng tới, nếu như hắn có thể bước vào cảnh giới này, Đại Hạ sẽ tại trong tay của hắn đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, đến lúc đó, xung quanh Vương Triều đế quốc, đều sẽ thần phục với Đại Hạ.

"Lạc Lam phủ đồ vật, thật có thể giúp ta tương lai xưng vương?" Hắn đột nhiên tiếng nói nhất chuyển, hỏi.

"Có chúng ta trợ giúp, vấn đề không lớn." Trong bóng tối có ánh mắt bắn ra đi ra.

Nhiếp Chính Vương có chút trầm mặc, nói: "Cái kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đến tột cùng là lai lịch thế nào? Ngươi tựa hồ có chút kiêng kị tại bọn hắn, không phải vậy vì sao năm đó muốn cổ động ta thiết lớn như vậy cục, đem bọn hắn hai người đẩy vào Vương Hầu chiến trường?"

"Ha ha, hai người này uy hiếp, trong mắt của ta, chỉ sợ không thể so với Bàng Thiên Nguyên yếu, bọn hắn lưu tại Đại Hạ, cũng là cực lớn tai hoạ ngầm, sẽ đối với kế hoạch của chúng ta sinh ra cực lớn ảnh hưởng." Trong bóng tối bóng người nói ra.

Nhiếp Chính Vương ánh mắt ngưng tụ, nói: "Bọn hắn cũng bất quá chỉ là Phong Hầu cảnh, tuy nói hai người này xác thực kinh tài tuyệt diễm, nhưng làm sao có thể cùng Bàng Thiên Nguyên so?"

Trong bóng tối bóng người cười cười, lại là cũng không trả lời, mà là nói ra: "Bọn hắn bây giờ đã lâm vào Vương Hầu chiến trường, ngược lại là không cần lo ngại, cái kia Lạc Lam phủ phủ tế cũng chỉ có hơn nửa tháng, ngươi những năm này mưu đồ, cũng coi là muốn đã đạt thành."

"Chỉ cần ngươi lấy được Lạc Lam phủ đồ vật, ta liền có thể để cho ngươi có được so sánh Vương cảnh lực lượng."

Nhiếp Chính Vương nói: "Đáng tiếc, ta không có khả năng trực tiếp bộc lộ ra tay, nào sẽ gây nên Thánh Huyền Tinh học phủ, Kim Long Bảo Hành cùng vương đình nội bộ một chút cảnh giác, bằng không, đồ vật tất nhiên là có thể cầm tới tay."

"Bất quá cũng là không sao, những năm này vì thế, chuẩn bị đến cũng đủ nhiều, bằng Lạc Lam phủ cái kia hai cái tiểu gia hỏa cùng một chút vớ va vớ vẩn, ngược lại là vấn đề không tính quá lớn."

"Lạc Lam phủ cái kia Khương Thanh Nga, ngược lại là một cái tuyệt đại thiên kiêu, Thần Quân cũng là ngưỡng mộ trong lòng nàng, nguyên bản ta còn tưởng rằng bằng vào tiểu tử kia ưu tú, hẳn là có thể làm cho Khương Thanh Nga kia chuyển đầu vương phủ ta phía dưới, không nghĩ tới người ta căn bản không coi trọng hắn." Nhiếp Chính Vương cười lắc đầu.

"Nếu như lần này diệt Lạc Lam phủ, ngược lại là có thể lưu lại nàng này tính mệnh, thiên phú như vậy cùng tiềm lực, có lẽ có thể làm vương phủ ta sinh hạ càng thêm chất lượng tốt huyết mạch."

Nói chuyện thời điểm, hắn ngẩng đầu, ngước nhìn Đại Hạ mảnh thiên khung này, mở rộng ra hai tay.

"Nhiều năm chờ đợi, rốt cục sắp nghênh đón thời khắc thu hoạch."

"Từ nay về sau, Cung gia, sẽ là Đại Hạ chân chính chí cao vô thượng vương.".