Chương 636: Tu thành

Chương 636: Tu thành

Bên hồ.

Si Thiền đạo sư ưu nhã tĩnh tọa, tiêm cõng thon dài, đường cong thẳng tắp, nàng ngón tay ngọc khuấy động lấy chén trà, thu thuỷ đôi mắt lại là nhìn chằm chằm giữa hồ đóa kia Kim Liên bất động, tính toán thời gian, Lý Lạc ở chỗ này tu luyện đã đến ngày thứ hai mươi.

Ba cánh Kim Liên, đã là tàn lụi hai bên, chỉ có cuối cùng một mảnh còn tại tỏa ra kỳ quang.

Mà xếp bằng ở Kim Liên bên trên Lý Lạc, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt hết sức tái nhợt, thân thể còn tại phát ra nhỏ xíu run rẩy, trên khuôn mặt có vẻ sợ hãi như ẩn như hiện.

Hiển nhiên, hắn vẫn như cũ còn tại cùng Hắc Long Minh Thủy Kỳ bên trong ý cảnh tiến hành giằng co.

Mà cái kia cỗ kinh khủng ý cảnh, hiển nhiên cũng không có dễ dàng như vậy tiếp nhận.

Đối với Lý Lạc tâm tính, Si Thiền đạo sư còn tính là hiểu rõ, hắn tính bền dẻo không thấp, dù sao năm đó trải qua cái gọi là không tướng sự tình, cho nên năng lực chịu đựng xa so với người đồng lứa mạnh rất nhiều, nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ là bị trong Phong Hầu Thuật kia ý cảnh giày vò đến không nhẹ.

Cho nên tại Si Thiền đạo sư xem ra, Lý Lạc có thể kiên trì hai mươi ngày còn không có sụp đổ, kỳ thật vẫn như cũ rất không dễ dàng, dù sao nói cho cùng, hắn mới chỉ là mới vào Sát Cung cảnh mà thôi, Phong Hầu Thuật đối với hắn mà nói, hay là hơi có chút sờ không thể thành.

"Cuối cùng một mảnh Kim Liên, còn có thể kiên trì năm ngày."

Si Thiền đạo sư tính toán thời gian một chút, tinh tế như lá liễu giống như lông mày nhẹ nhàng nhăn lại, đây quả thật là cơ hội cuối cùng, nếu như Lý Lạc tại cuối cùng này mấy ngày bên trong không cách nào thông qua ý cảnh khảo nghiệm, như vậy lần này tu luyện cũng coi như là thất bại, mà hắn lần này bỏ ra điểm tích lũy, cũng sẽ nước chảy về biển đông.

Tuy nói về sau hắn còn có cơ hội tiếp tục đến mượn xem "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" nhưng không có "Thể Hồ Kim Liên" phụ trợ, loại kia cảm ngộ hiệu quả cũng sẽ giảm mạnh.

Mà lại mấu chốt nhất là. . . Bỏ qua tiết điểm thời gian này, đối với Lý Lạc mà nói, có lẽ sẽ là khó mà bù đắp tiếc nuối.

Bởi vì phủ tế, chỉ có mười ngày qua thời gian.

Run run.

Si Thiền đạo sư ngón tay ngọc nhẹ nhàng đập mặt bàn, nói khẽ: "Lý Lạc, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc cơ hội cuối cùng này."

. . .

Hắc ám nước biển chỗ sâu.

Thú đồng to lớn giống như màu đỏ sậm mặt kính đồng dạng, tại trong hắc ám hiển hiện, Lý Lạc thân ảnh phản chiếu ở trong đó, trong thú đồng kia ẩn chứa hờ hững cùng hung lệ, trực tiếp là hóa thành sợ hãi vô ngần, đối với Lý Lạc tâm thần quét sạch mà đi.

Một màn này, Lý Lạc đã không biết đã trải qua bao nhiêu lần.

Có thể mỗi một lần, loại kia khó mà nói rõ sợ hãi đều sẽ từ trong lòng dâng lên, lần lượt nghiền nát lấy tâm thần của mình.

Mà lần này, tựa hồ cũng không ngoại lệ.

Khi sợ hãi giống như thủy triều vọt tới lúc, Lý Lạc phảng phất là nghe thấy được tự thân tâm thần bắt đầu phá toái thanh âm, bóng tối bốn phía nước biển kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, phảng phất là lôi cuốn lấy ngang ngược tiếng gầm gừ, từng lớp từng lớp đánh thẳng vào tâm linh.

Lý Lạc đang khổ cực đau khổ.

Tựa như là trong bể khổ một chiếc thuyền con, kiệt lực duy trì lấy tự thân, không làm cho cái này duy nhất cư trú chỗ bị sóng gió nuốt mất.

Có thể cái này nước biển màu đen, phảng phất mang theo một loại ăn mòn lòng người năng lực, theo thời gian trôi qua, tự thân tâm thần cũng là tại gia tốc sụp đổ.

"Lần này, lại phải thất bại rồi hả?"

Cảm thụ được dần dần trở nên bắt đầu vặn vẹo tầm mắt, Lý Lạc minh bạch, đây là tự thân tâm thần dấu hiệu sụp đổ, cái này khiến cho hắn có chút vô lực thở dài một cái, trong khoảng thời gian này vô số lần tâm thần sụp đổ, để hắn chân chính thể nghiệm được Phong Hầu Thuật tu luyện độ khó.

Thế nhưng là, hắn cũng đã không có quá nhiều thời gian a?

Tại mỗi lần mỗi lần kia thất bại thời điểm, hắn cũng là rõ ràng cảm nhận được đến từ "Thể Hồ Kim Liên" hộ tâm lực số lượng đang dần dần yếu bớt, hiển nhiên, trong khoảng thời gian này xuống tới, "Thể Hồ Kim Liên" cũng vô pháp kiên trì quá lâu.

Khi "Thể Hồ Kim Liên" triệt để tàn lụi thời điểm, hắn tu luyện, cũng liền đạt được này là ngừng.

Đã mất đi lần này cơ hội, có lẽ hắn rất khó lại tìm đến "Thể Hồ Kim Liên" dạng này kỳ bảo, mà hắn tu thành Phong Hầu Thuật nguyện vọng, chỉ sợ cũng đến trì hoãn đến đằng sau trùng kích đến Thiên Cương Tướng cấp.

Trọng yếu nhất chính là, phủ tế phía trên, hắn có lẽ sẽ mất đi một cái cực mạnh át chủ bài.

Tuy nói hắn có được "Tam Vĩ Thiên Lang" như vậy sát chiêu át chủ bài, cũng mặc kệ như thế nào, cái này chung quy là ngoại vật, mà tu thành Phong Hầu Thuật, thì là thuộc về hắn tự thân lực lượng, mặt khác, có lợi hại như vậy sát chiêu, lại phối hợp Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, như vậy hắn có lẽ sẽ tại cái kia thời gian cực kỳ ngắn ngủi bên trong, bộc phát ra sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Cỗ này chung cực lực lượng, mới là nội tâm của hắn chân chính dã tâm.

Cũng chỉ có loại cấp bậc này lực lượng, có lẽ, mới có thể tại cái kia các phương mơ ước phủ tế bên trong, có được một chút cải biến cục diện tư cách.

Nếu không, có lẽ cường độ cao nhất áp lực, như trước vẫn là sẽ rơi xuống Khương Thanh Nga trên thân.

Lấy nàng cái kia mạnh hơn tính cách, những năm này tất nhiên cũng là như hắn đồng dạng tại chuẩn bị rất nhiều sát chiêu át chủ bài, nàng vì thế tất nhiên cũng là bỏ ra cực kỳ gian khổ cố gắng, có thể Lý Lạc cũng không nguyện ý nhìn thấy một mình nàng một mình tiếp nhận tất cả áp lực.

Bởi vì nàng vì Lạc Lam phủ, vì hắn, đã tiếp nhận đủ nhiều.

Lần này, hắn muốn vì nàng chia sẻ một chút.

Lý Lạc trong đầu, lóe lên một tấm kia tuyệt mỹ Thần Nữ chi nhan, sau đó hắn dường như mở mắt, nhìn chăm chú phía trước chiếm cứ tại nước biển màu đen chỗ sâu quái vật khổng lồ, đối phương cái kia như hồng ngọc giống như to lớn thú đồng hờ hững theo dõi hắn, tựa hồ là hiện lên một vòng trào phúng cùng khinh miệt.

Dường như đang cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình.

Chỉ là Sát Cung cảnh, cũng nghĩ nhúng chàm Phong Hầu Thuật.

Hắc Long vươn long trảo to lớn, trên đó hắc lân lập loè, nước biển màu đen ở tại vuốt rồng bên dưới tạo thành vòng xoáy khổng lồ, sau đó đối với Lý Lạc trực tiếp chậm rãi đập xuống.

Lý Lạc tâm thần phía trên vết rách vào lúc này nhanh chóng lan tràn.

Lý Lạc nhìn chăm chú cái kia đập xuống Hắc Ám Long trảo, một cái chớp mắt này, sự sợ hãi ấy phảng phất đột nhiên giảm bớt xuống tới, ngược lại là có một loại không hiểu phẫn nộ từ đáy lòng chỗ sâu giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra.

Chỉ là một con rồng nhỏ.

Sao dám miệt thị tại ta?

Lý Lạc toàn thân máu tươi phảng phất là vào lúc này không hiểu trở nên nóng bỏng, huyết dịch kịch liệt chảy xuôi, phảng phất là ở bên tai đều truyền ra rầm rầm thanh âm.

Hắn nhìn chăm chú Hắc Long ánh mắt, tựa hồ cũng là trở nên có được một loại thần bí uy nghiêm.

Hắc ám vuốt rồng trùng điệp đập xuống.

Nhưng mà, ngay tại cái kia đạo Hắc Ám Long trảo sắp vỗ trúng Lý Lạc tâm thần một chớp mắt kia, hậu phương chỗ hư không, phảng phất là vào lúc này phá toái ra, tiếp theo một cái chớp mắt, Hắc Long trong mắt rồng, phảng phất là có vẻ kinh hãi hiển hiện.

Phá toái trong hư không, một cái to lớn đến không cách nào hình dung vuốt rồng đưa ra ngoài, Hắc Long hình thể nay đã khổng lồ, nhưng tại thần bí vuốt rồng phía dưới, lại phảng phất là ưng trảo dưới tiểu xà, có một loại khó mà tránh thoát cảm giác.

Thần bí vuốt rồng dường như đem biển lớn màu đen này đều chia cắt ra đến, sau đó bắt lại Hắc Long, thê lương tiếng long ngâm vang dội tới.

Thần bí vuốt rồng đột nhiên một nắm.

Oanh

Biển cả đều là vào lúc này phá toái, tùy theo vỡ ra, còn có cái kia trước đây uy thế kinh người Hắc Long.

. . .

Bên hồ, nhắm mắt chợp mắt Si Thiền đạo sư đột nhiên mở mắt, một đôi thu thuỷ đôi mắt mang theo một chút khiếp sợ nhìn qua giữa hồ đóa kia Kim Liên bên trên, nàng nhìn thấy lúc này Lý Lạc, toàn thân huyết hồng, máu tươi từ trong lỗ chân lông đè ép đi ra, đem hắn nhuộm thành huyết nhân.

Nhưng chính là như vậy thê thảm hắn, lại ngược lại là tản ra một loại không hiểu cảm giác áp bách.

Loại áp bách kia, ngay cả nàng đều có trong nháy mắt tim đập nhanh.

Xảy ra chuyện gì? !

Si Thiền đạo sư đột nhiên đứng dậy, mà liền tại nàng thời điểm kinh nghi bất định, Kim Liên bên trên Lý Lạc, cũng là đột nhiên mở ra hai mắt.

Một chớp mắt kia, nó quanh thân dường như có nước biển màu đen quay cuồng, trong nước biển, một đầu Hắc Long chiếm cứ, đuôi rồng đong đưa lúc, nhấc lên màu đen sóng biển ngập trời.

Si Thiền con ngươi có chút co rụt lại.

Đó là. . . Hắc Long Minh Thủy Kỳ? !

Lý Lạc, hắn tu thành? !.