Chương 637: Tình báo

Chương 637: Tình báo

Khi Lý Lạc quanh thân có Hắc Thủy quay cuồng, Hắc Long hiển hiện lúc, Si Thiền đạo sư trong mắt là có chút chấn động, bởi vì nàng rất rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì, điều này nói rõ Lý Lạc thông qua được ý cảnh khảo nghiệm, đã bước đầu đem "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" đạo này Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật nắm giữ.

Sát Cung cảnh lúc, liền tu thành một môn Phong Hầu Thuật.

Đây là cỡ nào thành tựu?

Tuy nói ở trên thân Lý Lạc, Si Thiền đạo sư đã thường thấy rất nhiều kỳ tích, nhưng lúc này như trước vẫn là không khỏi cảm xúc cuồn cuộn, tiểu tử này, tựa hồ có chút quá tại yêu nghiệt.

Si Thiền đạo sư tay ngọc vung lên, thu hồi bàn trà, sau đó một bước phóng ra, trực tiếp xuất hiện tại giữa hồ vị trí, nàng nhìn qua sắc mặt trắng bệch nhưng ánh mắt lại cực kỳ phấn khởi cùng kích động Lý Lạc, bấm tay một chút, hồ nước trong veo cuốn lên, đem Lý Lạc đầy người vết máu đều là rửa sạch mà đi.

"Đạo sư, ta, ta thành công!" Lý Lạc kích động nhìn Si Thiền đạo sư.

Si Thiền đạo sư khẽ vuốt cằm, ánh mắt có chút cảm thán nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Ngươi lại sáng tạo ra một cái kỳ tích, tin tức này nếu như truyền đi, Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ lần nữa oanh động."

Lý Lạc nhếch miệng cười lên, hắn lúc này cũng là cảm xúc bành trướng, dù sao lần này tu hành "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" thật sự là quá gian nan, hắn tại ý cảnh kia bên trong cơ hồ là bị giày vò đến chết đi sống lại, nếu như không phải tự thân tính bền dẻo coi như mạnh, chỉ sợ hắn đã sớm không kiên trì nổi.

Mà lại cuối cùng có thể tiếp nhận bên dưới cái kia Hắc Long ý cảnh ăn mòn, cũng là bởi vì tự thân huyết mạch lực lượng hiện lên.

Cuối cùng một khắc này xuất hiện thần bí vuốt rồng, hẳn là nguồn gốc từ huyết mạch. . . Lý Lạc cảm giác, có thể là tự thân trong huyết mạch ẩn chứa Thiên Long chi ý, đã nhận ra đến từ Hắc Long ý cảnh miệt thị, lúc này mới không bị khống chế hiện ra đến, đem cái kia Hắc Long ý cảnh vỡ nát.

"Đạo sư, Phong Hầu Thuật sự tình, phiền phức ngài trước giúp ta bảo đảm cái mật." Lý Lạc đối với Si Thiền đạo sư khẩn thỉnh nói.

Si Thiền đạo sư nhìn Lý Lạc một chút, không có hỏi nhiều, chỉ là gật đầu đáp ứng, nàng đương nhiên minh bạch Lý Lạc bảo mật nguyên do, đơn giản chính là muốn làm một đạo át chủ bài sát chiêu, đến lúc đó xuất kỳ bất ý, mới có thể lấy được hiệu quả lớn hơn.

"Ngươi ở chỗ này tu luyện hơn hai mươi ngày thời gian, các ngươi Lạc Lam phủ phủ tế, còn có bốn ngày." Si Thiền đạo sư nói ra.

"Bốn ngày."

Lý Lạc ánh mắt có chút phức tạp, trong đó có vẻ mong đợi, cũng có một tia tâm thần bất định, vì ứng đối trận này phủ tế, hắn một năm này thời gian, không có một lát buông lỏng, mà hắn lấy được thành tựu cũng tương đương kinh người, thời gian một năm, cái kia Nam Phong thành bên trong không tướng thiếu phủ chủ, hiện tại, đã là người mang tam tướng, đồng thời bước vào đến Sát Cung cảnh.

Cái kia đã từng chỉ có thể trốn ở Nam Phong thành hắn, bây giờ cũng có đứng tại phủ tế bên trên cùng các phương chân chính đấu sức tư cách.

"Đạo sư, ta hôm nay liền sẽ rời đi trước học phủ, phi thường cảm tạ ngài trong khoảng thời gian này chỉ đạo." Lý Lạc cảm xúc phun trào, hướng về phía Si Thiền đạo sư ôm quyền cười nói.

Phủ tế sắp xảy ra, đây là đủ để cải biến Lạc Lam phủ tương lai vận mệnh sự tình, cho nên Lý Lạc tiếp xuống cũng không có thời gian tiếp tục tại trong học phủ tu hành, hắn cần trở lại Lạc Lam phủ, đi nghênh đón trận này vận mệnh chi chiến.

Nếu như hắn có thể tại phủ tế bên trong thủ thắng, hắn tự nhiên vẫn như cũ sẽ là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, tương lai Lạc Lam phủ cũng sẽ ở trong tay của hắn khôi phục cường thịnh cùng huy hoàng, còn nếu là không kháng nổi một kiếp này, Lạc Lam phủ thì là sẽ tan thành mây khói, hắn cùng Khương Thanh Nga liền sẽ đi hướng mặt khác con đường.

Có lẽ là trở lại Thánh Huyền Tinh học phủ, từ đó tiềm tu  chờ đợi Phong Hầu ngày, có lẽ chính là rời đi Đại Hạ, tìm mặt khác đường ra.

Mà bất luận là một đầu nào, đối với hai người mà nói, đều sẽ cải biến vận mệnh.

Si Thiền đạo sư nghe vậy, có chút trầm mặc, nàng đương nhiên minh bạch Lý Lạc tiếp xuống sẽ muốn đi đối mặt cái gì, mà đây cũng là Lý Lạc thân là Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ không cách nào trốn tránh trách nhiệm.

"Nhớ kỹ, nếu như thế cục thoát ly ngươi khống chế, ngươi cùng Khương Thanh Nga đều có thể trở lại Thánh Huyền Tinh học phủ, nơi này là các ngươi một con đường lùi, lấy ngươi cùng Khương Thanh Nga thiên phú cùng tiềm lực, ta tin tưởng học phủ nguyện ý vì các ngươi cung cấp che chở."

"Chỉ cần các ngươi còn sống, địch nhân của các ngươi liền sẽ ăn ngủ không yên  đợi đến tương lai các ngươi Phong Hầu lúc, trùng kiến Lạc Lam phủ cũng không khó." Si Thiền đạo sư chậm rãi nói ra.

Lý Lạc cười gật gật đầu, Si Thiền đạo sư lời như vậy, Tố Tâm phó viện trưởng đã nhiều lần đề cập với hắn, đơn giản hay là lo lắng hắn tuổi trẻ khí thịnh, bất quá hắn cũng minh bạch đây là hảo ý của các nàng  không đành lòng nhìn thấy hắn như thế một gốc hạt giống tốt bị hủy diệt.

Si Thiền đạo sư thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, mang theo Lý Lạc rời đi nơi đây, trở về Tướng Thuật lâu.

"Đạo sư, ta dự định về trước ký túc xá lầu nhỏ bên kia một chuyến, cùng Manh Manh cùng Tân Phù tạm biệt một chút." Lý Lạc nói ra.

"Ngươi này làm sao khiến cho cùng sinh ly tử biệt một dạng?" Si Thiền đạo sư nói ra.

Tại Lý Lạc có chút xấu hổ lúc, Si Thiền đạo sư lại nói: "Đi thôi, ta cùng ngươi."

Sau đó hai người chính là ra Tướng Thuật lâu, một đường thẳng về ký túc xá lầu nhỏ.

Đến lầu nhỏ bên ngoài, Lý Lạc nghe thấy được trong đó truyền ra có chút huyên náo thanh âm, tựa hồ không ít người dáng vẻ, không khỏi có chút kinh ngạc, đẩy cửa đi vào, chính là nhìn thấy rất nhiều bóng người ở trong phòng, Ngu Lãng, Triệu Khoát, Tần Trục Lộc, Bạch Đậu Đậu, Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh, Tân Phù đều là ở đây.

"Các ngươi đang làm tụ hội a?" Lý Lạc kinh ngạc hỏi.

Hắn đột nhiên đến, làm cho đám người khẽ giật mình, sau đó đều là vui vẻ vọt tới.

"Lạc ca, ngươi rốt cục xuất quan ! Chờ ngươi tốt mấy ngày." Triệu Khoát cười nói.

Lý Lạc vào nhà, tìm cái vị trí tọa hạ, kinh ngạc nói: "Chờ ta làm cái gì?"

Đám người ngược lại là không nói chuyện, Ngu Lãng cười hì hì nói: "Chờ lấy cho ngươi góp phần trợ uy a."

Lý Lạc trong lòng khẽ động, Lạc Lam phủ phủ tế sự tình cũng không phải là bí mật gì, mà lại tại trận kia phủ tế phía trên sẽ bộc phát cái gì, rất nhiều người cũng đều lòng dạ biết rõ, Ngu Lãng bọn hắn sinh hoạt tại trong học phủ, bình thường cũng sẽ tiếp xúc một chút Đại Hạ một ít thế lực đỉnh tiêm bên trong người, cho nên tự nhiên cũng biết một ít chuyện. Bọn hắn đều hiểu bốn ngày sau đó Lý Lạc sẽ đối mặt với một trận quyết định vận mệnh đại chiến, cho nên mới sẽ chờ đợi ở chỗ này, cho hắn động viên.

Tuy nói loại này động viên đối với thế cục cũng không có ý nghĩa gì, nhưng bọn hắn phần tâm ý này, hay là để đến Lý Lạc trong lòng có chút ấm áp.

"Mọi người không cần phải lo lắng, một chút chuyện nhỏ mà thôi, chờ ta Lạc Lam phủ trận này phủ tế qua đi, ta liền muốn thăng cấp thành chân chính Lạc Lam phủ phủ chủ, đến lúc đó cùng mọi người địa vị khả năng liền hơi có chút không giống với lúc trước, hi vọng các ngươi đến lúc đó trong lòng không nên quá có chênh lệch." Lý Lạc cười híp mắt nói ra.

Xuỵt

Hắn cái này nói khoác mà không biết ngượng mà nói, ngược lại là dẫn tới đám người một trận hư thanh, bất quá Lý Lạc cái này nhẹ nhõm bộ dáng, ngược lại để đến trong lòng mọi người thở dài một hơi, bầu không khí cũng là trở nên vui sướng đứng lên.

Lý Lạc thì là ngồi xuống, cùng mọi người đánh cái rắm nói chuyện phiếm, vui cười không ngừng.

Trong khoảng thời gian này khổ tu, cũng là làm cho tinh thần hắn dị thường căng cứng, lúc này vừa vặn thư giãn một tí.

Hàn huyên một hồi, Lý Lạc đứng dậy đổ nước, lại là nhìn thấy Bạch Manh Manh lặng lẽ theo sau.

"Đội trưởng." Bạch Manh Manh mắt to như nước trong veo nhìn qua hắn.

"Thế nào?" Lý Lạc cười hỏi.

Bạch Manh Manh từ trong tay áo móc ra một tấm tựa như tinh thạch chế tạo hắc tinh thẻ, trên đó khắc rõ Kim Long Bảo Hành huy chương, nàng cắn cắn môi đỏ, nói: "Đội trưởng, thực lực của ta không được, cũng không giúp được ngươi cái gì, bất quá ta những năm này ngược lại là cất không ít tiền, số tiền này mặc dù thuê không được Phong Hầu cường giả, nhưng xin mời mấy vị Thiên Cương Tướng giai cường giả có lẽ còn là có thể."

Lý Lạc ngẩn người, chợt dở khóc dở cười, hắn đem hắc tinh thẻ đẩy trở về, lời lẽ chính nghĩa nói: "Tiểu phú bà, ta biết ngươi có tiền, nhưng là đừng vọng tưởng dùng tiền tài đến ăn mòn ta! Ngươi cho rằng ta là đối với ngươi tiền cảm thấy hứng thú không? !"

Bạch Manh Manh chu mỏ một cái, nói: "Ta không có đùa giỡn với ngươi!"

Lý Lạc nụ cười xán lạn đứng lên, ôn nhu nói: "Ta biết, cám ơn ngươi tâm ý, bất quá ta hi vọng ngươi cũng tin tưởng ta, thế cục cũng không có bết bát như vậy đâu, mà lại nếu như tỷ tỷ ngươi biết ta cầm ngươi tiểu kim khố, không đem ta đánh chết mới là lạ."

Bạch Manh Manh nhìn chằm chằm Lý Lạc nhìn một hồi, nhìn thấy thần sắc hắn kiên quyết, lúc này mới đành phải đem hắc tinh thẻ thu hồi, vụng trộm chạy về.

Bất quá ngay tại Bạch Manh Manh sau khi rời đi, Lý Lạc lại là nhìn thấy một bên bóng ma đột nhiên run rẩy một chút, lúc này tức giận: "Tân Phù, cái này ảnh tướng thật là bị ngươi chơi thành nhìn trộm Cuồng Ma."

Bóng ma ngọ nguậy, biến thành Tân Phù thân ảnh.

Chỉ bất quá Tân Phù sắc mặt có chút u ám, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, do dự qua một lát, mới chậm rãi nói: "Đội trưởng, ta cho ngươi một cái tình báo."

"Cái gì?" Lý Lạc nhìn qua Tân Phù sắc mặt, ánh mắt ngưng lại.

Tân Phù tới gần, có thanh âm rất nhỏ truyền vào Lý Lạc trong tai  làm cho hắn con ngươi vào lúc này đột nhiên co rụt lại.

"Lan Lăng phủ, tiếp đối với ngươi cùng Khương học tỷ treo giải thưởng.".