Chương 638: Lan Lăng phủ

Chương 638: Lan Lăng phủ

"Lan Lăng phủ? !"

Tân Phù nói ra tình báo này, làm cho Lý Lạc trong lòng kịch liệt chấn động, sắc mặt cũng là vào lúc này dần dần trở nên đến ngưng trọng lên, Đại Hạ ngũ đại phủ, Lan Lăng phủ cũng là một trong số đó, mà lại phủ này cùng với những cái khác bốn phủ không quá giống nhau, nó muốn càng lộ ra thần bí một chút, bởi vì Lan Lăng phủ, không có những sản nghiệp khác, nó chuyên trách ám sát.

Đơn giản tới nói, cái này Lan Lăng phủ chính là một cái sát thủ chuyên nghiệp tổ chức. Kỳ thật tại ngũ đại phủ bên trong, Lan Lăng phủ cùng Lạc Lam phủ ngược lại xem như gặp nhau ân oán ít nhất một cái, nhưng Lý Lạc nhưng lại chưa bao giờ đích thực đem nó coi nhẹ, hơn nữa còn vẫn luôn là đem nó coi là trong bóng tối uy hiếp, nguyên nhân không gì khác, chỉ là bởi vì Lan Lăng phủ tôn chỉ chính là lấy tiền làm việc.

Tuy nói trước kia, Lan Lăng phủ cũng không có đối với Lạc Lam phủ xuất thủ qua, nhưng dựa theo Lý Lạc suy đoán, đây chẳng qua là bởi vì giá tiền không đúng chỗ, cho nên Lan Lăng phủ chưa từng tiếp nhận loại nhiệm vụ này mà thôi, nhưng hôm nay theo phủ tế đi vào, những cái kia ngấp nghé Lạc Lam phủ thế lực, bắt đầu trở nên rục rịch, loại thời điểm này, nếu như có thể đem Lan Lăng phủ cũng kéo vào cục diện này bên trong, cái kia không thể nghi ngờ là đối với Lạc Lam phủ trọng thương.

Bất kỳ đại giới, vào lúc này đều là đáng giá.

Bất quá mặc dù sớm đã có loại suy đoán này, nhưng khi Tân Phù mang đến cái này tình báo chính xác thời điểm, Lý Lạc trong lòng vẫn là không nhịn được trầm xuống.

Điều này nói rõ Lạc Lam phủ đại địch, lại thêm một cái.

Lấy Lan Lăng phủ phong cách hành sự, đây quả thật là để cho người ta như có gai ở sau lưng.

Lý Lạc nỗi lòng cuồn cuộn, sau đó nhìn về phía Tân Phù, nói: "Làm sao ngươi biết tình báo này?"

Tân Phù bất đắc dĩ cười nói: "Đội trưởng ngươi không phải có thể đoán được à."

Lý Lạc gật gật đầu, hiển nhiên, Tân Phù hẳn là xuất từ Lan Lăng phủ. . . Hắn ảnh tướng, cũng thực sự thích hợp nơi đó, chỉ bất quá không biết hắn ở trong Lan Lăng phủ đến tột cùng là cái gì thân phận, bất quá hắn có thể ở thời điểm này đưa tới cho hắn cái này cực kỳ trọng yếu tình báo, những này cũng liền đều không trọng yếu.

"Cám ơn ngươi, Tân Phù." Lý Lạc vỗ vỗ Tân Phù bả vai.

Tân Phù thở dài một hơi, thanh âm trầm thấp nói: "Lan Lăng phủ phủ chủ, cũng sẽ ở Lạc Lam phủ phủ tế bên trong xuất thủ."

Lý Lạc lần này không có cảm thấy quá ngoài ý muốn, nếu Lan Lăng phủ tiếp treo giải thưởng, như vậy chắc chắn dốc hết toàn lực, mà vị kia làm người kiêng kỵ nhất Lan Lăng phủ phủ chủ, tự nhiên cũng sẽ xuất thủ.

Đây thật là phiền phức a.

Một vị tinh thông ám sát Phong Hầu cường giả, ngẫm lại đều để người cảm thấy da đầu run lên.

"Thật đúng là một trận đại kiếp nạn a." Lý Lạc cười nói, bất quá cũng không quan trọng, nợ nhiều không lo, ngấp nghé Lạc Lam phủ thế lực vốn cũng không ít, thêm một cái Lan Lăng phủ cũng coi là nằm trong dự liệu.

"Đội trưởng, tình huống không đúng nhớ kỹ về học phủ." Tân Phù nói một tiếng về sau, chính là quay người rời đi.

Lý Lạc nhìn qua Tân Phù bóng lưng, bàn tay bưng ly nước, mắt lộ vẻ trầm tư.

"Có cái gì ta có thể giúp đỡ sao?"

Tại Lý Lạc trầm tư lúc, một bên có thanh âm êm ái truyền đến, ánh mắt của hắn vừa nhấc, chính là nhìn thấy Lã Thanh Nhi thanh tú động lòng người đứng tại nước trước sân khấu, thiếu nữ băng cơ ngọc cốt, một đôi cắt nước song đồng, nhìn quanh sinh huy nhìn chăm chú lên hắn.

Lý Lạc có thể cảm nhận được nàng con ngươi chỗ sâu tích chứa vẻ lo âu. Lý Lạc nghĩ nghĩ, tại Lã Thanh Nhi trước mặt thật không có cố giả bộ lạnh nhạt, mà là trầm ngâm nói: "Ta đích xác có một điều thỉnh cầu, Thanh Nhi, ta hi vọng ngươi giúp ta chuyển đạt Ngư di, ta không cần Kim Long Bảo Hành đối với ta có cái gì viện trợ, nhưng nếu như tại phủ tế ngày đó, Ngư di có thể tuyệt đối trấn thủ trụ Kim Long Bảo Hành, để Kim Long Bảo Hành chân chính biến thành một người trung lập mà nói, như vậy thì coi như ta thiếu Ngư di một cái đại nhân tình."

Bây giờ Lạc Lam phủ địch nhân, lại thêm một cái Lan Lăng phủ, cái này không cho phép Lý Lạc không nhiều làm một chút cân nhắc.

Trước đây Tố Tâm phó viện trưởng đã từng nhắc nhở qua hắn phải chú ý Kim Long Bảo Hành, nhưng nhìn Ngư Hồng Khê thái độ, không giống như là sẽ đối với Lạc Lam phủ có mơ ước bộ dáng, nàng là một người lòng dạ cao ngạo, nếu ngay trước mặt Lã Thanh Nhi nói với hắn nói như vậy, như vậy Lý Lạc vẫn có một ít nắm chắc đi tin tưởng nàng.

Nhưng là, Ngư Hồng Khê sẽ không, nhưng không thấy đến Kim Long Bảo Hành bên trong những phái hệ khác không có ý tưởng gì.

Dù sao Kim Long Bảo Hành quá khổng lồ, nó nội bộ nước phi thường sâu, thực lực của bọn hắn cũng rất mạnh, nếu như đến lúc đó thật sự là chạy đến người nào âm thầm thò một chân vào, vậy đối với Lạc Lam phủ mà nói, càng biết là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Lã Thanh Nhi nghe vậy, môi đỏ nhếch một chút, nói: "Ngươi là cảm thấy Kim Long Bảo Hành nội bộ có người cũng tại ngấp nghé Lạc Lam phủ sao?"

Lý Lạc chậm rãi nói: "Cẩn thận một chút luôn luôn không sai, Kim Long Bảo Hành nội tình quá mạnh, tùy tiện để lọt chút gì người đi ra, đều sẽ mang đến cho ta phiền toái rất lớn."

Lã Thanh Nhi có chút trầm mặc, sau đó điểm nhẹ vầng trán, nói: "Ta sẽ giúp ngươi chuyển đạt."

"Tạ ơn." Lý Lạc từ đáy lòng cảm kích.

Lã Thanh Nhi trong mắt sáng lộ ra vẻ giảo hoạt, nói: "Bất quá ta mẹ cũng không phải dễ đối phó, nàng cùng người làm ăn, từ trước tới giờ không ăn thiệt thòi, ngươi dám nói thiếu nàng một cái đại nhân tình, coi chừng nàng về sau sư tử há mồm."

Lý Lạc cười nói: "Ngư di nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, nàng giúp ta rất nhiều ta đều nhớ kỹ, tương lai nàng có gì cần ta hỗ trợ, mà ta lại có năng lực này, vậy coi như là xông pha khói lửa, cũng sẽ không chối từ nửa câu."

Lã Thanh Nhi khẽ cười một tiếng, sau đó hai người cùng một chỗ quay lại phòng khách chính, cùng mọi người tụ hội.

Đợi đến sắc trời sắp muộn thời điểm, cửa ra vào truyền đến tiếng đập cửa, Bạch Manh Manh mở cửa, phát hiện Khương Thanh Nga đứng ở ngoài cửa.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn lướt qua trong phòng đám người, sau đó nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Ta tới đón ngươi cùng một chỗ về Lạc Lam phủ."

Lý Lạc cười gật gật đầu, hướng về phía đám người phất phất tay, nói: "Vậy ta liền đi về trước, mấy ngày kế tiếp cũng sẽ không về học phủ, các ngươi đừng nóng vội  chờ lấy tin tức tốt của ta."

Trong phòng mọi người đều là không nói gì, cho dù là xưa nay cười đùa tí tửng Ngu Lãng, đều là thu liễm dáng tươi cười.

"Lý Lạc, nếu như bây giờ chúng ta đã là tứ tinh viện, thật là tốt biết bao." Ngu Lãng cười khổ một tiếng, nói ra.

Nếu như bọn hắn hiện tại là tứ tinh viện mà nói, như vậy bọn hắn những người này hẳn là cũng xem như trưởng thành, thời điểm đó bọn hắn, mới có lấy chân chính có thể đến giúp Lý Lạc một chút lực lượng.

Mà bây giờ a. . . Kém quá xa.

Bọn hắn cái này từng cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, tại loại này cấp bậc trong tranh đấu, ngay cả pháo hôi cũng không bằng.

"Đừng nói những thứ vô dụng này, mà lại đừng từng cái vẻ mặt cầu xin, một năm này ta sóng gió gì chưa thấy qua? Không thiếu lần này." Lý Lạc tức giận nói một tiếng, sau đó quả quyết trực tiếp trở tay liền đem cửa kéo lên.

Đứng tại ngoài cửa phòng, hắn hít sâu một hơi, hướng về phía Khương Thanh Nga cười nói: "Đi thôi, Thanh Nga tỷ."

Khương Thanh Nga tản ra thần bí quang trạch màu vàng mắt Tử Tĩnh tĩnh nhìn chăm chú hắn, sau đó đột nhiên đối với hắn vươn tinh tế khéo léo tay ngọc, Lý Lạc thấy thế, hơi sững sờ, tranh thủ thời gian cũng là xòe bàn tay ra, cầm Khương Thanh Nga tay ngọc, lẫn nhau mười ngón chậm rãi nắm chặt.

"Lý Lạc, mặc kệ sóng gió gì, chúng ta cùng một chỗ xông." Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói khẽ.

Như là dương chi ngọc kiều nộn xúc cảm trong tay tâm khuếch tán ra đến, Lý Lạc mỉm cười.

Hai người đi ra lầu nhỏ, bước chân dừng một chút, bởi vì bọn hắn nhìn thấy Si Thiền đạo sư dựa lưng vào vách tường, chính hai tay vây quanh nhìn qua bọn hắn.

"Không chê ta sẽ đánh nhiễu hai người các ngươi thế giới mà nói, ta liền đưa các ngươi một chuyến đi." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, nhớ tới lúc trước Tân Phù đưa cho hắn tình báo, thế là hắn không có cự tuyệt, cười nói: "Vậy liền đa tạ đạo sư."

Si Thiền đạo sư nghe vậy, cũng không có nhiều lời, trực tiếp quay người hướng phía trước mà đi, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thì là đi theo phía sau nàng mấy bước vị trí.

Lúc này bóng đêm đã là bao phủ học phủ, ánh trăng nhàn nhạt vung vãi xuống tới, là học phủ phủ thêm một tầng sa y.

Một đường không nói gì, bất quá khi đi qua từng đầu quen thuộc tiểu đạo lúc, Lý Lạc đột nhiên phát giác được phía trước Si Thiền đạo sư dừng bước, trên thân thể của nàng, dường như có thủy khí dâng lên, đồng thời một cỗ cường hãn uy áp tùy theo tỏa ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga giương mắt lên nhìn, phóng qua Si Thiền đạo sư thân ảnh, gặp được ngay tại phía trước tiểu đạo dưới một cây đại thụ trên ghế dài, có một bóng người dựa vào mà ngồi.

Đó là. . . Thẩm Kim Tiêu..