Chương 639: Lý Lạc ý nghĩ

Chương 639: Lý Lạc ý nghĩ

Khi Lý Lạc nhìn qua cái kia ngồi ở phía trước tiểu đạo cuối cùng dưới đại thụ trên ghế dài Thẩm Kim Tiêu lúc, hai mắt liền không nhịn được hơi khép một chút, tên chó chết này, lúc này xuất hiện là muốn làm cái gì?

Si Thiền đạo sư cái kia tản ra u lãnh ánh mắt  đồng dạng là đang ngó chừng Thẩm Kim Tiêu, sau đó nhàn nhạt mở miệng: "Thẩm Kim Tiêu, ngươi ở chỗ này làm cái gì?"

Thẩm Kim Tiêu nghe vậy, mỉm cười, nói: "Si Thiền đạo sư quản được không khỏi quá rộng một chút, học phủ lớn như vậy, ta ở chỗ này hóng mát đều không được a?"

Nhưng mà đối với lời này, Si Thiền đạo sư chỉ là ánh mắt càng băng lãnh.

Thẩm Kim Tiêu thấy thế, cười nói: "Tốt a, kỳ thật ta là muốn cùng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nói hai câu."

Ánh mắt của hắn, cũng là nhìn về phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Đối mặt với tầm mắt của hắn, Khương Thanh Nga thần sắc dị thường bình tĩnh, ánh mắt chỉ là nhìn chăm chú lên phía trước, lại là căn bản chưa từng liếc hắn một cái, Lý Lạc thấy thế, chỉ có thể cười híp mắt mở miệng nói: "Thẩm Kim Tiêu đạo sư, chúng ta giống như không có lời nào dễ nói a?"

Thẩm Kim Tiêu cười cười, trực tiếp nói: "Nếu như Thanh Nga có thể đáp ứng ta một cái điều kiện, ta nguyện ý tại phủ tế thời điểm cho các ngươi trợ giúp, như thế nào?"

Lý Lạc trên gương mặt tuấn dật dáng tươi cười có chút thu liễm, ánh mắt thì là trở nên có chút băng lãnh cùng sắc bén đứng lên.

"Thẩm Kim Tiêu, ngươi ở chỗ này muốn lừa gạt ai đây? Học phủ sẽ cho phép ngươi xuất thủ can thiệp sao?" Si Thiền đạo sư lạnh lùng nói.

"Vậy chính là ta chuyện, ngươi không cần quản."

Thẩm Kim Tiêu khóe miệng hiện ra một vòng nghiền ngẫm ý cười, nói: "Ta nói tới lời nói, tuyệt đối chân thực, thậm chí có thể lập thệ, chỉ cần Thanh Nga ngươi có thể đáp ứng, ta chính là các ngươi Lạc Lam phủ viện quân, như thế nào?"

"Thẩm Kim Tiêu, ngươi thật đúng là đem lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế." Si Thiền đạo sư châm chọc nói.

Thẩm Kim Tiêu cũng không để ý tới Si Thiền đạo sư trào phúng, ánh mắt chỉ là nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga.

Nhưng mà Khương Thanh Nga lại như cũ không để ý đến với hắn, chỉ là lôi kéo Lý Lạc tay, trực tiếp hướng phía trước mà đi, tại song phương muốn gặp thoáng qua thời điểm, Lý Lạc ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm Thẩm Kim Tiêu, nói ra: "Thẩm Kim Tiêu, không nên đánh Thanh Nga tỷ chủ ý, không phải vậy về sau, ta nhất định sẽ đem ngươi chặt cho chó ăn."

Thẩm Kim Tiêu cười nhạt một tiếng.

Khương Thanh Nga lôi kéo Lý Lạc đã từ từ đi xa, Si Thiền đạo sư lạnh lùng lườm Thẩm Kim Tiêu một chút, cũng là đi theo.

Thẩm Kim Tiêu nhìn qua bọn hắn biến mất ở trong màn đêm thân ảnh, trên khuôn mặt dáng tươi cười thu liễm, ánh mắt trở nên âm trầm rất nhiều.

"Cơ hội cuối cùng cũng không nắm chặt. . . Thật sự là thật đáng buồn."

. . .

"Thẩm Kim Tiêu người này, nhất định đối với Thanh Nga đồng học có chỗ ngấp nghé, các ngươi muốn coi chừng." Tại về Lạc Lam phủ trên xe kéo, Si Thiền đạo sư đối với trước mắt hai người nhắc nhở.

"Dạng này dụng ý khó dò đạo sư, học phủ cũng muốn giữ lại sao?" Lý Lạc nhíu mày hỏi.

"Hắn mặc dù có hiểm ác chi tâm, nhưng chung quy không có chân chính hiển lộ ra, học phủ có lý do gì khu trục hắn?" Si Thiền hỏi ngược lại.

Lý Lạc im lặng.

"Trước đây tại Học Phủ Kim Điện nghị sự bên trong, Tố Tâm phó viện trưởng cũng đã cảnh cáo hắn, đồng thời chất vấn hắn đối với Thanh Nga đồng học đến tột cùng có gì rắp tâm, hắn ngược lại là dứt khoát, nói xác thực đối với Thanh Nga đồng học có hâm mộ chi ý. ." Si Thiền đạo sư chần chờ một chút, sau đó nói.

Lý Lạc trong mắt hàn quang lóe lên.

Khương Thanh Nga trên dung nhan tuyệt mỹ cũng là có sương lạnh hiển hiện, Thẩm Kim Tiêu mà nói, để nàng cảm nhận được một chút chán ghét cùng buồn nôn.

"Tuy nói hâm mộ học sinh nghe vào có chút không tốt lắm, nhưng chung quy không tính là trái với cái gì học phủ quy củ, cho nên ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng cũng không thể tránh được, chỉ có thể cho một chút cảnh cáo. . . Nhưng bằng vào ta đối với Thẩm Kim Tiêu hiểu rõ, người này hơi có mấy phần quỷ dị, cho nên cái này chưa hẳn chính là hắn nói thật." Si Thiền đạo sư chậm rãi nói ra.

"Hắn để mắt tới Thanh Nga đồng học, có lẽ là có ý nghĩ khác."

Lý Lạc chau mày, cái này Thẩm cẩu quả nhiên là cái tai họa, tương lai có cơ hội, nhất định phải giết chết hắn.

"Bất quá mặc kệ hắn có ý nghĩ gì, hắn chung quy là học phủ đạo sư, sẽ nhận học phủ quy tắc hạn chế, cho nên hắn cũng không dám trắng trợn làm cái gì." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, sau đó nhẹ gật đầu.

Hiện tại Lạc Lam phủ sắp nghênh đón phiền toái nhất thời khắc, Thẩm Kim Tiêu này, đích thật là chỉ có thể đặt ở đằng sau.

"Si Thiền đạo sư muốn hộ tống chúng ta về Lạc Lam phủ, là bởi vì lo lắng "Lan Lăng phủ" sao?" Lý Lạc cười hỏi.

"Tân Phù mà nói, ta cũng cảm giác được." Si Thiền đạo sư cũng tịnh chưa phủ nhận, tuy nói phủ tế chưa đến, Lan Lăng phủ hiện tại xuất thủ ám sát xác suất không lớn, nhưng cẩn thận một chút chung quy là tốt, dù sao Lan Lăng phủ chuyên môn đi những bàng môn tà đạo này con đường.

"Đa tạ đạo sư bảo vệ." Lý Lạc nói cảm tạ.

Si Thiền đạo sư khoát tay áo, cũng không lại nhiều nói, mà là nhắm mắt chợp mắt.

Trong xe kéo trở về an tĩnh, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thì là nhìn qua ngoài cửa sổ xe xẹt qua nhà nhà đốt đèn, nhìn nhau không nói gì.

Như vậy sau một hồi, xe kéo rốt cục tại Lạc Lam phủ tổng bộ bên ngoài ngừng lại.

"Si Thiền đạo sư, muốn đi trong Lạc Lam phủ ngồi một chút, uống chén trà sao?" Lý Lạc nhiệt tình mời nói.

Si Thiền đạo sư nghe vậy, quan sát một chút trước mắt Lạc Lam phủ tổng bộ, giống như cười mà không phải cười nói: "Các ngươi Lạc Lam phủ, đúng vậy hoan nghênh bất luận cái gì Phong Hầu cường giả, mà lại ta cũng không thích loại kia bị áp chế cảm giác, nào sẽ để cho ta không có cảm giác an toàn."

Nhìn đến ánh mắt của nàng, Lý Lạc lúc này mới nhớ lại, bây giờ Lạc Lam phủ tổng bộ còn có một tòa kỳ trận bảo hộ  bất kỳ cái gì Phong Hầu cường giả tiến vào bên trong, đều sẽ nhận cường đại áp chế, chỉ bất quá kỳ trận chi lực, sẽ tại phủ tế bắt đầu từ ngày đó suy yếu.

"Lý Lạc, các ngươi bảo trọng đi, hi vọng sau năm ngày, ta còn có thể trong học phủ nhìn thấy ngươi, như thế có tiềm lực học sinh, nếu như cứ như vậy chết yểu, vậy thật đúng là rất để cho người ta tiếc nuối sự tình." Si Thiền đạo sư nhìn xem Lý Lạc, nói một tiếng, sau đó trực tiếp quay người mà đi, nàng nhẹ nhàng thân ảnh đạp trên ánh trăng, mấy cái trong khi lấp lóe, chính là hư không tiêu thất không thấy.

Khương Thanh Nga nhìn qua Si Thiền đạo sư biến mất thân ảnh, hướng về phía Lý Lạc nói: "Si Thiền đạo sư đối với ngươi vẫn rất tốt."

"Bình thường, giống ta dạng này thiên phú tuyệt thế, dáng dấp lại đẹp mắt như vậy học viên, Si Thiền đạo sư khả năng cũng là lần thứ nhất gặp phải." Lý Lạc khoát tay áo, biểu thị cái này cũng không đáng giá cái gì kỳ quái.

"Đừng quên còn có dầy nhất da mặt đầu này." Khương Thanh Nga nói bổ sung.

"Da mặt dày cũng là một loại ưu thế! Thanh Nga tỷ ngươi chính là quá lạnh lùng kiêu ngạo, đem giá đỡ bày quá cao, không phải vậy bằng mị lực của ngươi cùng thiên phú tiềm lực, chưa hẳn không có khả năng tại trong học phủ hấp dẫn đến một chút nữ tính tử huy đạo sư, để các nàng thoát ly học phủ, gia nhập chúng ta Lạc Lam phủ." Lý Lạc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

Khương Thanh Nga bất đắc dĩ trắng ăn nói bừa bãi Lý Lạc một chút, cũng không còn phản ứng hắn, quay người liền đối với Lạc Lam phủ trong tổng bộ mà đi.

Lý Lạc cười đi theo.

Trở lại Lạc Lam phủ về sau, hai người cùng một chỗ ăn bữa tối, Lý Lạc chính là trở về phòng, hắn xếp bằng ở trên giường, cảm giác một chút thể nội ba tòa tướng cung, trong khoảng thời gian này hắn phần lớn tinh lực đều đặt ở Phong Hầu Thuật trên việc tu luyện, cho nên đối với Địa Sát năng lượng luyện hóa ngược lại là làm chậm lại một chút, bất quá cũng may có từ Tố Tâm phó viện trưởng nơi đó có được một nhóm "Nguyên Sát Đan" mượn nhờ những này "Nguyên Sát Đan" hiệp trợ, Lý Lạc cái kia tòa thứ hai tướng cung, cũng là tại hơn hai mươi ngày qua trong thời gian hoàn thành cường hóa.

Hắn hiện tại, chỉ còn lại có Long Lôi Tướng cung, còn chưa bắt đầu cường hóa.

Bất quá, cũng đầy đủ.

Mặc dù hắn đột phá đến Sát Cung cảnh mới không đến thời gian một tháng, nhưng Thủy Quang tướng cung, Mộc Thổ tướng cung cường hóa hoàn thành, làm cho hắn bây giờ tướng lực độ cường hoành, đủ để so sánh những cái kia đỉnh tiêm Tiểu Sát Cung cảnh.

Cảm thụ được thể nội hùng hồn tướng lực lưu động, Lý Lạc rất cảm thấy hài lòng, sau đó, ánh mắt của hắn, đột nhiên nhìn về phía lấy cổ tay bên trên cái kia màu đỏ tươi vòng tay, trong vòng tay, phong ấn Tam Vĩ Thiên Lang.

Lý Lạc trong mắt lướt qua vẻ trầm tư.

Sau đó phủ tế, đại chiến không thể tránh được, mà Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng là rất trọng yếu một vòng, tuy nói mượn nhờ "Thiên Tế Chú" hắn có thể cưỡng ép tước đoạt Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, nhưng lúc này Lý Lạc, lại là sinh ra một chút ý nghĩ khác.

Hắn muốn lừa dối một chút, không phải, hắn muốn cùng cái này Tam Vĩ Thiên Lang tâm sự thú sinh lý tưởng..