Chương 640: Lý Lạc mục đích

Chương 640: Lý Lạc mục đích

Không gian mờ tối bên trong, một đầu cự lang phủ phục, ở sau lưng nó, ba đầu cái đuôi to lớn chậm rãi đong đưa, phóng thích ra ngập trời hung sát chi khí, bất quá lúc này cự lang thân thể cùng tứ chi đều là quấn quanh lấy khắc rõ thần bí quang văn xiềng xích, xiềng xích đem nó gắt gao trói buộc  làm cho nó không thể động đậy.

Trong lúc bất chợt, Tam Vĩ Thiên Lang đột nhiên mở ra màu đỏ tươi thú đồng, trong đó giết chóc cùng hung lệ chi khí giống như biến thành thực chất đồng dạng phong bạo, trực tiếp là đột nhiên quét sạch ra, dẫn tới không gian bốn phía đều là tại có chút chấn động.

Rống

Tam Vĩ Thiên Lang răng nanh miệng lớn ở giữa, phát ra trầm thấp ngang ngược tiếng gào thét.

Nó màu đỏ tươi thú đồng, nhìn chòng chọc vào phía trước trong hắc ám, ở nơi đó, một bóng người chậm rãi đi ra, cuối cùng đứng tại tiền phương của nó.

Tam Vĩ Thiên Lang nhận ra người này, lúc trước chính là cái này xảo trá nhân loại đưa nó từ trong núi sâu lừa đi ra, không chỉ có làm cho nó không hiểu thấu cùng một đầu thực lực cường đại dị loại chém giết, cuối cùng còn trực tiếp bị phong ấn đứng lên.

Cùng nơi này tối tăm không ánh mặt trời không gian so sánh, lúc trước tòa kia nó thời khắc đều muốn thoát đi như lao tù giống như thâm sơn, ngược lại càng làm cho nó tưởng niệm.

Mà tạo thành đây hết thảy đầu nguồn, chính là trước mắt tên nhân loại này!

Oanh

Tam Vĩ Thiên Lang gào thét, thân thể cao lớn đột nhiên giãy động đứng lên, ý đồ đem trước mắt nhân loại nhỏ bé này đánh giết, nhưng lúc này quanh thân xiềng xích bắt đầu kịch liệt co vào đứng lên, trên đó lưu động lực lượng kinh khủng, cũng là làm cho nó phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

"Tam Vĩ huynh đệ, không nên kích động!"

Lý Lạc nhìn thấy Tam Vĩ Thiên Lang bộ này cơ hồ muốn đem hắn nuốt bộ dáng, giật nảy mình, vội vàng lên tiếng trấn an.

Nhưng mà đối với hắn trấn an, Tam Vĩ Thiên Lang hiển nhiên không có phản ứng ý tứ, thân thể cao lớn nắm kéo phù văn xiềng xích phát ra tiếng ông ông vang, huyết hồng thú đồng nhìn chòng chọc vào Lý Lạc  khiến cho người không rét mà run.

"Tam Vĩ huynh đệ, ngươi có muốn hay không thoát ly phong ấn, khôi phục tự do?" Lý Lạc hô lớn.

Tam Vĩ Thiên Lang kịch liệt giãy dụa thân thể cứng đờ, sau đó huyết hồng thú đồng hung ác nhìn chằm chằm Lý Lạc, nó phát ra tiếng gầm, có một cỗ ý niệm phát ra, ý niệm bên trong ẩn chứa ý tứ, lại là làm cho Lý Lạc cảm giác rõ rệt đi ra.

Cái kia ý niệm bên trong, tràn ngập mỉa mai, nổi giận cùng chất vấn.

Lý Lạc cười cười, nghe nói tinh thú chỉ có bước vào Phong Hầu cảnh, mới có thể miệng nói tiếng người, hiện tại Tam Vĩ Thiên Lang chưa bước vào cảnh giới kia, ngược lại không tốt trực tiếp giao lưu, bất quá đối phương hiển nhiên cũng có được không thấp linh trí, cho nên cũng có thể nghe hiểu lời của hắn, đây cũng là xử lý một chút.

Thế là, Lý Lạc mặt lộ thành khẩn, đầu tiên nói xin lỗi: "Tam Vĩ huynh đệ, ngày đó ta đưa ngươi dẫn xuất thâm sơn đúng là không đúng lắm, bất quá ta đây cũng là vì ngươi tốt, ngươi nhìn, mặc dù bây giờ ngươi hay là ở vào trong phong ấn, nhưng lại thoát ly ám quật loại kia ác liệt hoàn cảnh, ta nghĩ ngươi cũng hẳn là rõ ràng, ở trong tối quật bên trong, nếu như ngươi ở lâu, tất nhiên cũng sẽ nhận ác niệm chi lực ô nhiễm, càng là về sau, ngươi ô nhiễm lại càng nặng, thẳng đến cuối cùng bị ác niệm tách ra lý trí, trở thành một đầu không có bản thân dã thú."

Tam Vĩ Thiên Lang trong thú đồng nổi lên cười lạnh chi ý, cảm tình ta hiện tại rơi xuống loại hoàn cảnh này, còn phải cảm tạ ngươi hay sao? Ngươi cái này buồn nôn ti tiện nhân loại.

Sau đó nó không nhịn được gầm nhẹ một tiếng.

Trong tiếng hô tràn ngập để Lý Lạc xéo đi ý tứ.

Lý Lạc cười nhạt một tiếng, nói: "Tam Vĩ huynh đệ bây giờ vừa vặn ở vào trùng kích Phong Hầu cảnh mấu chốt tiết điểm a? Ngươi cảm thấy ngươi tương lai trùng kích thành công xác suất lớn sao?"

Tam Vĩ Thiên Lang lạnh lùng quét Lý Lạc một chút, dường như đang nói liên quan gì đến ngươi.

Lý Lạc thì là dù bận vẫn ung dung mà nói: "Ta cảm thấy, có lẽ tương lai nói không chừng ta có thể giúp ngươi trùng kích Phong Hầu cảnh."

Tam Vĩ Thiên Lang lúc này cũng không còn giãy dụa vô vị, tiếp tục nằm sấp xuống dưới, chỉ là thú đồng kia mang theo nồng đậm ý trào phúng, một cái chỉ là Địa Sát Tướng giai nhân loại tiểu tử, cũng dám nói bừa tương lai giúp nó trùng kích Phong Hầu cảnh, thật sự là chuyện cười lớn.

"Tam Vĩ huynh đệ lần thứ nhất trông thấy ta thời điểm, ta là thực lực gì?" Lý Lạc hỏi.

Tam Vĩ Thiên Lang huyết hồng thú đồng nhân tính hóa hơi khép một chút, lần trước tại trong Ám Quật gặp phải tên nhân loại này lúc, hắn tựa hồ chỉ là một cái nho nhỏ Tướng Sư cảnh, khi đó nó thổi một hơi, liền có thể trực tiếp đem nó diệt sát.

Bất quá bây giờ. . . Tiểu tử này vậy mà bước vào Địa Sát Tướng cấp, tốc độ tu luyện này, ngược lại để đến Tam Vĩ Thiên Lang hơi kinh hãi một chút.

Lý Lạc nhìn qua an tĩnh một chút Tam Vĩ Thiên Lang, lại lần nữa cười nhạt nói: "Tam Vĩ huynh đệ, ngươi bị phong ấn ở ta trong vòng tay này mặt, nói không chừng còn là ngươi một cơ duyên to lớn."

Tam Vĩ Thiên Lang trong thú đồng nổi lên cười nhạo chi ý, nhân loại tiểu tử này thật là da mặt quá dày.

Đối với nó cười nhạo, Lý Lạc cũng không thèm để ý, ngược lại hỏi: "Ngươi cũng đã biết, vị kia phong ấn ngươi Vương cảnh cường giả tại sao lại đưa ngươi phong ấn đưa tặng cho ta không?"

Tam Vĩ Thiên Lang trong đầu hiện lên cái kia đạo cho nó mang đến to lớn kinh khủng thân ảnh, tại đạo thân ảnh kia trước, nó thậm chí ngay cả căm hận dũng khí đều đề lên không nổi, bởi vì nó minh bạch tự thân cùng đối phương ở giữa đến tột cùng có được cỡ nào khổng lồ hồng câu.

Đó là Vương cảnh cường giả!

Chỉ là nhấc lên, liền làm cho nó run lẩy bẩy tồn tại.

Mà cái kia Vương cảnh cường giả, cùng nhân loại tiểu tử này, đến tột cùng có quan hệ gì?

Lý Lạc thản nhiên nói: "Vị kia Vương cảnh cường giả đưa ngươi tặng cho ta, chẳng qua là đối với ta có chỗ cầu mà thôi."

Tam Vĩ Thiên Lang trong lòng kịch liệt chấn động, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm trước mắt Lý Lạc, Vương cảnh cường giả là bực nào cao cao tại thượng, đó là Chí Cường cảnh giới, như vậy tồn tại, làm sao có thể đối với khi đó chỉ là nho nhỏ Tướng Sư cảnh Lý Lạc có chỗ cầu? Tiểu tử này quả nhiên là ăn nói bừa bãi, không có một câu có thể tin.

"Ngươi không tin?" Dường như biết được Tam Vĩ Thiên Lang đang suy nghĩ gì, Lý Lạc cười cười, sau đó hắn tâm niệm khẽ động, trên thân thể, có tướng lực dâng lên.

Đầu tiên là thủy tướng chi lực, sau đó là mộc tướng chi lực, cuối cùng, nương theo lấy một đạo như có như không tiếng long ngâm vang lên, long tướng chi lực, cũng là hiện ra đến, ba đạo tướng lực phân biệt rõ ràng tồn tại, hiện lộ rõ ràng Lý Lạc tự thân ba đạo tương tính.

"Tam, tam tướng? !"

Tam Vĩ Thiên Lang trong thú đồng có cực kỳ rõ ràng vẻ kinh hãi thoáng hiện mà qua, Lý Lạc hiển lộ ra ba loại tướng tính lực lượng, để nó nội tâm nhận lấy cực lớn trùng kích, bởi vì nó rất rõ ràng, tam tướng chi lực, đây chính là Vương cảnh cường giả tiêu chí!

Mà trước mắt cái này bất quá Sát Cung cảnh nhân loại tiểu tử, vậy mà tại cảnh giới này, liền có tam tướng? !

Đây là cỡ nào kinh thế hãi tục yêu nghiệt!

Lý Lạc mặt mỉm cười, nói: "Ngươi lần này hẳn là tin tưởng a?"

Tam Vĩ Thiên Lang trầm mặc một hồi, có ý niệm truyền đến, Lý Lạc có thể mơ hồ cảm ứng ra đến, ý tứ nói đúng là hắn tam tướng mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không đủ tư cách bị Vương cảnh cường giả có chỗ cầu.

Cái này Tam Vĩ Thiên Lang cũng là khôn khéo, tam tướng hoàn toàn chính xác đại biểu cho thiên phú kinh người, có thể cái này tam tướng, cùng chân chính Vương cảnh cường giả tam tướng lại là khác nhau một trời một vực.

Bất quá nhìn ra được, cái này Tam Vĩ Thiên Lang cảm xúc cũng không lại như vừa mới bắt đầu như thế táo bạo, đối với Lý Lạc cũng không còn là mang theo đem nó coi là con kiến hôi khinh miệt.

Hiển nhiên, Lý Lạc hiển lộ tam tướng, vẫn còn có chút tác dụng.

Tam Vĩ Thiên Lang gầm nhẹ một tiếng, có chút không rõ Lý Lạc lại tới đây đến tột cùng là có ý gì, muốn đến chấn nhiếp nó sao? Bây giờ nó đã bị phong ấn cầm tù, chán ghét nhất chính là người trước mắt, cho nên tại nhìn thấy Lý Lạc thiên phú về sau, ngược lại trong lòng phiền muộn.

Cảm nhận được Tam Vĩ Thiên Lang không kiên nhẫn cùng địch ý, Lý Lạc cũng không có tiếp tục thăm dò, có chút trầm ngâm mấy giây, trịnh trọng nói: "Ta tới đây nói cho ngươi nhiều như vậy, chỉ có một cái mục đích, ta muốn cùng ngươi đạt thành khế thề, ngươi phụng ta làm chủ, kỳ hạn làm một năm."

Tuy nói Lý Lạc mượn nhờ "Thiên Tế Chú" có thể rút ra Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, nhưng lấy cưỡng chế thú, chung quy vẫn là tầm thường chi đạo, nếu như cái này Tam Vĩ Thiên Lang có thể thật tâm thật ý trợ giúp hắn, như vậy là hắn có thể đủ đem nguồn lực lượng này phát huy đến cực hạn nhất.

Rống

Mà Tam Vĩ Thiên Lang nghe được Lý Lạc lời này, lại là giận dữ, đột nhiên mở ra răng nanh miệng lớn, đối với Lý Lạc phát ra nổi giận gào thét.

Cái này đáng giận nhân loại tiểu tử, dám để nó nhận làm chủ? !

Ngươi cũng xứng sao? !

Đối mặt với nổi giận gào thét Tam Vĩ Thiên Lang, Lý Lạc thần sắc lại là dị thường bình tĩnh, tiếp tục nói: "Nếu như ngươi đồng ý, một năm sau, ta đem thả ngươi tự do, đồng thời tại trong lúc này, sẽ còn nghĩ biện pháp giúp ngươi đột phá đến Phong Hầu cảnh."

Theo Lý Lạc thanh âm bình tĩnh tại không gian mờ tối bên trong truyền ra, Tam Vĩ Thiên Lang cái kia nổi giận tiếng gầm gừ, thì là một chút xíu yên tĩnh trở lại..