Chương 641: Dẫn dụ Tam Vĩ

Chương 641: Dẫn dụ Tam Vĩ

Không gian mờ tối bên trong, Tam Vĩ Thiên Lang huyết hồng thú đồng nhìn chòng chọc vào trước mắt Lý Lạc, người sau lúc trước phun ra hai cái điều kiện, làm cho táo bạo như nó, trong lúc nhất thời đều là yên tĩnh trở lại.

Bởi vì điều kiện này, thật sự là quá mức phong phú.

Nhận chủ thời gian một năm, trước mắt tiểu tử Nhân tộc này, không chỉ có sẽ trả nó tự do, sẽ còn trợ nó đột phá đến Phong Hầu cảnh? !

Trên thế giới, lại còn có loại chuyện tốt này?

Thời gian một năm đối với tuổi thọ kéo dài tinh thú tới nói, đơn giản chính là trong nháy mắt mà thôi, tại Tam Vĩ Thiên Lang nhận biết bên trong, cuộc mua bán này, có lời đến đủ để khiến thú lưu nước mắt.

Không nói tự do trân quý cỡ nào, chỉ là cái kia trợ nó đột phá đến Phong Hầu cảnh điều kiện, liền để cho nó tim đập thình thịch.

Đừng nhìn hiện tại Tam Vĩ Thiên Lang đã ở vào Thiên Cương Tướng giai đỉnh phong, có thể so với Nhân tộc đỉnh tiêm Đại Thiên Tướng cảnh, mà lại nghiêm chỉnh mà nói, Tam Vĩ Thiên Lang đã có bắn vọt Phong Hầu cảnh tư cách, cho nên nó so bình thường đỉnh tiêm Đại Thiên Tướng cảnh còn muốn càng mạnh mấy phần.

Nhưng cái này cái gọi là Thiên Cương Tướng giai đỉnh phong, cũng đã khốn nhiễu Tam Vĩ Thiên Lang rất nhiều năm thời gian.

Nó dừng bước ở đây, từ đầu đến cuối khó mà đột phá tầng kia gông cùm xiềng xích.

Mà bây giờ, trước mắt Nhân tộc tiểu tử, vậy mà nói hắn có thể giúp nó đột phá tầng này gông cùm xiềng xích?

Quả nhiên là nói khoác không biết ngượng!

Có kiềm chế tiếng gầm, từ Tam Vĩ Thiên Lang răng nanh sắc bén ở giữa truyền tới, nhưng lạ thường chính là đối mặt với như vậy không thể tin ngôn ngữ, Tam Vĩ Thiên Lang cũng không có trước tiên liền sinh ra loại kia bị nhục nhã cảm xúc, chỉ là ánh mắt tản mát ra một chút chất vấn chi sắc nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Hiển nhiên, Lý Lạc mặc dù thực lực còn không bằng Tam Vĩ Thiên Lang, nhưng lúc trước hiển lộ tam tướng, chung quy vẫn là để Tam Vĩ Thiên Lang bớt phóng túng đi một chút khinh miệt.

Đón Tam Vĩ Thiên Lang cái kia tràn đầy hoài nghi ánh mắt, Lý Lạc thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, nói: "Ngươi cảm thấy ta làm không được?"

Tam Vĩ Thiên Lang răng nanh ở giữa phun ra một đoàn mùi tanh, hoàn toàn không phủ nhận nó đối với Lý Lạc chất vấn.

"Xem ra ta có cần phải để cho ngươi đầu này không chút thấy qua việc đời Thổ Lang mở mang tầm mắt." Lý Lạc cười nhạt nói.

Nghe Lý Lạc trong ngôn ngữ kia mang theo lấy một chút khinh thị, Tam Vĩ Thiên Lang lập tức có chút phẫn nộ, một cái nho nhỏ Sát Cung cảnh Nhân tộc tiểu tử, làm sao dám xem nhẹ như vậy nó đường đường Thiên Cương Tướng giai đỉnh phong đại tinh thú? ! Nếu không phải có những phong ấn này, hiện tại nó một dưới móng vuốt đi, tiểu tử này trong nháy mắt liền phải biến thành một đống thịt nát.

Lý Lạc lại cũng không để ý Tam Vĩ Thiên Lang phẫn nộ, mà là tiếp tục nói ra: "Ngươi cái này nho nhỏ tinh thú là hoàn toàn không biết được đằng sau ta bối cảnh, bất quá quái này không được ngươi, dù sao ngươi quanh năm bị nhốt ở trong Ám Quật kia. . . Ta chỉ có thể nói cho ngươi, đằng sau ta bối cảnh, liền xem như ngươi trước đây thấy qua vị kia Vương cảnh cường giả, đều là cực kỳ kiêng kị e ngại, hắn trước đây muốn cầu cạnh ta, cũng là bởi vì duyên cớ này."

Hắn nói chuyện thời điểm, mặt không đỏ, tim không nhảy, đem da mặt dày cùng trái tim lớn năng lực diễn dịch đến phát huy vô cùng tinh tế.

Tam Vĩ Thiên Lang trong lòng cũng là có chút chấn động, vị kia nó ngay cả căm hận cũng không dám phát lên Vương cảnh cường giả, vậy mà lại kiêng kị tiểu tử này sau lưng bối cảnh?

Đó là cái gì cấp bậc bối cảnh?

"Bây giờ ta rời xa cố thổ, bởi vì một ít nguyên do, các phương diện đều hứng chịu tới cực lớn hạn chế, cho nên ta mới có thể cùng ngươi trao đổi, nói câu không dễ nghe mà nói, đợi đến ta sẽ có một ngày trở về cố thổ, giống như ngươi chưa từng phong hầu tinh thú, sợ là ngay cả đi theo tư cách của ta đều không có." Lý Lạc ánh mắt lạnh nhạt, chầm chậm nói ra.

Tam Vĩ Thiên Lang vỡ ra răng nanh miệng rộng, huyết hồng thú đồng sâm sâm nhìn chằm chằm Lý Lạc, tiểu tử này đến tột cùng là miệng đầy hoang ngôn hay là thật có đáng sợ như vậy bối cảnh?

Từ trên lý trí mặt tới nói, Tam Vĩ Thiên Lang cảm giác tiểu tử này đang nói phét, có thể cái kia tam tướng tồn tại cùng trước đây vị kia Vương cảnh cường giả đưa nó phong ấn đưa tặng cho cử động của đối phương, nhưng lại làm cho nó đối với cái này có chút không hiểu tâm thần bất định.

"Ngươi không cần vì vậy mà cảm thấy phẫn nộ, bởi vì có đôi khi sự thật chính là như vậy tàn khốc."

Lý Lạc nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó hắn đột nhiên xòe bàn tay ra, chỉ thấy lòng bàn tay có một giọt tinh huyết chậm rãi dâng lên, sau đó giọt tinh huyết này liền trực tiếp trôi hướng Tam Vĩ Thiên Lang.

Tam Vĩ Thiên Lang nhìn chăm chú lên một giọt này tung bay ở trước mặt tinh huyết, nó cảm giác nhạy cảm đến, tại một giọt này không đáng chú ý tinh huyết bên trong, tựa hồ là ẩn chứa một loại nào đó để nó cảm thấy cực đoan sợ hãi khí tức, loại sợ hãi này trình độ, so đối mặt với vị kia Vương cảnh cường giả lúc, còn muốn càng sâu!

Cái này làm cho Tam Vĩ Thiên Lang trong lòng run lên, đồng thời trong lòng sinh ra đối với giọt tinh huyết này vô biên khát vọng, nó đầu lưỡi đỏ thắm liếm liếm khóe miệng, ánh mắt lại liếc mắt nhìn Lý Lạc, tại nhìn thấy đối phương cũng không có ngăn lại nó cử chỉ về sau, nó đầu lưỡi cuốn một cái, liền đem giọt tinh huyết này nuốt xuống.

Oanh

Giọt tinh huyết kia vào bụng, Tam Vĩ Thiên Lang thân thể cao lớn lập tức kịch liệt rung động đứng lên, giờ khắc này, nó cảm thấy một cỗ uy áp kinh khủng theo nó thể nội phát ra, trong óc, có tiếng long ngâm vang vọng, một cỗ thần bí mà mênh mông uy áp, giống như xuyên thấu thời không, hàng lâm xuống.

Cỗ uy áp kia kỳ thật cũng không tính quá mức mãnh liệt, nếu là đổi lại Nhân tộc nói, chỉ sợ cảm giác sẽ không quá rõ ràng, có thể Tam Vĩ Thiên Lang đối với cái này lại là mẫn cảm đến cực hạn, cỗ uy áp kia tại nó mà nói, phảng phất là một loại trời sinh huyết mạch nghiền ép, một loại thượng vị giả đối với hạ vị giả tuyệt đối áp chế!

Thế là, Tam Vĩ Thiên Lang tại chỗ liền quỳ.

Nó huyết hồng thú đồng mang người tính hóa vẻ kinh hãi, ngơ ngác nhìn qua trước mắt Lý Lạc.

Giờ khắc này, nó tin tưởng Lý Lạc vừa rồi nói.

Có thể có được lấy như vậy doạ người uy áp huyết mạch, trước mắt cái này không đáng chú ý Nhân tộc tiểu tử, nhất định là có được cực kỳ đáng sợ bối cảnh.

Loại bối cảnh này, sẽ để cho một tên Vương cảnh cường giả kiêng kị, cũng là không phải cái gì chuyện không thể nào.

Nếu như tiểu tử này thật sự có loại bối cảnh kinh khủng này, tương lai dựa vào hắn, không thể nói trước thật đúng là có thể đột phá tầng kia gông cùm xiềng xích, bước vào Phong Hầu cảnh.

Tam Vĩ Thiên Lang trên thân thể tán phát hung sát chi khí, vào lúc này bất tri giác giảm bớt rất nhiều, nó tâm tư chuyển động, sau đó đối với Lý Lạc truyền ra một đạo ý niệm.

"Ta làm sao tin tưởng ngươi?"

Tiểu tử Nhân tộc này nhìn qua dị thường gian trá, vạn nhất một năm sau, tiểu tử này không thả nó tự do, cũng không thực hiện hứa hẹn, vậy nó chẳng phải là muốn đánh không công?

Lý Lạc trên mặt có nụ cười xán lạn nổi lên, hắn biết, hung ác đến cực điểm Tam Vĩ Thiên Lang tại thời khắc này, tâm động.

Bất quá cũng bình thường, tại trùng hoạch tự do cùng đột phá Phong Hầu cảnh song trọng mật đường dưới, Lý Lạc tin tưởng, không có bất kỳ người nào hoặc là thú năng đủ chống đỡ được loại dụ hoặc này.

"Ta có thể lấy huyết mạch lập thệ, mặc dù ta không biết dạng này có hữu dụng hay không, nhưng ta cảm thấy, ngươi khả năng không có quá nhiều lựa chọn." Lý Lạc giơ bàn tay lên, sắc mặt ấm áp nói.

Tam Vĩ Thiên Lang huyết đồng nhìn chằm chằm Lý Lạc nhìn nửa ngày, cuối cùng từ từ trầm mặc lại, chính như Lý Lạc nói, nó cũng không có quá nhiều lựa chọn, nếu như không đồng ý Lý Lạc nói, như vậy có lẽ nó sẽ tại cái này tối tăm không ánh mặt trời trong phong ấn vĩnh viễn tiếp tục chờ đợi.

Một tên Vương cảnh cường giả bố trí phong ấn, không phải nó một cái chưa bước vào phong hầu tinh thú có thể đánh vỡ.

Nếu đã là tuyệt cảnh, vậy còn không như liều một phát.

Nếu như trước mắt tiểu tử Nhân tộc này thật sự là có như vậy bối cảnh, tạm thời đầu nhập vào một chút, kỳ thật cũng chưa hẳn không thể.

Nghĩ như vậy, nó cũng liền tiếp tục nằm sấp xuống dưới, hành động này, không thể nghi ngờ cũng chính là lựa chọn ngầm thừa nhận Lý Lạc cho điều kiện.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, trong lòng vui vẻ giống như thủy triều phun trào, cái này Tam Vĩ Thiên Lang chịu thua so với hắn tưởng tượng muốn lại càng dễ một chút, xem ra tam tướng cùng tự thân kia cái gọi là bối cảnh, hay là cho nó mang đến cực lớn trùng kích.

Cái này Tam Vĩ Thiên Lang chính là Phong Hầu phía dưới đứng đầu nhất chiến lực, thậm chí còn có trùng kích phong hầu tư cách cùng tiềm lực, tuy nói mượn nhờ Thiên Tế Chú, hắn có thể mượn dùng Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, nhưng bất kỳ thủ đoạn, cũng không sánh nổi Tam Vĩ Thiên Lang tự nguyện cung cấp.

Nếu như không phải lo lắng cái này Tam Vĩ Thiên Lang thực lực mạnh hơn hắn quá nhiều, hắn hiện tại còn không cách nào khống chế mà nói, hắn thậm chí đều muốn trực tiếp đưa nó thả ra, dạng này bỗng nhiều một cái đỉnh tiêm chiến lực đồng bạn.

"Tiểu Tam, về sau chúng ta chính là chiến hữu."

Lý Lạc nhiệt tình đi tới, vỗ vỗ Tam Vĩ Thiên Lang cái kia nặng nề móng vuốt sắc bén, cười híp mắt nói: "Ngươi có muốn hay không trước gọi một tiếng lão đại tới nghe một chút? Đi theo ta đi, tương lai ăn ngon uống say còn thiếu được ngươi? Chỉ cần ngươi đối với ta trung tâm, Phong Hầu đáng là gì? Tương lai nói không chừng ngươi chính là trong truyền thuyết Thiên Lang Vương!"

Nhưng mà đối với Lý Lạc tự biên tự diễn, Tam Vĩ Thiên Lang lại là không thèm để ý, huyết đồng đạm mạc quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó liền chậm rãi nhắm lại.

Muốn nó thực tình nhận chủ  chờ tiểu tử ngươi so với ta mạnh hơn rồi nói sau.

Hiện tại a, chẳng qua là vì tự do cùng tương lai chỗ tốt cùng ngươi lá mặt lá trái thôi.

Ngu xuẩn tiểu tử..