Chương 642: Phủ tế trước giờ

Chương 642: Phủ tế trước giờ

Khoảng cách phủ tế thời gian, càng ngày càng tiếp cận, trong nháy mắt, đã là phủ tế trước giờ.

Trong khoảng thời gian này Lạc Lam phủ tổng bộ phòng vệ càng sâm nghiêm, mà những cái kia vẫn như cũ trung thành với Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga mấy vị các chủ, cũng là đều đúng hạn đến Đại Hạ thành, đồng thời còn mang đến dưới trướng tinh nhuệ lực lượng.

Lại thêm thân là Lạc Lam phủ đại quản gia Thái Vi, thông qua đại lượng tiền vốn, tại Đại Hạ các nơi thuê thuê một chút thực lực mạnh mẽ ngoại viện, những ngoại viện này đại đa số đều là ở vào Địa Sát Tướng giai, chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người, đạt đến Thiên Cương Tướng giai cấp độ, nhưng cũng liền dừng ở Thiên Châu cảnh, dù sao có thể đạt tới Thiên Tướng cảnh cấp độ cường giả, cho dù là ở trong Đại Hạ, cũng coi như được là tai to mặt lớn, bọn hắn minh bạch bây giờ Lạc Lam phủ là đáng sợ cỡ nào vòng xoáy, cho nên cho dù Lạc Lam phủ cho điều kiện cho dù tốt, bọn hắn cũng không dám dính vào.

Bất quá bất kể như thế nào, hiện tại Lạc Lam phủ tổng bộ chỗ hội tụ lực lượng, coi là từ khi hai vị phủ chủ sau khi rời đi mạnh nhất một lần.

Lạc Lam phủ phòng nghị sự.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ở chủ vị, trong thính đường tiếng người sôi trào, bình thường tung khắp Đại Hạ các nơi Lạc Lam phủ cao tầng hội tụ một đường, dựa vào trật tự lần lượt đối với hai người hành lễ thỉnh an, đồng thời hồi báo những phân bộ khác một năm qua này tình huống.

Lý Lạc dáng tươi cười ấm áp, thái độ làm cho người như gió xuân ấm áp, Khương Thanh Nga thì là bình tĩnh như u đàm, cảm xúc không hiện, bất quá đối với nàng cái kia mát lạnh tính cách, ở đây tất cả mọi người rõ ràng, cho nên cũng không thèm để ý, ngược lại đối với nó càng có chút kính sợ cảm giác.

Kỳ thật cũng không chỉ là đối với Khương Thanh Nga, những này Lạc Lam phủ các cao tầng, bây giờ đang đối mặt vẻ mặt tươi cười Lý Lạc lúc, đều là trở nên kính cẩn mấy phần.

Cái này cùng một năm trước bọn hắn tiến về Nam Phong thành lão trạch lúc, lại là hoàn toàn khác biệt tâm thái.

Khi đó trên mặt bọn hắn mặc dù đối với Lý Lạc vị thiếu phủ chủ này duy trì cung kính, nhưng này càng nhiều chỉ là bởi vì thân phận của hắn cùng Khương Thanh Nga tồn tại, dù sao bất kể nói thế nào, thân là không tướng Lý Lạc, thật rất khó để bọn hắn sinh ra cái gì kính úy tâm tính đến, cho dù hắn là hai vị kia phủ chủ huyết mạch.

Nhưng hôm nay ngắn ngủi thời gian một năm mà thôi, Lý Lạc trên thân, lại là phát sinh phiên thiên địa phúc biến hóa.

Hắn không chỉ có thoát khỏi không tướng, trở thành song tướng giả, hơn nữa còn tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, đồng thời còn trở thành trong đó người nổi bật, nghe nói lần này Chén Thánh chiến, Lý Lạc còn lấy được Đông Vực Thần Châu mạnh nhất nhất tinh viện học viên xưng hào, cái danh hiệu này, phân lượng là thật không nhẹ, cái này đủ để chứng minh Lý Lạc thực lực hôm nay cùng tiềm lực.

Đặc biệt là tại ngày hôm qua thời điểm, bọn hắn đã biết được, vị thiếu phủ chủ này, bây giờ đã là Sát Cung cảnh thực lực.

Ngắn ngủi thời gian một năm, từ không tướng, biến thành Sát Cung cảnh.

Kinh người như thế tốc độ tu luyện, đủ để cho người cảm thấy kinh hãi, cái này tựa hồ so năm đó Khương Thanh Nga còn muốn càng thêm tấn mãnh, thiếu phủ chủ song tướng này, coi là thật đáng sợ như vậy sao?

Mà đối với Lý Lạc biến hóa, những này Lạc Lam phủ các cao tầng kinh hãi sau khi lại là vì đó mừng rỡ, dù sao Lý Lạc mới là nhất danh chính ngôn thuận thiếu phủ chủ, hắn có thể hiển lộ tiềm lực như thế, cũng nói chỉ cần Lạc Lam phủ có thể vượt qua lần này phủ tế, tương lai nhất định nhất phi trùng thiên, không thể nói trước, còn có thể tái hiện năm đó hai vị phủ chủ còn tại lúc huy hoàng.

Cho nên, tuy nói rõ ngày chính là phủ tế, nhưng Lý Lạc hiển lộ ra thiên phú cùng tiềm lực, hay là để đến nguyên bản có chút thấp thỏm Lạc Lam phủ các cao tầng, hơi an lòng một chút, vị thiếu phủ chủ này, thật không hổ là hai vị phủ chủ huyết mạch.

Mà đối với những cao tầng này tâm thái biến hóa, Lý Lạc kỳ thật có thể cảm giác được rõ ràng, đây cũng là hắn muốn đạt tới mục đích, dù sao phủ tế ngay tại ngày mai, lòng người ổn định trọng yếu nhất, cho nên hắn mới có thể đem thực lực bản thân hoàn toàn bày ra, nếu như không phải là muốn lưu lại thủ đoạn mà nói, hắn thậm chí ngay cả tam tướng đều muốn lộ ra cho bọn hắn nhìn xem.

Tuy nói tam tướng cũng không có nghĩa là hắn có được cỡ nào thực lực đáng sợ, nhưng cái này chung quy cũng đại biểu cho một loại hiếm thấy thiên phú cùng tiềm lực, đây cũng là ủng hộ một chút những người khác, chỉ cần hảo hảo đi theo hắn, tương lai chung quy là có xoay người thời điểm.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cho tới trưa đều là tại tiếp đãi liên tục không ngừng người, đợi đến tới gần cơm trưa lúc, vừa rồi kết thúc.

Theo sảnh phòng sôi trào bóng người thời gian dần trôi qua tán đi, Lý Lạc mới có điểm mệt mỏi duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó hắn nhìn thấy Khương Thanh Nga cái kia như sứ trắng giống như đẹp đẽ trên gương mặt dường như hiện ra một vòng ý cười, nhìn qua nàng tựa hồ là có chút cao hứng.

"Cười cái gì?" Hắn hỏi.

"Bây giờ tại trong lòng của bọn hắn, ngươi chính là chân chính Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ, đây là ngươi một năm này thời gian cố gắng lấy được thành quả, ta đang vì ngươi cao hứng." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc cười cười, nói: "Vẫn là chờ sống qua ngày mai lại cao hứng đi."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, sau đó đứng lên nói: "Đi thôi, đi Bưu thúc bên kia một chuyến, ngày mai phủ tế, còn phải cùng hắn hảo hảo thương lượng một chút."

Lý Lạc gật gật đầu, làm trong phủ bây giờ duy nhất có thể cùng Phong Hầu cường giả chống lại tồn tại, ngày mai phủ tế, Bưu thúc là cực kỳ trọng yếu một vòng.

Hai người ra phòng nghị sự, hướng hậu viện mà đi, cuối cùng đi đến Bưu thúc chỗ bếp sau viện.

Vừa mới tiến sân nhỏ, liền gặp được Bưu thúc ngay tại cọ xát lấy hắn thanh kia nhiễm lấy đỏ sậm dấu vết đao mổ heo, thân đao tại ánh nắng chiếu rọi xuống, phản xạ không hiểu hàn quang  khiến cho lòng người vì sợ mà tâm rung động.

Phát giác được hai người đến, Ngưu Bưu Bưu cũng liền dừng động tác lại, hắn đem đao mổ heo giơ lên, đón tia sáng, cảm thán nói: "Không nghĩ tới nhiều năm như vậy về sau, ta cây đao này, cuối cùng là muốn lại thấy ánh mặt trời."

"Rốt cục có thể trông thấy Bưu thúc hiển lộ thực lực, vẫn rất mong đợi." Lý Lạc cười híp mắt nói ra.

Ngưu Bưu Bưu lắc đầu, có chút cô đơn mà nói: "Không được, không kịp năm đó."

Khương Thanh Nga rất trực tiếp hỏi: "Bưu thúc, ngài có thể tiết lộ một chút, bây giờ thực lực của ngươi đến tột cùng là cấp độ gì sao? Ngài có thể ứng đối mấy phẩm hầu?"

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt cũng là sáng rực nhìn chằm chằm Ngưu Bưu Bưu, ngày mai phủ tế, tất nhiên sẽ có Đại Hạ Phong Hầu cường giả xuất thủ, mà vì duy trì lòng người, bọn hắn bên này cũng nhất định phải xuất hiện Phong Hầu cường giả, không phải vậy khả năng trong khoảnh khắc đó, sĩ khí liền sẽ sụp đổ.

Ngưu Bưu Bưu sờ lên cái cằm, cười nói: "Phong Hầu có cửu phẩm, tại cái này Đại Hạ, các ngươi đã thấy Phong Hầu cường giả, đại đa số đều ở vào nhất phẩm, nhị phẩm cấp độ, ta mặc dù rất ít cùng Đại Hạ Phong Hầu cường giả giao thủ qua, nhưng từ cha mẹ ngươi trước kia nói với ta trong tình báo, cái này Đại Hạ Phong Hầu cường giả, thực lực đều tương đối đồng dạng, bất quá cũng bình thường, dù sao nơi này là Ngoại Thần Châu, cùng Nội Thần Châu bên kia không cách nào so sánh được."

"Bất quá cũng không thể hoàn toàn đem bọn hắn coi là không có gì, Kim Long Bảo Hành vị kia Ngư hội trưởng, Thánh Huyền Tinh học phủ vị kia Tố Tâm phó viện trưởng, Cực Viêm phủ cái kia đùa lửa, còn có vương đình vị kia Nhiếp Chính Vương, bốn người này  dựa theo cha mẹ ngươi nói, nên tính là Đại Hạ mạnh nhất Phong Hầu cường giả, bọn hắn đã bước vào tứ phẩm hầu cảnh giới, đặc biệt là vị kia Nhiếp Chính Vương, ngược lại là một cái giấu rất sâu rất có dã tâm nhân vật."

"Cái này Phong Hầu cửu phẩm, nhất phẩm nhất trọng thiên, giữa mỗi một phẩm đều có chênh lệch cực lớn, Phong Hầu dưới đài, giống như vương triều quan trường đồng dạng, cấp một đè chết người."

Nói một trận, Ngưu Bưu Bưu nắm trong tay đao mổ heo, nói: "Chẳng qua nếu như là tại Lạc Lam phủ tổng bộ phạm vi bên trong, liền xem như ta vừa rồi nói bốn người, bọn hắn hẳn là cũng ở ta nơi này dưới đao không chiếm được chỗ tốt gì."

"Bưu thúc lợi hại a!" Lý Lạc đại hỉ, vội vàng lời khen.

Lúc này hắn mới hiểu, nguyên lai Ngư hội trưởng, Tố Tâm phó viện trưởng đều là tứ phẩm hầu cảnh giới, Cực Viêm phủ cái kia đùa lửa, hẳn là Cực Viêm phủ phủ chủ Chúc Thanh Hỏa, ngược lại là có chút khiến người ngoài ý.

"Ta nhớ được cha mẹ ta lúc trước lúc rời đi, cũng hẳn là tứ phẩm hầu a?" Lý Lạc nghĩ nghĩ, hỏi.

Ngưu Bưu Bưu cười gật gật đầu.

"Cảm giác cũng liền như thế a, bọn hắn lưu lại Đại Hạ trẻ tuổi nhất Phong Hầu Giả ghi chép, ta muốn khả năng đợi thêm mấy năm, liền bị ta cùng Thanh Nga tỷ chỗ phá vỡ." Lý Lạc tràn đầy tự tin nói.

Khương Thanh Nga có chút bất đắc dĩ nói: "Tướng Sư tu luyện, tại Thiên Tướng cảnh trước đó, đích thật là mượn nhờ tự thân thiên phú có thể hát vang tiến mạnh, có thể Thiên Tướng cảnh là một cái cự đại khảm, rất nhiều người trước đây tu luyện xuôi gió xuôi nước thiên tài ở chỗ này, đều bị ngăn cản thật lâu bước chân."

"Mà Thiên Tướng cảnh về sau, càng là cần tích lũy cùng cơ duyên, cho nên ngươi đừng tưởng rằng chính mình một năm từ Tướng Sư cảnh đột phá đến Sát Cung cảnh, đã cảm thấy về sau cũng có thể như vậy."

Ngưu Bưu Bưu cười lên, nói: "Lẽ thường là như vậy, bất quá thiếu phủ chủ thiên phú cùng cơ duyên tất nhiên sẽ không thiếu, về sau đánh vỡ hai người bọn họ lưu lại ghi chép cũng không phải là không thể nào sự tình."

"Bất quá. . ."

Nói ở đây, thanh âm của hắn dừng một chút, trên khuôn mặt thần sắc có chút giống như cười mà không phải cười.

"Có một vấn đề là. . . Thiếu phủ chủ ngươi liền thật cảm thấy, cha mẹ ngươi bọn hắn là đi vào Đại Hạ về sau, mới đột phá đến Phong Hầu cảnh sao?".