Chương 643: Bị đánh giá thấp cha mẹ

Chương 643: Bị đánh giá thấp cha mẹ

Khi Ngưu Bưu Bưu câu nói này nói ra được thời điểm, không chỉ có Lý Lạc sửng sốt, liền ngay cả Khương Thanh Nga đều là xuất hiện chớp mắt giật mình thần, hai người ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm người trước, hắn lời này, ẩn chứa tin tức thật sự là có chút làm cho người rung động.

"Bưu thúc, lời này của ngươi có ý tứ gì?" Lý Lạc ngạc nhiên hỏi.

Ngưu Bưu Bưu cười híp mắt nói: "Ta nói còn chưa đủ hiểu chưa? Ai nói cho ngươi Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam hai người là đi vào Đại Hạ sau mới đột phá đến Phong Hầu cảnh?"

Lý Lạc lộp bộp nói: "Đại Hạ tất cả mọi người nói như vậy a!"

Ngưu Bưu Bưu nói: "Bọn hắn nói liền nhất định đúng không?"

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai mặt nhìn nhau, hai người trầm mặc một hồi về sau, Khương Thanh Nga suy tư mở miệng nói: "Bưu thúc ý của ngài là. . . Sư phụ sư nương tại đi vào Đại Hạ trước, cũng đã là Phong Hầu cảnh rồi? Vậy vì sao ở trong Đại Hạ, còn lưu truyền bọn hắn trùng kích phong hầu sự tình? Đây là bọn hắn cố ý giấu diếm lập sao?"

Ngưu Bưu Bưu cười nói: "Kỳ thật cũng không tính là cố ý giấu diếm lập, bọn hắn nói cũng không sai, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đích thật là tại Đại Hạ đạt đến Phong Hầu cảnh, nhưng là, đây không phải đột phá, chuẩn xác mà nói, là khôi phục."

"Bọn hắn tại Đại Hạ, khôi phục được Phong Hầu cảnh."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là nhìn thấy trên mặt đối phương vẻ khiếp sợ, tại Đại Hạ khôi phục lại Phong Hầu cảnh cùng đột phá đến Phong Hầu cảnh mặc dù vẻn vẹn chỉ có hai chữ khác nhau, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng ở trong đó chênh lệch cùng đại biểu hàm nghĩa.

Đó chính là nói, Lý Thái Huyền, Khương Thanh Nga tạo thành Phong Hầu ghi chép, chỉ sợ còn phải hướng phía trước nhắc lại mấy năm trước.

Đây là cỡ nào thiên phú kinh người a!

Cái này Đại Hạ tất cả mọi người đánh giá thấp hắn cái kia cha mẹ!

Bọn hắn vốn cho là hai người bọn họ đã rất là kinh tài tuyệt diễm, nhưng bây giờ đến xem, hai người này so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng đáng sợ.

"Bưu thúc, ngài nói sư phụ sư nương là tại Đại Hạ khôi phục lại Phong Hầu cảnh. . . Vậy bọn hắn là vì sao sẽ cảnh giới rơi xuống?" Khương Thanh Nga càng thêm thận trọng, phát hiện một cái trong đó rất trọng yếu vấn đề.

Lý Lạc ánh mắt cũng là vì đó ngưng tụ.

Cha mẹ là từ Nội Thần Châu mà đến, mà lại lão cha hay là kia cái gọi là "Lý Thiên Vương nhất mạch" cái này tất nhiên là thuộc về Nội Thần Châu cái nào đó cực mạnh thế lực, nhưng vì sao bọn hắn lại đến Đông Vực Thần Châu loại này lệch góc chi địa đâu?

Năm đó tại trên người của bọn hắn, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Ngưu Bưu Bưu nghe vậy, cũng là trầm mặc một chút, nói: "Năm đó bọn họ đích xác là phát sinh một chút sự tình, mới có thể rời đi Nội Thần Châu, bất quá cụ thể chờ qua phủ tế về sau, thời cơ đã đến lại nói với các ngươi đi, dưới mắt việc cấp bách, hay là ngày mai phủ tế."

Lý Lạc, Khương Thanh Nga đối với cái này đều là biểu thị tán đồng, ngày mai phủ tế, sẽ quyết định tương lai phương hướng của bọn hắn.

"Kỳ thật Bùi Hạo kia, không đủ gây sợ, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là phải nhìn phủ tế lúc, sẽ có cái gì Phong Hầu cường giả đối với chúng ta Lạc Lam phủ xuất thủ." Lý Lạc chậm rãi nói ra.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Từ hiện tại tình báo đến xem, Đại Hạ ngũ đại phủ bên trong, Cực Viêm phủ, Đô Trạch phủ, Lan Lăng phủ đều đối với chúng ta biểu lộ địch ý, chỉ có Kim Tước phủ còn xem như có mấy phần thiện ý, nhưng bọn hắn ngày mai chưa hẳn liền dám thật trợ giúp chúng ta Lạc Lam phủ."

"Lý Lạc từ trưởng công chúa nơi đó thu được hứa hẹn, nàng đến lúc đó sẽ phái ra một vị Phong Hầu cường giả, đây là một cái tiềm ẩn cường viện."

"Trừ cái đó ra, tựa hồ cũng liền không có gì đồng minh."

Ngưu Bưu Bưu tiếp tục mài đao, nói: "Đại Hạ ngấp nghé chúng ta Lạc Lam phủ, chưa hẳn cũng chỉ có những này đại phủ, mà Bùi Hạo phía sau hắc thủ, cũng chưa chắc chính là bọn hắn."

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, nói: "Bưu thúc có ý tứ là?"

"Các ngươi không phải hoài nghi lúc trước Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam rút đến Sinh Tử Thiêm có thể là bị người động tay động chân sao? Nếu thật là như thế, cái này vài phủ chỉ sợ không có năng lực này ảnh hưởng đến Sinh Tử Thiêm." Ngưu Bưu Bưu thản nhiên nói.

Lý Lạc trong lòng trầm xuống, Sinh Tử Thiêm chính là do Thánh Huyền Tinh học phủ, vương đình, Kim Long Bảo Hành chủ trì, chẳng lẽ cái này ba bên, đều có chỗ tham dự sao?

Chẳng lẽ nói, Lạc Lam phủ đối với cái này tam đại Đại Hạ đứng đầu nhất thế lực, cũng muốn tiến hành phòng bị sao?

Vậy nhưng thật là rất phiền phức.

"Ý của ta cũng không phải nói thế lực ba bên này thật đối với Lạc Lam phủ có địch ý, nhưng thế lực ba bên này quá khổng lồ, trong đó phe phái hỗn tạp, sở dĩ phải sinh ra một ít dị tâm, cũng là hợp tình lý, mặc dù chúng ta không thể đem bọn hắn coi là địch nhân, nhưng cũng phải cẩn thận một chút." Ngưu Bưu Bưu nói ra.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga đều là gật đầu.

"Cho nên, ta xem chừng, ngày mai phủ tế sẽ đối với chúng ta Lạc Lam phủ xuất thủ Phong Hầu cường giả, sợ là sẽ không thiếu, thiếu phủ chủ các ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị tâm lý." Ngưu Bưu Bưu nói.

Lý Lạc trong lòng có chút nặng nề, lần này phủ tế, quả thật là một trận đại kiếp.

"Bất quá thiếu phủ chủ ngươi cũng không cần quá lo lắng, Lạc Lam phủ có kỳ trận bảo hộ, tuy nói kỳ trận sẽ ở vào kỳ suy yếu, nhưng ở trong khoảng thời gian này, những cái kia mơ ước Phong Hầu cường giả chưa hẳn liền thật dám xông vào tiến đến."

"Ta muốn, kế hoạch của bọn hắn hẳn là muốn thôi động Bùi Hạo đến tranh đoạt phủ chủ vị trí, bởi vì phủ chủ một khi đổi chỗ, cũng sẽ ảnh hưởng đến tòa thủ hộ kỳ trận này, đến lúc đó Bùi Hạo nếu như thành công, hắn chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể tán đi kỳ trận, mà khi đó chúng ta Lạc Lam phủ, liền sẽ triệt để bại lộ tại đàn sói nhìn trộm phía dưới."

"Nhưng nếu như Bùi Hạo tranh đoạt phủ chủ vị trí thất bại, kỳ trận y nguyên có thể duy trì suy yếu Phong Hầu cường giả chi lực, đến lúc đó những Phong Hầu cường giả kia thực có can đảm xông vào nói, coi như bọn hắn nhân số không ít, nhưng ta cái này đao mổ heo, cũng sẽ để bọn hắn ăn đủ đau khổ."

Ngưu Bưu Bưu hướng về phía Lý Lạc lộ ra dáng tươi cười, nói: "Cho nên thiếu phủ chủ không cần quá lo lắng, phủ tế phủ chủ chi tranh, mới là lần này tiết mục áp chảo, ngươi cùng Thanh Nga nếu như có thể thất bại hắn, chúng ta bên này liền sẽ thuận lợi rất nhiều."

"Đương nhiên, ngươi cũng đừng quá coi thường Bùi Hạo kia, người này tuy là bạch nhãn lang, nhưng sau lưng nó hắc thủ tất nhiên đối với hôm nay làm vô số chuẩn bị."

Nghe Ngưu Bưu Bưu trấn an, Lý Lạc tâm tình nặng nề hơi hòa hoãn một chút, hắn dùng sức gật đầu, nói: "Bưu thúc yên tâm, ta sẽ làm tốt ta chuyện nên làm, Bùi Hạo đầu kia bạch nhãn lang, ta có nắm chắc đối phó hắn."

Tuy nói rõ biết hiện tại Lý Lạc chỉ là Sát Cung cảnh, mà Bùi Hạo kia lại đã sớm là Cực Sát cảnh thực lực, so với Lý Lạc cao mấy cái đẳng cấp đẳng cấp, nhưng Ngưu Bưu Bưu cùng Khương Thanh Nga lại đều không có đối với cái này biểu hiện ra quá lớn chất vấn, có lẽ tại trong lòng của bọn hắn, Lý Lạc làm sao có thể là Bùi Hạo như vậy người có thể so sánh.

Khương Thanh Nga trên dung nhan tuyệt mỹ cũng là hiện ra một vòng cười yếu ớt, nói: "Cái kia Bùi Hạo giao cho ngươi  ta muốn trông thấy ngươi tại Lạc Lam phủ trước mặt tất cả mọi người, đem hắn chân chính đánh bại."

Lý Lạc cười nói: "Chẳng qua nếu như đến lúc đó xảy ra vấn đề gì, Thanh Nga tỷ, ngươi không cần quan tâm đến ta mặt mũi, so sánh với việc này, ta càng muốn nhìn hơn gặp ngươi quả quyết xuất thủ, trực tiếp trước đem bạch nhãn lang kia phế đi, dù sao chúng ta là có hôn ước người, ai trở thành phủ chủ đều như thế."

Khương Thanh Nga trong con mắt màu vàng óng nổi lên một vòng ý cười, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Yên tâm."

. . .

Bóng đêm bao phủ Đại Hạ thành, ồn ào náo động cả ngày đô thành, rốt cục tại mát mẻ trong gió đêm thời gian dần trôi qua quy về bình thản.

Vương cung.

Một tòa cao lầu chỗ, trưởng công chúa nhìn qua trong bóng đêm vẫn như cũ đèn đuốc sáng trưng thành thị, sau một hồi, mắt phượng chuyển hướng thành tây phương hướng, mà Lạc Lam phủ tọa lạc tại phía bên kia.

"Ngày mai chính là phủ tế đâu." Nàng nhẹ giọng tự nói.

Trong hai tháng này, Đại Hạ thành bầu không khí tại ngày ngày căng cứng, đó là bởi vì tiếp xuống trong khoảng thời gian này, sẽ nghênh đón rất nhiều chuyện trọng đại.

Lạc Lam phủ phủ tế, chính là thứ nhất.

Ngày mai trận này phủ tế, tất nhiên sẽ liên lụy các phương thế lực đỉnh tiêm thần kinh, đến lúc đó toà đô thành này, cũng sẽ trở nên không còn bình tĩnh nữa.

"Lý Lạc, Thanh Nga, ta có khả năng làm có hạn, có thể hay không gắng gượng qua đến, hay là phải xem chính các ngươi."

. . .

Kim Long Bảo Hành.

Đem hôm nay rất nhiều văn bản tài liệu thẩm duyệt hoàn tất Ngư Hồng Khê duỗi cái lưng mệt mỏi, hiển lộ lấy thẳng tắp ngạo nhân đường cong, sau đó nàng đứng dậy, đi vào phía trước cửa sổ, nhà nhà đốt đèn phản chiếu tiến trong hai mắt của nàng, nàng trầm mặc một lát, cuối cùng gọi một tên thị nữ.

"Phân phó, ngày mai Kim Long Bảo Hành không tiếp tục kinh doanh một ngày, tiến hành nguyệt hội, trong bảo hành tất cả trưởng lão, đều phải đúng hạn trình diện, không thể thiếu ghế!"

. . .

Thánh Huyền Tinh học phủ.

Một tòa lầu nhỏ trong đình viện.

Si Thiền đạo sư ấm lấy trà nóng, sau đó nàng nhìn thoáng qua trên mặt bàn, nơi đó có một cái phong thư, trên trang bìa, viết một cái thanh nhã chữ "Từ" ..