Chương 644: Phủ tế đến

Chương 644: Phủ tế đến

Đông! Thùng thùng!

Khi ấm áp ánh nắng vung vãi tại Đại Hạ thành lúc, tại cái kia Lạc Lam phủ tổng bộ bên trong, thì là truyền ra sục sôi nổi trống thanh âm, chỉ thấy tổng bộ ngoài cửa lớn, giăng đèn kết hoa, múa sư nổi trống, bầu không khí ngược lại là lộ ra dị thường chúc mừng.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đứng ở ngoài cửa lớn, nhìn chăm chú lên cái này sôi trào một màn.

Không ngừng có tân khách mang theo lễ mà tới, những tân khách này đến từ thế lực khắp nơi, bất quá cơ bản cũng chỉ là tới người phía dưới, các phương thủ lĩnh thì là một cái không đến, đây cũng không phải không muốn tới, mà là bởi vì Lạc Lam phủ tổng bộ có tòa kia kỳ trận áp chế, mặt khác những Phong Hầu cường giả kia, ai cũng không muốn cảm thụ loại kia bị áp chế thể nghiệm.

Mà lại những tân khách này bên trong, hẳn là cũng không thiếu nhìn trộm cùng tâm hoài ác ý người.

Nhưng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng không có đi kiểm tra thực hư cùng ngăn cản, bởi vì không có tác dụng gì, những lâu la này, cũng không thể lực cải biến hôm nay trận này lớn đánh cờ hướng đi.

"Lạc Lam phủ nhiều năm như vậy phủ tế, chỉ sợ cũng phải kể tới lần này phức tạp nhất cùng kinh tâm động phách." Lý Lạc hướng về phía Khương Thanh Nga lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, phủ tế vốn là Lạc Lam phủ hàng năm náo nhiệt nhất cùng ăn mừng thời khắc, những cái kia bình thường phân bố ở bên ngoài Lạc Lam phủ cao tầng, đều sẽ đem người đã tìm đến tổng bộ, báo cáo một năm tiến triển cùng thu hoạch, mà lúc này đây, hai vị phủ chủ cũng sẽ cho khen thưởng, đây vốn là Lạc Lam phủ tất cả mọi người hàng năm đều mong đợi nhất một ngày.

Có thể hôm nay phủ tế, hiển nhiên cùng những năm qua đều là khác biệt.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Chờ tương lai, Lạc Lam phủ nhất định sẽ khôi phục lại đã từng thời điểm, hiện tại những này gặp trắc trở, chỉ sẽ làm cho nó về sau càng thêm cường đại."

"Chén này canh gà không sai, ta làm."

Lý Lạc nói giỡn một tiếng, sau đó ngẩng đầu, ánh mắt nhìn chung quanh Lạc Lam phủ xung quanh những cái kia cao ngất trong lầu các, lúc này những địa phương kia, chỉ sợ có rất nhiều ánh mắt đều là tại nhìn về phía Lạc Lam phủ, hôm nay Lạc Lam phủ, không thể nghi ngờ là toàn bộ Đại Hạ thành tiêu điểm chỗ.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, hôm nay ta Lạc Lam phủ khối này hương mô mô, đến tột cùng có thể dẫn xuất bao nhiêu sói đói đến?"

Ở trong mắt Lý Lạc lãnh quang lấp lóe thời điểm, Viên Thanh, Lôi Chương những này trung với tổng bộ Lạc Lam phủ cao tầng, cũng là đem người mà tới, tại cái kia tổng bộ ngoài cửa lớn, đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga khom mình hành lễ.

"Bái kiến thiếu phủ chủ, tiểu thư!"

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là trên mặt ý cười, phất tay ra hiệu, phía sau Thái Vi đại quản gia thì là phân phó thị nữ bưng lên một chén chén rượu nóng, ban cho đám người, đây là hai vị phủ chủ dĩ vãng quy củ.

Đám người tiếp nhận rượu nóng, lần nữa hành lễ.

Mà lúc này Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía phía trước, chỉ thấy ở nơi đó đám người vây xem bị chia cắt ra đến, từng lớp từng lớp thân ảnh giống như thủy triều vọt tới, mang theo một cỗ mãnh liệt khí thế, trực tiếp đối với tổng bộ cửa lớn bên này tiến tới gần.

"Thiếu phủ chủ, chén này "Thưởng Công Tửu" cũng không cho chúng ta phân một chén sao?" Tại một đội kia đội nhân mã đội ngũ trước đó, Bùi Hạo thân ảnh rõ ràng nhất, hắn trên mặt ý cười, nhìn thẳng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, sau đó mở miệng nói ra.

Viên Thanh thấy thế, sắc mặt phát lạnh, bàn tay vung lên, chính là mang theo chúng tiến lên đón, từng đạo tướng lực tùy theo dâng lên, nguyên bản ăn mừng bầu không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên.

Mà Bùi Hạo người đứng phía sau ngựa, cũng là lập tức nắm chặt binh khí, tướng lực phun trào.

"Viên Thanh, ngươi muốn hỏng hai vị phủ chủ lập xuống quy củ? Hay là muốn Lạc Lam phủ trực tiếp tại bên ngoài đại môn này bắt đầu phân liệt?" Bùi Hạo bên cạnh, một tên tóc hoa râm nam tử hơi nhướng mày, đối với Viên Thanh thản nhiên nói.

"Từ Thiên Lăng, ngươi còn có mặt mũi xách hai vị phủ chủ?" Viên Thanh châm chọc nói.

Cái kia cùng là tam đại cung phụng Mặc Thần, cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga: "Thiếu phủ chủ, chẳng lẽ ngươi dự định tại phủ tế thời điểm, đem chúng ta những này Lạc Lam phủ lão nhân toàn bộ ngăn tại bên ngoài sao?"

Lý Lạc ánh mắt hờ hững nhìn chằm chằm Bùi Hạo, Từ Thiên Lăng, Mặc Thần bọn người, sau đó ánh mắt lại đảo qua sau người nó những cái kia mơ hồ có chút quen mặt người, những này đều đã từng là Lạc Lam phủ lão nhân, tại chính mình tuổi nhỏ lúc, bọn hắn còn cho hắn đưa hành lễ vật.

"Chư vị hoàn toàn chính xác đều xem như Lạc Lam phủ lão nhân, các ngươi cũng từng là Lạc Lam phủ lập xuống qua công lao hãn mã."

Lý Lạc có chút trầm mặc, sau đó chăm chú nhìn đám người, nói: "Xem ở dĩ vãng công lao phân thượng, ta ở chỗ này, cũng muốn hỏi các ngươi một lần cuối cùng, lần này phủ tế, các ngươi thật liền định đi theo Bùi Hạo một đường đi đến đáy sao?"

Bùi Hạo sau lưng những chủ kia các loại cao tầng, sắc mặt hơi có chút không được tự nhiên.

Bùi Hạo thấy thế, mỉm cười, nói: "Thiếu phủ chủ, đều lúc này, làm gì còn nói những ngày này thực sự? Ngươi cảm thấy chúng ta, thật đúng là có đường rút lui có thể đi sao?"

Sau người nó mọi người đều là im lặng.

Lý Lạc thì là lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

"Bất quá thiếu phủ chủ, nếu như ngươi thật là không muốn hôm nay Lạc Lam phủ lên tranh chấp mà nói, ngày đó Xuân Hồ lâu ta nói tới đề nghị, vẫn như cũ hữu hiệu." Bùi Hạo nói ra.

Đề nghị của hắn, dĩ nhiên chính là hắn cùng Lý Lạc chung gánh phủ chủ sự tình.

"Bạch nhãn lang, đều lúc này, làm gì còn nói những ngày này thực sự?" Lý Lạc cười cười, đem lúc trước Bùi Hạo lời nói nguyên xi đưa về.

Bùi Hạo khóe miệng có chút kéo ra, trên mặt vẫn như cũ duy trì dáng tươi cười, chỉ là nụ cười nhiệt độ, trở nên có chút âm lãnh.

"Viên cung phụng, để bọn hắn tất cả vào đi, mặc dù người đến không phải khách, nhưng hết thảy, hay là cần theo quy củ tới." Lý Lạc cuối cùng phất phất tay, nếu quả thật làm cho Bùi Hạo không thể tiến vào tổng bộ tham gia phủ tế, cái kia ngược lại sẽ dẫn xuất càng nhiều phiền phức, sau lưng nó những cái kia hắc thủ, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn loại chuyện như vậy phát sinh, đến lúc đó, cục diện sẽ chỉ càng hỏng bét.

Lý Lạc nói xong, chính là cùng Khương Thanh Nga trực tiếp đi trở về trong tổng bộ.

Mà Viên Thanh nghe vậy, chỉ có thể hướng về phía Bùi Hạo hừ lạnh một tiếng, sau đó phất tay cho lui hộ vệ.

Bùi Hạo thì là xem Viên Thanh ánh mắt lạnh như băng kia tại không có gì, hắn nhìn chăm chú tổng bộ cửa lớn một lát, sau đó vung tay lên, chính là mang theo đám người tràn vào tổng bộ bên trong.

Khi nhân mã của song phương đều tiến vào tổng bộ về sau, liên miên không dứt nổi trống âm thanh lại lần nữa vang lên, chỉ bất quá lần này trong tiếng trống, dường như nhiều một chút binh mâu sát phạt chi khí.

Trong tổng bộ trên một tòa quảng trường.

Các phương nhập tọa, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là ngồi tại chính thủ vị trí, ở tại phía bên phải một loạt trên chỗ ngồi, là Viên Thanh, Lôi Chương, Thái Vi bọn người, mà bên trái vị trí, chính là Bùi Hạo, Từ Thiên Lăng, Mặc Thần bọn người.

Lúc này giữa sân, chính là một loạt sinh động bầu không khí tiền hí, những này cũng là năm trước quá trình.

Chỉ bất quá năm nay, nhưng không có một người là những này tiền hí mà lớn tiếng khen hay, nhìn như không khí náo nhiệt dưới, phun trào mạch nước ngầm dẫn tới bầu không khí lộ ra đặc biệt kiềm chế, hết thảy mọi người, trong mắt đều chảy xuôi lãnh ý, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, lại náo nhiệt ăn mừng bầu không khí, đều che giấu không được hôm nay trong tổng bộ sẽ bộc phát trận kia phân liệt chi chiến.

Hôm nay, nhất định sẽ là Lạc Lam phủ kiếp nạn.

. . .

Tổng bộ bên ngoài, tòa nào đó lâm hồ trên lầu các.

Một tên dáng người hơi có vẻ cao tráng trung niên nhân mặc thanh bào ngồi xếp bằng, ở trước mặt của hắn, lửa nhỏ ấm lấy rượu nóng, hắn trên mặt ý cười nhìn qua Lạc Lam phủ trong tổng bộ náo nhiệt, sau đó tự rót một chén, khẽ cười nói: "Lý Thái Huyền, một chén này, coi như là vì ngươi sáng tạo Lạc Lam phủ tống hành."

Tại hắn trên áo bào, có hỏa diễm đường vân, đó là Cực Viêm phủ phủ huy.

Mà người áo xanh, chính là Cực Viêm phủ phủ chủ, Chúc Thanh Hỏa.

Đem một chén rượu nóng vẩy địa, Chúc Thanh Hỏa lại là nhìn về hướng Lạc Lam phủ trong tổng bộ, tại trong đồng tử của hắn, dường như có hỏa diễm chậm rãi bốc cháy lên.

"Lạc Lam phủ nơi này cất giấu vị kia Phong Hầu cường giả, lần này. . . Ngược lại là có thể cùng ngươi chân chính giao thủ.".