Chương 645: Các phương động thủ

Chương 645: Các phương động thủ

Lần này phủ tế tiền hí, lộ ra đặc biệt dày vò, đây không thể nghi ngờ là bởi vì cái kia kiềm chế nặng nề bầu không khí đưa đến, lúc này trình diện Lạc Lam phủ nhân mã, tại giữa sân phân biệt rõ ràng ngăn cách lấy, tất cả mọi người minh bạch khi trọng yếu nhất thời khắc tiến đến lúc, cái này giằng co gian nan bầu không khí liền sẽ bị xé nứt, đến lúc đó, mấy năm ẩn nhẫn, đều sẽ trực tiếp bộc phát.

Cho nên, cũng liền không ai lại có tâm tình thưởng thức những này tiền hí biểu diễn.

Thời gian, thì là tại loại này dày vò bên trong, từ từ trôi qua.

Nóng rực mặt trời, cũng là thời gian dần trôi qua lặn về phía tây.

Mà lúc này, trong sân phủ tế tiền hí đã tiến hành đến hạng thứ hai, đó là trong phủ một chút các chủ ở giữa luận bàn tỷ thí, tại năm trước thời điểm, đây là rất náo nhiệt tràng cảnh, tại loại tỷ thí này trong luận bàn người chiến thắng, sẽ còn thu hoạch được hai vị phủ chủ ban thưởng.

Bất quá loại tỷ thí này cũng đều là chạm đến là thôi, mang theo tô đậm bầu không khí tác dụng.

Nhưng năm nay, thì là có chút không giống.

Bởi vì ra sân các chủ, cơ bản đều là xảy ra mặt đối lập, bọn hắn đã không còn là đã từng chiến hữu, mà là biến thành lập trường khác biệt tử địch.

Cho nên, các chủ này tỷ thí, chính là nhiều hơn một phần mùi huyết tinh.

Đông! Đông!

Dồn dập nổi trống âm thanh, không ngừng tại Lạc Lam phủ tổng bộ bên trong quanh quẩn.

Đá xanh lát thành trong quảng trường, từng lớp từng lớp hùng hồn tướng lực đang không ngừng bộc phát, hai đạo nhân ảnh vào trong đó giao phong, trong lúc xuất thủ, đều là tràn ngập sát phạt hung ác chi khí, không thêm chút nào che giấu.

Tại những năm qua loại thời điểm này  bình thường loại tỷ thí này sẽ nghênh đón vang dội âm thanh ủng hộ, nhưng lúc này đây, quảng trường bốn phía yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người chỉ là lẳng lặng nhìn, đồng thời bàn tay thời khắc nắm chặt tự thân vũ khí.

Bởi vì theo những các chủ này ở giữa tỷ thí dần dần kết thúc, phủ tế cũng sẽ bắt đầu đến trọng yếu nhất khâu.

Điểm hương nghi thức.

Mà điểm hương, chỉ có phủ chủ vừa rồi có tư cách này.

Hiện tại Lạc Lam phủ, phủ chủ trống chỗ, ai muốn đi điểm cái này hương, vậy dĩ nhiên nhất định phải trải qua một loạt quá trình, chỉ có xác định thân phận về sau, mới có thể tại Lạc Lam phủ tất cả mọi người nhìn soi mói, đi tiến hành nghi thức này.

Mà Lý Lạc, Bùi Hạo, thì đều là đang đợi khâu này.

Bầu không khí ngột ngạt bên trong, Lý Lạc thần sắc bình tĩnh, không nóng không vội, lẳng lặng chờ đợi.

Cuối cùng, trời chiều xéo xuống, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là vào lúc này trở nên mờ tối đứng lên.

Mà Lý Lạc, cũng là vào lúc này tại cái kia đông đảo ánh mắt trong ánh nhìn chăm chú, đứng lên.

"Thiếu phủ chủ đừng vội, điểm ấy hương nghi thức, chung quy vẫn là phải nói nói ra." Cũng chính là cùng thời khắc đó, Bùi Hạo bên kia, Từ Thiên Lăng cười nhạt một tiếng, mở miệng.

"Tuy nói thiếu phủ chủ là hai vị phủ chủ huyết mạch, có kế thừa phủ chủ vị trí tư cách, bất quá là năm đó phủ chủ đã từng lưu lại qua quy định, chỉ cần thân phận thu hoạch được trong phủ đám người công nhận, đồng thời lại lấy được hai vị cung phụng người ủng hộ, đều có lấy cạnh tranh phủ chủ tư cách."

"Bùi Hạo là Lạc Lam phủ lão nhân, hắn những năm này là Lạc Lam phủ lập xuống công lao hãn mã, ta muốn người đang ngồi đều trong lòng rõ ràng, lại thêm hắn hay là hai vị phủ chủ đệ tử ký danh, cho nên từ về mặt thân phận mặt tới nói, hắn là có tư cách."

"Bây giờ ta cùng Mặc Thần thân là trong phủ cung phụng, vì Lạc Lam phủ tiền đồ tương lai suy nghĩ, hai người chúng ta dự định đề cử Bùi Hạo, cho nên, thiếu phủ chủ, điểm ấy hương nghi thức, còn xin ngươi hơi lùi ra sau khẽ dựa." Từ Thiên Lăng chậm rãi nói ra.

Cái kia Mặc Thần cũng là gật gật đầu, nói: "Còn xin thiếu phủ chủ dựa theo hai vị phủ chủ lập dưới quy củ, cùng Bùi Hạo giao đấu một trận, bên thắng, mới có thể lấy được phủ chủ vị trí."

Lý Lạc bên này, Viên Thanh, Lôi Chương bọn người nhao nhao trợn mắt nhìn, bọn cẩu vật này, rốt cục chân tướng phơi bày.

Bùi Hạo cũng là vào lúc này đứng dậy, ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Lạc, cười nói: "Cùng thiếu phủ chủ giao đấu, đích thật là có chút khi dễ người, cho nên nếu như thiếu phủ chủ nguyện ý đem phủ chủ cạnh tranh tư cách giao cho Khương sư muội mà nói, ta cũng là có thể tiếp nhận."

Lý Lạc có chút kinh ngạc nhìn Bùi Hạo một chút, gia hỏa này vậy mà không sợ hiện tại Khương Thanh Nga sao? Còn dám chủ động mở miệng khiêu khích?

Xem ra lần này phủ tế, Bùi Hạo này đến có chuẩn bị.

"Không cần từ trong miệng ngươi hô lên Khương sư muội ba chữ này, ngươi không giống ta, ngươi đệ tử ký danh này, là lúc trước ngươi quỳ xuống đất ba ngày, đau khổ cầu khẩn, lúc này mới làm cho sư phụ sư nương không thể không lui một bước, miễn cưỡng thu ngươi, cho ngươi một chút thân phận." Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhàn nhạt nhìn chăm chú lên Bùi Hạo, ngôn ngữ giống như như lưỡi đao, sắc bén cắt chém ở người phía sau trong lòng.

Bùi Hạo trên mặt dáng tươi cười cũng là một chút xíu thu liễm mà đi, sau đó hắn ánh mắt âm lãnh mà nói: "Các ngươi dựa vào cái gì xem thường ta? !"

Lý Lạc khoát tay áo, nghiêm túc nói: "Không có xem thường ngươi, ngươi quá đề cao chính mình, chúng ta căn bản là không có nhìn ngươi."

Giữa sân đám người ánh mắt cổ quái, hai người này kẻ xướng người hoạ, thật sự là dự định trực tiếp đem Bùi Hạo tức chết tốt kết thúc cuộc nháo kịch này?

"Bùi Hạo, tỉnh táo một chút, miệng lưỡi chi tranh không thay đổi được cái gì." Từ Thiên Lăng vào lúc này mở miệng.

Bùi Hạo hít sâu một hơi, sau đó ánh mắt của hắn triệt để trở nên lạnh lẽo băng hàn xuống tới, hắn không nói thêm gì nữa, thân ảnh khẽ động, trực tiếp là xuất hiện ở quảng trường đá xanh bên trong, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc.

"Thiếu phủ chủ, mời đi."

"Đã ngươi muốn giữ vững sư phụ sư nương lưu lại cơ nghiệp, chung quy vẫn là đến xuất ra bản lãnh của ngươi đến, không phải vậy hôm nay. . . Cũng liền không nên trách sư huynh ta hoành đao đoạt ái."

"Dù sao. . ."

Bùi Hạo trong mắt có lạnh lẽo ý cười hiển hiện.

"Ta đây cũng là vì Lạc Lam phủ tốt lắm."

. . .

Vương cung.

Trưởng công chúa ngẩng cái kia kiều diễm khuôn mặt, nhìn trên bầu trời loan nguyệt, nàng đánh giá một chút thời gian, có chút trầm mặc, cuối cùng nhẹ nhàng phất phất tay.

Sau người nó hư không chập trùng một chút, chỉ thấy một đạo mặc đại hồng y bóng người nổi lên, đó là một tên khuôn mặt từ thiện lão giả, chỉ là khí chất có vẻ hơi âm nhu, hắn hiện ra thân thể, đối với trưởng công chúa có chút khom người.

"Điện hạ." Lão giả áo đỏ cười nói.

"Tần tổng quản, lần này liền muốn làm phiền ngươi đi một chuyến, nhớ kỹ, không nên tiến vào Lạc Lam phủ, chỉ cần ở ngoài Lạc Lam phủ, ngăn lại muốn đi vào Lạc Lam phủ Phong Hầu cường giả là được rồi." Trưởng công chúa phân phó nói.

Bởi vì lúc này, hết thảy ý đồ tiến vào Lạc Lam phủ tổng bộ Phong Hầu cường giả, tất nhiên đều là đối với Lạc Lam phủ trong lòng còn có kẻ ngấp nghé, có thể tưởng tượng, tối nay Lạc Lam phủ bên ngoài những ngõ tắt kia bên trong, không biết sẽ có bao nhiêu máu tươi vung vãi. Được xưng là Tần tổng quản lão già áo đỏ cười gật gật đầu, sau đó thân ảnh của hắn chính là như là sương mù đồng dạng, trống rỗng tiêu tán.

Cảm thụ được cỗ khí tức kia biến mất, trưởng công chúa một tay thả lỏng phía sau, mặt khác tinh tế tay ngọc nhẹ nhàng vỗ vỗ trước mặt băng lãnh cứng rắn ụ đá.

Tối nay Đại Hạ thành, không người có thể ngủ.

Vương cung ngoại thành.

Rộng rãi hành lang bên trong, dường như có sương mù giống như quang ảnh lướt qua, phiêu miểu vô hình.

Mà liền tại lúc này, đột nhiên cái này rộng rãi hành lang bên trong, đúng là có băng sương tràn ngập mà ra, ngay sau đó nhiệt độ chợt hạ xuống, đem hết thảy đều đóng băng lại.

Trống trải hành lang bên trong, một tên lão giả áo đỏ thân ảnh thì là tại loại hàn khí này tràn ngập dưới, trống rỗng nổi lên.

Chính là trưởng công chúa phái ra vị kia Tần tổng quản.

Hắn lúc này, mặt mũi hiền lành trên gương mặt, chân mày hơi nhíu lại, hắn nhìn chằm chằm phía trước, chậm rãi nói: "Thật là bá đạo hàn băng tướng lực, Chung tổng đốc những năm này thực lực lại là có chỗ tinh tiến a."

Tại hắn nhìn soi mói, phía trước tràn ngập hàn khí đột nhiên bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng biến thành một đạo hơi có vẻ gầy gò trung niên nhân ảnh.

Nam tử trung niên một thân áo lam, tóc buộc thành roi tại sau đầu, khuôn mặt của hắn có chút không giận tự uy hương vị, hiển nhiên cũng là quanh năm ở cao vị giả.

Người này tên là Chung Hiệt, chính là Đại Hạ bên trong ít có ba quận tổng đốc, tay cầm thực quyền, coi là Đại Hạ đỉnh trong nhọn nhân vật, trước chút thời gian Khương Thanh Nga tại trong học phủ khiêu chiến Chung Thái Khâu, thì là con của hắn.

"Đêm dài đằng đẵng, không biết Tần tổng quản đột nhiên rời đi vương cung, muốn đi đâu?" Vị này khống chế ba quận tổng đốc, mặt lộ dáng tươi cười, khách khí hỏi.

"Phụng mệnh làm ít chuyện mà thôi, vậy mà không biết Chung tổng đốc ở chỗ này đem lão phu ngăn lại là có ý gì?" Tần tổng quản cười nói.

Chung tổng đốc thở dài một hơi, nói: "Phụng mệnh mà vì thôi."

Tần tổng quản ánh mắt ngưng lại, chậm rãi nói: "Lạc Lam phủ sự tình, Nhiếp Chính Vương cũng dự định muốn nhúng tay sao?"

Cái này Chung tổng đốc tại Đại Hạ đã là quyền thế ngập trời người, thậm chí ngay cả vương thượng mệnh lệnh, hắn bình thường đều là không quá nghe theo, mà duy nhất có thể làm cho hắn cam nguyện phụng mệnh, trừ vị kia một tay đem hắn đề bạt lên Nhiếp Chính Vương bên ngoài, còn có thể là ai?

Chung tổng đốc cười cười, không có trả lời, chỉ nói là: "Ta không muốn cùng Tần tổng quản giao thủ, cho nên có thể không có khả năng xin mời Tần tổng quản cứ đợi ở chỗ này chờ lấy tối nay sự tình kết thúc?"

Tần tổng quản trầm lặng nói: "Vậy cũng chỉ có thể mở mang kiến thức một chút Chung tổng đốc Ma Kình Tướng cùng băng tướng đến tột cùng có bao nhiêu bá đạo."

Thanh âm hạ xuống xong, chỉ thấy một cỗ ngập trời tướng lực vào lúc này từ Tần tổng quản thể nội bay lên, dưới chân đại địa, đều là vào lúc này bắt đầu chấn động, tại Tần tổng quản sau lưng trong hư không, phảng phất là hiện lên liên miên đại địa, mà khắp mặt đất, có vô số màu đen cỏ như cự mãng giống như giương nanh múa vuốt đưa ra ngoài.

Chung tổng đốc bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Thôi được, ta cũng muốn muốn thử một chút, Tần tổng quản thổ tướng cùng Vạn Xỉ Linh Thảo Tướng."

Theo hắn dứt tiếng, sau người nó hư không, dường như chiếu rọi ra thế giới hàn băng, mà dưới lớp băng, có một đạo quái vật khổng lồ du động, phát ra trầm thấp to rõ kình ngâm thanh âm.

Bên ngoài vương cung, hai tên Phong Hầu cường giả, đã là dẫn đầu động thủ..