Chương 646: Ngoài ý muốn giao phong

Chương 646: Ngoài ý muốn giao phong

Kim Tước phủ.

Trong phủ trong sân, có con hát hát hí khúc, mà thân là phủ chủ Tư Kình, đang ngồi ở trên ghế say sưa ngon lành nghe.

Phía sau có tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

"Cha, Lạc Lam phủ phủ tế đã bắt đầu, chỉ sợ mặt khác phủ liền muốn đối bọn hắn động thủ, chúng ta không xuất thủ hỗ trợ sao?" Người đến là Tư Thiên Mệnh cùng Tư Thu Dĩnh, lúc này hai huynh muội trên mặt đều là mang theo một chút vẻ lo lắng.

"Đúng vậy a, cha, một khi Cực Viêm phủ, Đô Trạch phủ bọn hắn thật phá tan Lạc Lam phủ, chỉ sợ bọn họ liền muốn đối phó chúng ta Kim Tước phủ!" Tư Thu Dĩnh vội vàng nói ra.

Bị đánh gãy nghe hí kịch, Tư Kình có chút không vui, hắn nghe hai huynh muội mà nói, nói: "Các phủ ở giữa, quan hệ phức tạp, cũng không phải vô cùng đơn giản liền có thể nói rõ ràng, ta Kim Tước phủ mặc dù cùng Lạc Lam phủ quan hệ còn có thể, nhưng thật có thể đến vì bọn họ xuất thủ cùng với những cái khác phủ chính diện đánh nhau tình trạng sao?"

Hắn nhìn về phía Tư Thiên Mệnh, nói: "Ngươi truy cầu Khương Thanh Nga nhiều năm, không có chút nào tiến triển, người khác hiển nhiên là chướng mắt ngươi."

"Nếu như ngươi đích thực đem nàng theo đuổi được tay, nàng Khương Thanh Nga trở thành ta Kim Tước phủ người, chẳng lẽ ta sẽ còn không giúp nàng sao?"

Tư Thiên Mệnh bất đắc dĩ nói: "Thanh Nga có Thần Nữ chi tư, ta đích xác là không xứng với nàng."

"Ngây thơ."

Tư Kình lắc đầu, hắn nâng lên ánh mắt, nhìn phía Đại Hạ thành hướng khác, ánh mắt thâm thúy làm cho người không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, cuối cùng hắn khoát tay áo, nói: "Các ngươi lui xuống trước đi đi, lựa chọn ra sao, ta tự có tính toán, những chuyện này không phải là các ngươi có thể dính vào, hôm nay các ngươi cũng đừng rời đi Kim Tước phủ."

Nghe đến lời này, Tư Thiên Mệnh cùng Tư Thu Dĩnh chỉ có thể đáp ứng, sau đó lo lắng rời đi.

Nhìn qua hai người rời đi thân ảnh, một bên nhánh cây bóng ma rơi vào Tư Kình trên gương mặt, ánh mắt của hắn vào lúc này có chút lóe lên.

"Lý Thái Huyền. . ."

. . .

Đô Trạch phủ.

Đô Trạch Diêm đứng tại trên một ngôi lầu các, ánh mắt nhìn chăm chú lên đèn đuốc sáng trưng Đại Hạ thành.

"Cha, Lạc Lam phủ lần này cuối cùng là xui xẻo, chúng ta lúc nào xuất thủ? Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút  chờ Lạc Lam phủ bị diệt về sau, Lý Lạc tiểu tử kia tại trong học phủ còn có thể hay không như vậy tùy tiện? !" Đô Trạch Bắc Hiên có chút hưng phấn nói.

Một bên Đô Trạch Hồng Liên nhếch nhấp môi đỏ, ánh mắt của nàng có chút phức tạp, muốn nói lại thôi.

Đô Trạch Diêm hai tay thả lỏng phía sau, ánh mắt của hắn nhìn không ra hỉ nộ.

Đô Trạch Bắc Hiên vẫn còn tiếp tục nói: "Cha, Lạc Lam phủ cùng chúng ta Đô Trạch phủ là đối thủ một mất một còn, lần này cơ hội có thể ngàn vạn không thể bỏ qua  chờ chúng ta Đô Trạch phủ ăn Lạc Lam phủ, thực lực cùng danh vọng tất nhiên đều sẽ lại tiến thêm một bậc thang!"

"Cha ngươi vì hôm nay, hẳn là chờ đợi rất lâu đi!"

Đô Trạch Diêm nhìn về phía Đô Trạch Hồng Liên, nói: "Hồng Liên, ngươi thấy thế nào?"

Đô Trạch Hồng Liên do dự một chút, cuối cùng lắc đầu, nói: "Ta không biết."

Đô Trạch Bắc Hiên bất mãn nhìn Đô Trạch Hồng Liên một chút, nói: "Tỷ, Khương Thanh Nga kia đè ép ngươi nhiều năm như vậy, hiện tại chính là chèn ép nàng tức giận diễm cơ hội tốt nhất a."

"Im miệng." Đô Trạch Hồng Liên không nhịn được khiển trách quát mắng.

Đô Trạch Diêm thì là vào lúc này phất phất tay, nói: "Tối nay các ngươi đều không cần rời đi Đô Trạch phủ, sau đó toàn phủ giới nghiêm, những chuyện khác, để ta tới là được rồi, có nhiều thứ, nhiều năm như vậy, cũng là nên có cái kết quả."

Thoại âm rơi xuống, hắn bước ra một bước, thân ảnh đã là biến mất không thấy gì nữa.

Đô Trạch Bắc Hiên thấy thế, hưng phấn nói: "Cha quả nhiên muốn xuất thủ, cái kia Lạc Lam phủ một cái Phong Hầu cường giả đều không có, ta nhìn Lý Lạc lần này làm sao trốn!"

Đô Trạch Hồng Liên không nói gì, quay người đi.

. . .

Khoảng cách Lạc Lam phủ tổng bộ không xa một lối đi.

Đêm nay Lạc Lam phủ tổng bộ chỗ mảnh khu vực này, hiển nhiên là đã bị sớm ngăn cách, tất cả cửa hàng đều là đóng cửa, trên đường phố trống rỗng, một bóng người đều không có.

Tư Kình thân ảnh xuất hiện ở trên con đường này.

Hắn chậm rãi bước mà đi, đột nhiên bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn qua phía trước phía bên phải một nhà cửa hàng trên thang đá, một bóng người ngồi ở chỗ đó, mang theo một cái bầu rượu.

Tư Kình trong mắt lóe lên vẻ ngoài ý muốn, cũng là đi tới, cười nói: "Đô Trạch phủ chủ, thật sự là thật là đúng dịp a."

Đạo nhân ảnh này, lại chính là Đô Trạch phủ phủ chủ, Đô Trạch Diêm.

Tư Kình đi vào thang đá bên cạnh tọa hạ, ánh mắt lại là tập trung vào Đô Trạch Diêm.

Đô Trạch Diêm lấy ra một cái bát rượu, cho Tư Kình cũng là rót đầy, nói ra: "Tư Kình phủ chủ xuất hiện ở đây, để cho người ta cảm thấy có chút kỳ quái a, các ngươi Kim Tước phủ cùng Lạc Lam phủ ở giữa, không phải quan hệ tốt nhất sao? Lúc này ngươi chẳng lẽ muốn đi Lạc Lam phủ tổng bộ?"

Tư Kình mỉm cười, nói: "Các phủ ở giữa, có thể đơn thuần nói quan hệ gì tốt nhất sao?"

Đô Trạch Diêm bưng bát rượu uống một hớp lớn, ánh mắt quét Tư Kình một chút, nói: "Xem ra Tư Kình phủ chủ cũng đối Lạc Lam phủ có hứng thú, ta muốn đây khả năng sẽ có chút vượt quá Lạc Lam phủ cái kia hai cái tiểu gia hỏa ngoài ý muốn, dù sao bọn hắn có lẽ vẫn cảm thấy, Kim Tước phủ còn tính là Lạc Lam phủ bằng hữu."

"Những năm này Kim Tước phủ đi là tiếp cận Lạc Lam phủ con đường, hiện tại Tư Kình phủ chủ là cảm thấy con đường này không có ý gì, cho nên dứt khoát muốn đổi con đường đi rồi?"

Tư Kình cười nói: "Đô Trạch phủ chủ liền chớ có giễu cợt ta, nói đến, mục đích của chúng ta cũng coi là giống nhau, ta cảm thấy cái này cũng không thể trách ai được, muốn trách, thì trách Lý Thái Huyền vật lưu lại làm cho người rất tâm động một chút, dù sao, thử hỏi cái nào Phong Hầu cảnh cường giả, sẽ đối với loại kia có thể lĩnh hội Vương cảnh chí bảo không lòng sinh tham lam chi ý?"

"Đô Trạch phủ chủ, nếu ở chỗ này gặp, không bằng cùng một chỗ?"

Đô Trạch Diêm đem rượu uống một hơi cạn sạch, nhẹ gật đầu.

Tư Kình cười lên, bất quá ngay tại hắn tiếng cười vừa lên thời điểm, trong không khí dường như có tiếng sấm vang vọng, ngay sau đó mảnh khu vực này nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, chỉ thấy một cái quấn quanh lấy Hỏa và Phong thiết quyền, trực tiếp đánh nát hư không, lấy một loại bá đạo hung hoành không gì sánh được tư thái, đối với Tư Kình đánh tới.

Tư Kình thể nội kim quang quét sạch, ở sau lưng nó biến thành một đạo Kim Tước quang ảnh, Kim Tước cánh chim chém thẳng  mà xuống, lôi cuốn lấy không cách nào hình dung phong duệ chi khí, cùng cái kia lửa Lôi Thiết quyền, ầm vang chạm vào nhau.

Oanh

Kinh khủng dị thường tướng lực sóng xung kích quét ngang ra, bất quá chẳng biết tại sao, nhưng lại chưa chấn vỡ khu phố cùng phòng ốc, chỉ có cái kia hư không không ngừng vặn vẹo, hiển lộ lấy loại kia đụng nhau lực lượng đến tột cùng là kinh khủng cỡ nào.

Kim quang đằng sau, Tư Kình trên mặt dáng tươi cười một chút xíu thu liễm, nói: "Đô Trạch phủ chủ, vì sao ra tay với ta?"

Đô Trạch Diêm khuôn mặt lạnh nhạt, không nói một lời.

"Ngươi chẳng lẽ còn muốn nuốt một mình Lạc Lam phủ chi bảo hay sao?" Tư Kình thanh âm cũng là thời gian dần trôi qua băng lãnh xuống tới.

Đô Trạch Diêm hờ hững nói: "Nếu như ta nói, mục đích của ta là không cho phép ngươi ra tay với Lạc Lam phủ, không biết ngươi có thể hay không tin?"

Tư Kình giật mình, chợt mỉa mai nhìn xem Đô Trạch Diêm: "Đô Trạch phủ chủ, ngươi chẳng lẽ điên rồi? Các ngươi Đô Trạch phủ cùng Lạc Lam phủ, thế nhưng là đối thủ một mất một còn a! Ngươi bây giờ nói với ta, ngươi muốn bảo đảm Lạc Lam phủ? ! Vậy ngươi Đô Trạch phủ những năm này cùng Lạc Lam phủ đấu đến đấu đi, là vì diễn kịch sao?"

Đô Trạch Diêm mặt không biểu tình, nói: "Không phải diễn kịch, là vốn là tại đấu."

"Vậy ngươi bây giờ lại là điên rồi sao?" Tư Kình cảm giác đối phương có chút không thể nói lý, ngươi cùng Lạc Lam phủ đánh đến túi bụi, hiện tại ta muốn đối với Lạc Lam phủ động thủ, ngươi hắn. Mẹ lại tới cản ta? Ngươi là tên điên sao? !

"Không điên."

Đô Trạch Diêm khuôn mặt có chút che lấp, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tư Kình, nói: "Chẳng qua là ban đầu đã đáp ứng Lý Thái Huyền mà thôi."

Tư Kình trong mắt có tức giận phun trào, nói: "Ngươi còn cùng Lý Thái Huyền có ước định? Ngươi năm đó không phải thống hận nhất hắn sao? Hắn không có việc gì liền chạy đi đánh ngươi một chầu, toàn bộ Đại Hạ, có so ngươi bị đánh nằm cạnh càng nhiều Phong Hầu cường giả sao? ! Ngươi hắn. Mẹ hiện tại chẳng lẽ nói cho ta biết, ngươi còn bị Lý Thái Huyền đánh ra tình nghĩa?"

Tư Kình là cao quý một phủ chi chủ, dưới mắt đều là phát nổ nói tục, có thể thấy được cái này Đô Trạch Diêm nói tới hắn thấy đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi nói nhảm thật đúng là nhiều, ngươi biết ước định này ban đầu là cái gì không? Chính là ta nói, chỉ cần hắn Lý Thái Huyền có thể đánh bại ta hai mươi lần, ta liền đáp ứng hắn một cái điều kiện." Đô Trạch Diêm lạnh giọng nói ra.

Tư Kình không lời có thể nói, hóa ra năm đó cái này Đô Trạch Diêm bị Lý Thái Huyền đánh bại nhiều lần như vậy, lại là gia hỏa này chính mình ưng thuận ước định? !

"Đô Trạch Diêm, ngươi thật sự cho rằng ngươi ở chỗ này ngăn cản ta, Lạc Lam phủ liền giữ được sao? Lần này phía sau người thôi động là ai, ngươi so ta rõ ràng hơn." Tư Kình nói ra.

Đô Trạch Diêm bước ra một bước, sau người nó hư không sụp đổ, dường như có Hỏa và Phong thế giới tại thành hình, trong đó có một tòa to lớn Phong Hầu đài như ẩn như hiện.

"Mặt khác ta mặc kệ, ta chỉ là thực hiện đối với Lý Thái Huyền ước định mà thôi, chỉ cần ta làm, Lạc Lam phủ cuối cùng giữ được hay không giữ được, vậy liền không quan hệ với ta.".