Chương 647: Trực tiếp mở lớn

Chương 647: Trực tiếp mở lớn

Lạc Lam phủ tổng bộ, quảng trường.

Tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Lý Lạc thân ảnh như Linh Hầu nhảy vọt mà ra, rơi vào giữa sân, cùng Bùi Hạo đối lập.

Dồn dập nổi trống âm thanh, lại lần nữa vang lên.

Viên Thanh, Thái Vi, Lôi Chương, Nhan Linh Khanh các loại những này Lý Lạc, Khương Thanh Nga phe phái người, đều là thần sắc trở nên ngưng trọng lên, trong mắt của bọn hắn còn có một chút lo lắng, dù sao trong sân bây giờ hai người, trên mặt nổi thực lực, tựa hồ là chênh lệch có chút lớn.

Lý Lạc một năm này mặc dù thực lực tinh tiến tấn mãnh, nhưng dù sao cùng Bùi Hạo nguyên bản chênh lệch quá lớn, cho dù hiện tại Lý Lạc đã tiến vào Sát Cung cảnh, cần phải biết rằng, Bùi Hạo tại mấy năm trước, liền đã tiến vào Cực Sát cảnh.

Giữa song phương chênh lệch đẳng cấp, cơ hồ xem như hồng câu.

Tràng tỷ đấu này, vốn là không công bằng.

Thế nhưng là bọn hắn cũng minh bạch, hiện tại cũng không phải cái gì công bằng quyết đấu, mà là song phương vì phủ chủ vị trí ngươi chết ta sống, ở trong tình hình này đi coi trọng cái gì công bằng, chỉ sợ tất cả mọi người chỉ có thể nói một tiếng ngây thơ.

Bất quá cũng may bọn hắn bên này, còn có Khương Thanh Nga vững tâm.

Coi như đến lúc đó Lý Lạc bại bởi Bùi Hạo, Khương Thanh Nga y nguyên còn có thể ngăn cơn sóng dữ, cho nên nếu như bây giờ chỉ là đem Lý Lạc xuất thủ xem như là một trận thi đấu biểu diễn mà nói, Thái Vi, Viên Thanh trong lòng của bọn hắn ngược lại là hơi buông lỏng một chút.

Nếu như Lý Lạc thất bại, có lẽ sẽ có điểm tổn thất mặt mũi, nhưng dù sao cũng so cuối cùng để Bùi Hạo kia đạt được đến hay lắm.

"Thiếu phủ chủ, ngươi lần này có thể có dũng khí đứng lên đến, kỳ thật vẫn là để cho ta cảm thấy thật bất ngờ." Bùi Hạo nhìn chằm chằm Lý Lạc, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, nói ra.

"Ngươi cảm thấy ăn chắc ta rồi?" Lý Lạc nói.

"Thiếu phủ chủ thời gian một năm liền bước vào đến Sát Cung cảnh, tốc độ tu luyện này hoàn toàn chính xác để cho ta theo không kịp, nếu như cho ngươi thêm thời gian hai năm mà nói, ta muốn, ta khả năng thật sẽ bị ngươi siêu việt, nhưng cũng tiếc, không phải hiện tại." Bùi Hạo lắc đầu, thản nhiên nói.

Lý Lạc cười cười.

"Làm sao? Không tin a?"

Bùi Hạo nhìn chằm chằm Lý Lạc, khóe miệng có chút nhấc lên: "Lý Lạc, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng trong mấy năm này, thực lực của ta vẫn không có tinh tiến sao? Các ngươi sẽ giấu, chẳng lẽ ta liền sẽ không sao?"

Trong khi thoại âm rơi xuống một chớp mắt kia, Bùi Hạo một tay kết ấn, lập tức một cỗ cường đại như gió bão tướng lực uy áp phóng lên tận trời, cỗ tướng lực kia hiện ra màu vàng, sắc bén vô địch, tựa như là biến thành đầy trời đao quang kiếm ảnh, tùy ý cắt thiên địa.

Mà lại, nhất làm cho đến bên ngoài sân đám người khiếp sợ là, bọn hắn nhìn thấy, sau lưng Bùi Hạo, bàng bạc tướng lực tụ đến, cuối cùng đúng là tạo thành hai viên sáng chói thiên châu, như là vòng xoáy giống như phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa.

Cường hãn tướng lực uy áp, quét ngang ra.

"Nhị tinh thiên châu? !"

Viên Thanh mạnh mẽ đứng dậy con, sắc mặt tái nhợt: "Bùi Hạo này đã sớm tiến vào Thiên Châu cảnh rồi? !"

Thái Vi, Nhan Linh Khanh liếc nhau, kiều tiếu sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi.

Lý Lạc cùng Bùi Hạo ở giữa vốn là có lấy to lớn đẳng cấp chi kém, mà bây giờ, loại chênh lệch này tức thì bị kéo đến sờ không thể thành tình trạng.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga bên này phe phái, bầu không khí trong nháy mắt liền nặng nề đứng lên.

Mà trái lại Bùi Hạo bên kia, Từ Thiên Lăng, Mặc Thần bọn người thì là trên mặt có ý cười hiển hiện.

Trên thủ vị Khương Thanh Nga cũng là nhìn thấy một màn này, nàng cái kia thanh tịnh thuần túy con mắt màu vàng óng có chút giật giật, bất quá trên gương mặt tuyệt mỹ ngược lại là không có cái gì gợn sóng, Bùi Hạo ẩn tàng, kỳ thật cũng không tính ngoài ý muốn gì. . .

Mặt khác, Bùi Hạo đến tột cùng là Cực Sát cảnh hay là Thiên Châu cảnh, đối với Lý Lạc tới nói, ý nghĩa cũng không lớn.

Chén Thánh chiến bên trong, Lý Lạc cuối cùng có thể trọng thương cái kia Đại Thiên Tai cấp dị loại, cái này nói rõ hắn có át chủ bài đã siêu việt Thiên Châu cảnh cấp độ.

Trong sân Lý Lạc đồng dạng là có chút kinh ngạc tại Bùi Hạo hiển lộ thực lực, hắn gật gật đầu, tán thưởng nói: "Không sai, ta còn thực sự cho là ngươi nhiều năm như vậy thực lực không có gì tinh tiến đâu, như thế cũng quá ném ta Lạc Lam phủ mặt mũi, không phải vậy người khác sẽ coi là một cái thiên phú tiềm lực kém như vậy người cũng có thể có tư cách cạnh tranh Lạc Lam phủ phủ chủ, vậy cái này Lạc Lam phủ còn có thể có cái gì tiền đồ?"

Bùi Hạo mặt không biểu tình, không tiếp tục cùng Lý Lạc nhiều lời nói nhảm, bàn tay nắm một cái, khuyên tai bên trên treo lơ lửng tiểu kiếm màu vàng kim chính là rớt xuống, đón gió căng phồng lên ở giữa, hóa thành một thanh trường kiếm màu vàng, bị nó nắm trong tay.

"Lý Lạc, động thủ đi, không cần lãng phí thời gian của ta." Hắn thản nhiên nói.

"Nếu dạng này. . ."

Lý Lạc bàn tay mơn trớn chỗ cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, trong lòng có nói nhỏ vang lên: "Tiểu Tam, mở ra "Tiểu Thiên Tướng hình thức" ."

Vòng tay chỗ sâu, dường như có một đạo tràn ngập bất mãn tiếng gầm truyền đến, hiển nhiên đối với cái tên này, nó cũng không rất hài lòng.

Bất quá mặc dù bất mãn, nhưng ở một chốc lát kia, một cỗ cuồng bạo hung sát đến cực điểm năng lượng vẫn là như hồng lưu giống như đổ xuống mà ra, tại trải qua "Thiên Tế Chú" chuyển hóa về sau, trực tiếp tràn vào Lý Lạc thể nội.

Lý Lạc thân thể mặt ngoài, có màu đỏ quang văn lan tràn ra, hai con mắt của hắn, đều là vào lúc này dần dần trở nên đến màu đỏ tươi.

Theo bây giờ Lý Lạc đột phá đến Sát Cung cảnh, hắn lại mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng lúc, hiển nhiên thân thể năng lực chịu đựng cũng theo đó mạnh lên, tuy nói Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng bên trong ẩn chứa hung sát chi khí vẫn tại ăn mòn tâm trí, nhưng so với Chén Thánh chiến bên trong lúc, đã tốt quá nhiều.

"Vậy ta liền không khách khí."

Lúc này câu nói sau cùng kia, cũng từ Lý Lạc trong miệng, chậm rãi phun ra.

Hắn nhấc chân lên, một cước đạp xuống.

Oanh

Đại địa chấn động, Lý Lạc thân ảnh tựa như một đạo xích quang giống như từ giữa sân lướt ầm ầm ra, ven đường không khí nhao nhao bạo tạc, nguồn lực lượng kinh người kia uy áp, rốt cục không còn che giấu, trực tiếp với hắn thể nội bạo phát đi ra, phóng lên tận trời, quấy thiên địa.

Vô số người nhao nhao biến sắc.

Bao quát Bùi Hạo!

Bởi vì Lý Lạc lúc này bộc phát lực lượng, đã siêu việt Thiên Châu cảnh!

"Nguyên lai, đây chính là Lý Lạc át chủ bài!" Bùi Hạo trong lòng hiện lên đạo suy nghĩ này.

Oanh

Hư không phía trước phảng phất nổ bể ra đến, Lý Lạc thân ảnh đã là như quỷ mị giống như cướp đến, hắn năm ngón tay nắm chắc thành quyền, đấm ra một quyền, bàng bạc huyết hồng năng lượng đổ xuống mà ra, phảng phất là biến thành một đầu giương nanh múa vuốt Viễn Cổ Cự Lang, gào thét mà tới.

Bùi Hạo không có chút nào do dự, trong tay kim kiếm chấn động, đao quang kiếm ảnh như hồng lưu giống như tụ đến, cuối cùng hóa thành một đạo sáng chói kiếm quang chói mắt, nổi giận chém xuống.

Trên quảng trường đá xanh, lập tức bị mổ ra một đạo thật sâu vết rách.

Oanh

Nhưng mà kiếm quang mặc dù bá đạo, có thể cái kia huyết hồng năng lượng càng thêm cuồng bạo, cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, huyết hồng năng lượng liền đem kiếm quang ăn mòn, dù sao lúc này song phương, lực lượng đã phát sinh nghịch chuyển, mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, hiện tại Lý Lạc, có thể so với Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực.

Mà Bùi Hạo nhị tinh Thiên Châu cảnh, ở chỗ này hoàn toàn không đáng chú ý.

Ầm

Cho nên vẻn vẹn chỉ là hai cái trong khi hô hấp, kiếm quang màu vàng trực tiếp là vỡ nát, hóa thành ngàn vạn kim quang bay ngược mà ra, đem mặt đất kia bắn ra vô số lỗ thủng.

Bùi Hạo sắc mặt kịch biến, thân ảnh ý đồ lui lại.

Có thể phía trước huyết hồng năng lượng biến thành huyết hồng quyền ảnh, đã là đập vào mặt mà tới, không lưu tình chút nào đánh vào trên thân thể của hắn.

Oanh

Trầm thấp âm thanh lớn vang vọng, quảng trường bốn phía, vô số đạo ánh mắt kinh hãi chính là nhìn thấy Bùi Hạo thân ảnh trực tiếp là vào lúc này, bị Lý Lạc một quyền ngạnh sinh sinh đánh bay ra ngoài, thân thể của hắn chật vật ở trên quảng trường xé rách ra một đạo thật dài vết tích, cuối cùng đâm vào một cây trên một cây trụ đá to lớn, cột đá băng liệt, cự thạch lăn xuống, đem hắn cho vùi lấp xuống dưới.

Quảng trường bốn phía, yên tĩnh im ắng.

Cái kia Thái Vi, Nhan Linh Khanh, Viên Thanh bọn người, đều là há hốc miệng, trợn mắt hốc mồm nhìn qua trong sân Lý Lạc.

Phủ tế chi tranh, cứ như vậy kết thúc rồi à? !

. . .

Mà khi Lạc Lam phủ tổng bộ bên kia đại chiến đã mở ra lúc.

Kim Long Bảo Hành, trong phòng nghị sự.

Ngư Hồng Khê ngồi ngay ngắn chủ vị, Lã Thanh Nhi đứng ở sau lưng nàng.

Lúc này Ngư Hồng Khê sắc mặt bình tĩnh nhìn qua trong phòng hội nghị, tầm mắt của nàng từ phía bên phải Ninh Khuyết trên thân đảo qua, từng cái lướt qua đang ngồi thân ảnh, một lát sau, nàng thon dài ngón tay ngọc nhẹ nhàng gõ bàn một cái, thanh âm lạnh lẽo vang lên theo.

"Hàn Lang trưởng lão đâu?".