Chương 648: Vân động

Chương 648: Vân động

"Hàn Lang trưởng lão đâu?"

Trong phòng nghị sự, theo Ngư Hồng Khê mang theo một tia lãnh ý thanh âm vang lên, nguyên bản một chút tiếng bàn luận xôn xao lập tức biến mất xuống dưới, đang ngồi những này Kim Long Bảo Hành cao tầng hai mặt nhìn nhau lấy, đều là ngồi nghiêm chỉnh.

"Ha ha, hội trưởng chẳng lẽ quên rồi sao? Hàn Lang trưởng lão nửa tháng trước liền hộ tống một nhóm hàng hóa, tiến về Tây Viêm quận phân bộ đi, tính toán thời gian, hiện tại hẳn là còn ở gấp trở về trên đường đi." Tại mọi người trầm mặc ở giữa, một đạo tiếng cười vang lên.

Ngư Hồng Khê ánh mắt nhìn lại, nói chuyện chính là Ninh Khuyết phó hội trưởng.

Ngư Hồng Khê nhìn chằm chằm Ninh Khuyết phó hội trưởng, ánh mắt có chút sắc bén, chậm rãi nói: "Là thật còn không có gấp trở về, hay là có khác nó sự tình?"

Ninh Khuyết phó hội trưởng khẽ giật mình, nói: "Có cái gì khác sự tình?"

Ngư Hồng Khê cũng lười cùng quanh co lòng vòng, thản nhiên nói: "Hôm nay là Lạc Lam phủ phủ tế, ta không hy vọng ta Kim Long Bảo Hành dính vào trong đó, cái này làm trái chúng ta Kim Long Bảo Hành trung lập lập trường, cho nên ta đem lời phóng xuất, ai dám nhúng tay Lạc Lam phủ sự tình, quay đầu liền chính mình lăn ra Kim Long Bảo Hành."

Nghe được Ngư Hồng Khê cái này lời nói lạnh như băng, đang ngồi Kim Long Bảo Hành cao tầng đều là trong lòng run lên, không dám ngôn ngữ.

Ngư Hồng Khê chấp chưởng Đại Hạ Kim Long Bảo Hành nhiều năm, uy vọng sớm đã xâm nhập lòng người.

Ninh Khuyết phó hội trưởng mặt không gợn sóng, cười nói: "Hội trưởng nói gì vậy, chúng ta làm sao lại vô duyên vô cớ đi dính vào Lạc Lam phủ sự tình. .. Bất quá, hội trưởng cũng biết chúng ta Kim Long Bảo Hành lập trường là trung lập, nhưng từ ngôn ngữ của ngươi ở giữa, ta vì sao cảm giác ngươi luôn luôn đang thiên vị Lạc Lam phủ?"

Nghe Ninh Khuyết phó hội trưởng cái này hơi có chút nhằm vào ngôn ngữ, mọi người tại đây trong lòng hơi rung, đều là an tĩnh lại, tuy nói Ngư Hồng Khê tại Đại Hạ Kim Long Bảo Hành uy vọng sâu nặng, nhưng thà khuyết phó hội trưởng đồng dạng tư lịch cực già, lúc trước hắn đã từng cũng là hội trưởng hữu lực người tranh đoạt, nghe nói sau lưng nó, cũng có được đến từ tổng bộ bối cảnh.

Ngư Hồng Khê nhìn xem Ninh Khuyết phó hội trưởng, nói: "Nếu như phó hội trưởng cảm thấy ta làm việc làm trái bảo hành quy củ, có thể trực tiếp hướng tổng bộ bên kia tiến hành vạch tội."

Ninh Khuyết phó hội trưởng cười ha ha, nói: "Hội trưởng nói quá lời, ta cũng chỉ là hỏi lên như vậy, không còn ý gì khác."

Ngư Hồng Khê từ chối cho ý kiến.

Đứng sau lưng Ngư Hồng Khê Lã Thanh Nhi trong con ngươi thì là lướt qua một vòng vẻ sầu lo, cái kia Hàn Lang trưởng lão rời đi đến cũng quá đúng dịp.

Nàng ngược lại là không nghĩ tới, lần này xảy ra vấn đề, sẽ là vị này Hàn Lang trưởng lão, bởi vì theo nàng biết, cái này Hàn Lang dĩ vãng tại bảo hành bên trong có chút điệu thấp, mà lại cũng coi là một cái trung lập phái, cũng không làm sao dính vào mẹ nàng cùng Ninh Khuyết phó hội trưởng ở giữa một chút tranh đấu.

Nhưng mà lần này Hàn Lang tại tiết điểm này ra ngoài đưa hàng, lại là có chút khả nghi.

Xem ra người này dĩ vãng điệu thấp cùng trung lập, đều là giả vờ, hắn có lẽ cũng sớm đã âm thầm nhìn về phía Ninh Khuyết phó hội trưởng.

"Thật sự là một đám xảo trá lão hồ ly." Lã Thanh Nhi trong mắt lướt qua một vòng lãnh ý.

"Mẹ." Nàng nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Ngư Hồng Khê không quay đầu lại, chỉ là vỗ vỗ Lã Thanh Nhi tay nhỏ, sau đó bắt đầu chủ trì hội nghị.

. . .

Khoảng cách Đại Hạ thành tương đối xa trong một chỗ rừng cây.

Có số lớn nhân mã hạ trại, đống lửa dâng lên, một mặt Kim Long Bảo Hành cờ xí dựng lên.

Bên cạnh đống lửa, có rất nhiều bóng người, mà tại đám người chen chúc bên trong, có một tên lão giả áo lục, hắn trên mặt hiền lành nụ cười cùng mọi người trò chuyện, mà những người khác thì là trên mặt cung sắc nhao nhao phụ họa.

Náo nhiệt kéo dài hồi lâu, đám người chính là tán đi, riêng phần mình nghỉ ngơi.

Lão giả áo lục ngẩng đầu nhìn một chút bóng đêm, sau đó chậm rãi đem trong tay thịt nướng buông xuống, tại vạn chúng nhìn trừng trừng lần sau trướng bồng của mình.

Doanh địa dần dần trở nên đến quạnh quẽ, an tĩnh.

Một bóng người mờ ảo, lặng yên không tiếng động lướt ra ngoài doanh địa, sau đó chui ra rừng cây, định đối với Đại Hạ thành phương hướng phá không mà đi.

Bất quá, coi như hắn vừa muốn khởi hành lúc, một đạo tiếng cười đột nhiên từ nơi không xa vang lên: "Ha ha, đây không phải Hàn Lang trưởng lão sao? Ngươi đây là dự định một mình rời đi sao? Đội xe kia làm sao bây giờ?"

Thân ảnh mơ hồ đột nhiên cứng đờ, áo lục bóng người ánh mắt đối với tiếng cười chỗ bắn ra mà đi, chính là nhìn thấy một bóng người chẳng biết lúc nào đứng ở nơi đó, chính cười tủm tỉm nhìn chăm chú lên chính mình.

"Lục Tào phân hội trưởng? !"

Tên là Hàn Lang lão giả áo lục một mặt kinh ngạc nhìn qua đạo nhân ảnh kia, người tới chính là bọn hắn trước đây trải qua trong quận thành phân hội trưởng, chỉ bất quá hắn vì sao cũng sẽ xuất hiện ở đây?

"A, là như vậy, ta trước đó nhận được qua Ngư hội trưởng phân phó, nói nếu như vô tình gặp hắn Hàn Lang trưởng lão trở về đội xe lúc, muốn đi theo các ngươi cùng một chỗ tiến về Đại Hạ thành báo cáo công tác, mặt khác Ngư hội trưởng còn nhắc nhở ta, nhất định phải cùng Hàn Lang trưởng lão cùng đi." Cái kia tên là Lục Tào phân hội trưởng chăm chú giải thích nói.

Hàn Lang trưởng lão sắc mặt âm tình bất định, vị này Lục Tào phân hội trưởng tại Đại Hạ Kim Long Bảo Hành bên trong cũng là tư lịch cực cao lão nhân, bất luận thực lực hay là thân phận đều không kém gì hắn.

Mà Lục Tào sẽ xuất hiện ở chỗ này, hiển nhiên là Ngư Hồng Khê an bài.

Nàng đối với mình, nguyên lai sớm đã có chỗ đề phòng, thua thiệt hắn còn cảm thấy mình ngày bình thường che dấu rất khá.

Nữ nhân này, tâm cơ quả nhiên là sâu.

"Ha ha, Hàn Lang trưởng lão hiện tại phải gấp lấy về Đại Hạ thành sao? Nếu như gấp mà nói, ta liền bồi ngươi cùng đi." Lục Tào thân mật mà hỏi.

Hàn Lang trong lòng cảm xúc cuồn cuộn, cuối cùng lộ ra nụ cười miễn cưỡng, nói: "Không có không có, ta chỉ là tại trong lều vải đợi trong lòng phiền muộn, cho nên muốn muốn đi ra nhìn xem bóng đêm mà thôi."

"Dạng này a."

Lục Tào cười đi tới, nói: "Đêm dài đằng đẵng, vậy ta liền bồi Hàn Lang trưởng lão trò chuyện, giải buồn đi."

Hàn Lang khóe miệng giật giật, chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu.

Cái này Ngư Hồng Khê, thật sự là tâm cơ thâm trầm, hắn bên này đã sớm hơn nửa Nguyệt Ly mở Đại Hạ thành, lại còn là bị nàng có chỗ phát giác, đồng thời bố trí thủ đoạn tới kiềm chế.

. . .

Thánh Huyền Tinh học phủ.

Thanh thúy tươi tốt bóng cây ở giữa, có bóng đen như Linh Miêu giống như mạnh mẽ lướt qua, có ánh trăng xuyên thấu cành lá rậm rạp rơi xuống thời điểm, vừa lúc là chiếu rọi tại cái kia đạo mặc quần áo bó màu đen thân ảnh thon dài phía trên, hiển lộ ra gợi cảm nóng bỏng đường cong.

Thân ảnh của nàng từ trong rừng nhẹ nhàng nhảy xuống, lúc ngẩng đầu lên, một tấm khuôn mặt lãnh diễm gò má bại lộ đi ra, rõ ràng là vị kia Thất Tinh Trụ một trong Dạ Thừa Ảnh.

Dạ Thừa Ảnh nhìn qua cách đó không xa học phủ cửa lớn, lại là cũng không tiếp tục tiến lên, mà là ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía phía trước trong bóng tối, nói: "Liền ngươi thực lực này, đang còn muốn trước mặt ta ẩn tàng?"

Nơi đó bóng ma ngọ nguậy, tiếp theo biến thành một bóng người.

Lại là Tân Phù.

Hắn nhìn qua Dạ Thừa Ảnh, có chút tái nhợt trên gương mặt lộ ra một vòng cười khổ, nói: "Dạ tỷ, tối nay sự tình, ngươi làm gì còn đi dính vào."

Dạ Thừa Ảnh lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết đây là trong phủ mệnh lệnh à."

"Ngươi có thể không cần đi." Tân Phù nói ra.

"Ngươi ngăn được ta sao?" Dạ Thừa Ảnh chủy thủ trong tay chậm rãi nâng lên, trên đó có màu đen hàn quang lưu chuyển, mà khi nàng thanh âm vừa dứt trong nháy mắt, thân ảnh của nàng đã là biến mất ngay tại chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt, đao màu đen nhọn, liền lơ lửng tại Tân Phù nơi cổ họng.

Hàn quang phun ra nuốt vào, thoáng khẽ động, liền có thể đem Tân Phù yết hầu xuyên qua.

Nhưng mà Tân Phù không nhúc nhích tí nào, chỉ là ánh mắt lẳng lặng nhìn nàng.

Dạ Thừa Ảnh âm thanh lạnh lùng nói: "Thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi? Ngươi quấy nhiễu trong phủ nhiệm vụ, thật đem ngươi giết, phủ chủ cũng sẽ không trách tội ta."

"Lý Lạc là bằng hữu của ta." Tân Phù trầm mặc một chút, nói ra.

"Xú danh chiêu lấy Lan Lăng phủ, lại còn có một cái chính nghĩa thiếu phủ chủ?" Dạ Thừa Ảnh trong thanh âm có chút mỉa mai.

"Dù sao ta là xuất từ Chính Nghĩa tiểu đội a." Tân Phù nói trò cười, sau đó hắn nhìn chằm chằm Dạ Thừa Ảnh cái kia băng lãnh hai mắt, nói: "Ngươi biết ta không thích Lan Lăng phủ, cũng không thích nó những cái kia vô tình tàn khốc quy củ, liền như là năm đó ở trận kia tàn khốc trong đấu vòng loại, ta bốc lên bị ta cái kia vô tình phụ thân một đao đâm chết phong hiểm, cũng phải đem bởi vì đào thải mà sắp chết ngươi mang về một dạng."

Dạ Thừa Ảnh băng lãnh mà ẩn chứa sát ý ánh mắt vào lúc này giật giật, nắm chặt chủy thủ màu đen ngón tay chậm rãi dùng sức.

Bầu không khí ngưng kết kéo dài nửa ngày, Dạ Thừa Ảnh rốt cục đem chủy thủ từ Tân Phù yết hầu chỗ dời ra chỗ khác.

"Để cho ngươi những bằng hữu kia đều đi ra đi, một đám nhất tinh viện tiểu bằng hữu, còn muốn ngăn được ta sao? Ngươi chừng nào thì trở nên ngây thơ như thế." Dạ Thừa Ảnh liếc qua Tân Phù hậu phương trong rừng.

Mà lúc này, nơi đó có từng đạo bóng người đi tới.

Ngu Lãng, Bạch Đậu Đậu, Tần Trục Lộc, Bạch Manh Manh, Triệu Khoát bọn người.

Ngu Lãng cười hì hì nói: "Tân Phù, sớm một chút nói ngươi cùng Dạ học tỷ là quen biết đã lâu a, làm hại ta trái tim nhỏ này một mực bịch bịch nhảy."

Dạ Thừa Ảnh lãnh đạm quét mắt nhìn hắn một cái, chợt thần sắc khẽ động, nhìn qua cái kia từ trong rừng đi ra cuối cùng một bóng người.

"Kiều Ngọc?"

Đó là một tên mộc mạc quần áo, màu bạc ngang tai tóc ngắn chân dài nữ hài, đối với nàng, Dạ Thừa Ảnh trong mắt mới xuất hiện vẻ kinh ngạc, bởi vì cái này Kiều Ngọc, cũng là cùng nàng đồng dạng, chính là trong học phủ Thất Tinh Trụ, chỉ là không nghĩ tới, nàng vậy mà cũng xuất hiện ở nơi này.

"Xem ra ngươi thật đúng là đã làm nhiều lần chuẩn bị, ngay cả nàng đều mời tới." Dạ Thừa Ảnh nhìn Tân Phù một chút, xem ra hắn cũng là làm xong nếu như khuyên nhủ không thành, liền định cưỡng ép chặn đường dự định.

Kiều Ngọc thần sắc nhàn nhạt, lại là không để ý Dạ Thừa Ảnh, mà là nhìn về phía Bạch Manh Manh, vươn tay ra: "Nhiệm vụ hoàn thành, đưa tiền đi."

. . .

Mà khi Tân Phù bọn hắn tại chặn đường lấy Dạ Thừa Ảnh thời điểm, tại cái kia học phủ bên ngoài, thay đổi ngày bình thường đạo sư bào phục Si Thiền đạo sư, đã là dọc theo học phủ thềm đá, đi xuống.

Gió đêm quét mà đến, phát động lấy che mặt sa mỏng, lộ ra trắng nõn chiếc cằm thon.

Nàng cũng không tiến Đại Hạ thành, mà là đi hướng Tây Nam bên kia phương hướng.

Lan Lăng phủ tổng bộ, liền giấu ở bên kia dãy núi chỗ sâu..