Chương 649: Kim Điện chi tranh

Chương 649: Kim Điện chi tranh

Thánh Huyền Tinh học phủ, Kim Điện.

Chủ vị Tố Tâm phó viện trưởng nhìn qua trong tay một phong đơn xin từ chức, có chút mỏi lòng vuốt vuốt mi tâm.

"Phó viện trưởng, Si Thiền đạo sư cử động lần này có chút quá là hấp tấp, tuy nói nàng đệ đơn từ chức, có thể cái này chẳng lẽ liền có thể rửa đi trên người nàng Thánh Huyền Tinh học phủ lạc ấn sao? Nàng một khi nhúng tay Lạc Lam phủ sự tình, về sau Đại Hạ những thế lực khác sẽ như thế nào đối đãi chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ lập trường trung lập?" Kim Điện bàn dài bên trong, có một thanh âm vào lúc này vang lên.

Ở đây tử huy đạo sư ánh mắt ném đi, chính là nhìn thấy Thẩm Kim Tiêu cái kia nghiêm túc sắc mặt.

Thẩm Kim Tiêu mà nói, rất nhanh cũng là đưa tới một chút đạo sư tán đồng, bọn hắn trầm ngâm gật gật đầu, bởi vì lời này hoàn toàn chính xác cũng không phải là nhằm vào, Si Thiền đạo sư mặc dù từ đi đạo sư thân phận, nhưng nàng trên người lạc ấn là rửa sạch không xong.

Mà lại nào có trước đây chân vừa từ chức, chân sau liền đi tham dự Lạc Lam phủ chi chiến?

Cái này người khác tất nhiên sẽ cho rằng là học phủ cho một chút chỉ thị.

Tố Tâm phó viện trưởng khuôn mặt không dậy nổi gợn sóng, thanh âm vẫn như cũ là như vậy làm cho người như gió xuân ấm áp: "Vậy Thẩm Kim Tiêu đạo sư cảm thấy phải làm thế nào?"

Thẩm Kim Tiêu nghiêm nghị nói: "Lập tức phái ra mấy vị tử huy đạo sư, chặn đường Si Thiền, đưa nàng mang về học phủ, nàng coi như muốn từ chức, cũng hẳn là chờ Lạc Lam phủ phủ tế sau khi kết thúc mới được."

Thanh âm hắn rơi xuống, trong kim điện lập tức truyền ra đông đảo tiếng bàn luận xôn xao, một đám tử huy đạo sư có đồng ý, có phản đối, trong lúc nhất thời có chút ồn ào lên.

"Đánh rắm, người ta nếu từ chức, vậy dĩ nhiên liền cùng học phủ không có liên quan, ngươi cho rằng học phủ là địa phương nào? Đạo phỉ ổ sao? Còn chỉ có thể vào không có khả năng ra?" Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo có chút táo bạo thanh âm nữ tử vang lên, đám người nhìn lại, chính là nhìn thấy cái kia Hỏa Tự đạo sư đứng dậy, đối với Thẩm Kim Tiêu trợn mắt nhìn.

Thẩm Kim Tiêu hơi nhướng mày, nói: "Hỏa Tự đạo sư, ta biết Khương Thanh Nga là của ngươi học sinh, nhưng bây giờ chúng ta nghị sự, cần bảo trì lý trí cùng tỉnh táo  bất kỳ cái gì quan hệ cũng không thể quấy nhiễu chúng ta quyết nghị."

"Học phủ có học phủ quy củ, đây là chuyện đương nhiên, nhưng là ta chỉ nói một chút, chúng ta mỗi người đều có từ chức quyền lợi, ngươi đừng dùng những cái kia nói nhảm đến che lấp." Hỏa Tự đạo sư hừ lạnh một tiếng, sau đó nàng nhìn về phía Tố Tâm phó viện trưởng, cũng là móc ra một phong đơn xin từ chức, nói: "Phó viện trưởng, ta cũng muốn từ chức!"

Đông đảo tử huy đạo sư trợn mắt hốc mồm, liên tiếp có tử huy đạo sư từ chức, loại chuyện này tại học phủ hay là rất ly kỳ sự tình.

Thẩm Kim Tiêu thấy thế, sắc mặt âm trầm, nói: "Hỏa Tự đạo sư, ta nhìn ngươi đây là đang hung hăng càn quấy!"

"Liên quan gì đến ngươi!" Hỏa Tự đạo sư trực tiếp mắng.

"Vì sao chuyện không liên quan đến ta? Các ngươi làm như vậy chính là tại chà đạp học phủ quy tắc cùng danh dự, thân là một thành viên trong đó, ta vì sao không thể nói chuyện?" Thẩm Kim Tiêu nói ra.

"Ngươi không phải liền là cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga không hợp nhau, muốn xem gặp bọn họ Lạc Lam phủ phá diệt a?" Hỏa Tự đạo sư châm chọc nói.

"Vậy ngươi cùng Si Thiền làm như vậy, không phải liền là nhìn trúng hắn bọn họ tiềm lực, cho là bọn họ tương lai có thể xưng vương, sau đó bây giờ muốn đặt tiền cuộc trước đầu tư sao?" Thẩm Kim Tiêu đối chọi gay gắt.

"Ta vui lòng!" Hỏa Tự đạo sư nói.

Đông đảo tử huy đạo sư nhìn thấy hai người như vậy cãi nhau, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

"Được rồi, tất cả câm miệng!"

Mà vào lúc này, Tố Tâm phó viện trưởng rốt cục nhịn không được, đập bàn một cái, trên gương mặt tràn đầy sương lạnh.

Nhìn thấy vị này xưa nay tính tính tốt phó viện trưởng đều nổi giận, hỏa bạo Hỏa Tự đạo sư rốt cục vẫn là thu âm thanh, sau đó ngồi xuống.

Thẩm Kim Tiêu cũng là thần sắc không dễ nhìn.

"Hỏa Tự đạo sư, ngươi từ chức ta sẽ không tiếp nhận, mặc dù ngươi có cái quyền lợi này, ta không cách nào quấy nhiễu, nhưng nếu như loại hành vi này lưu truyền xuống dưới, về sau ai còn tin tưởng học phủ lập trường trung lập?" Tố Tâm phó viện trưởng trầm giọng nói ra.

Hỏa Tự đạo sư nghe vậy, còn muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng là bị một bên một vị bình thường quen biết tử huy đạo sư kéo xuống.

Thẩm Kim Tiêu thở dài một hơi, lại là hỏi: "Cái kia Si Thiền đạo sư bên đó đây? Xử lý như thế nào?"

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn hắn một cái, nói: "Si Thiền đạo sư đã rời đi học phủ, vậy cũng chỉ có thể mặc nàng rời đi, chẳng lẽ lại thật đúng là phái người đưa nàng chặn đường, cái kia mặt mũi được nhiều khó coi? Bất quá từ chức sự tình, như vậy ngừng, cái này oai phong tà khí, không thể tiếp tục."

Thẩm Kim Tiêu mày nhăn lại, đối với kết quả này cũng không rất hài lòng, nhưng cái này hiển nhiên là Tố Tâm phó viện trưởng quyết định sau cùng, thế là hắn cũng chỉ có thể nhận.

"Hôm nay Đại Hạ thành cực kỳ rung chuyển, trong học phủ tất cả đạo sư, đều không thể ra ngoài." Tố Tâm phó viện trưởng nhìn chăm chú lên ở đây tử huy đạo sư bọn họ, lên tiếng cảnh cáo.

Đám người cũng đều là không quan trọng gật đầu, dù sao bọn hắn đã sớm biết học phủ quy củ, cho nên cũng không hứng thú đi dính vào Lạc Lam phủ chuyện bên kia.

Tố Tâm phó viện trưởng ánh mắt, càng nhiều hay là trên người Thẩm Kim Tiêu dừng lại, người sau ngược lại là không có gì biểu lộ, chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu.

Đang nhắc nhở đám người một phen về sau, Tố Tâm phó viện trưởng lúc này mới tuyên bố tan họp.

Theo một đám tử huy đạo sư rời khỏi Kim Điện, Tố Tâm phó viện trưởng lần nữa nhìn một chút trong tay đơn xin từ chức, có chút bất đắc dĩ cùng đau đầu, nàng có chút trầm ngâm, phất phất tay, nói: "Tối nay nghiêm mật giám sát Thẩm Kim Tiêu đạo sư trụ sở, tuyệt đối không thể để cho hắn ra ngoài."

Ở sau lưng nó, trong hư không có sóng chấn động khuếch tán, sau đó tiêu tán thành vô hình.

Làm xong những này, Tố Tâm phó viện trưởng vừa rồi thở dài một hơi, ánh mắt của nàng nhìn về phía Kim Điện bên ngoài, nhìn về hướng Đại Hạ thành phương hướng.

Nói thật ra, nàng làm những này, đã coi như là tại trong quy tắc cho Lý Lạc, Khương Thanh Nga nhiều nhất thiên vị, không phải vậy Si Thiền cũng không có khả năng thật sự có thể tại loại này tiết điểm, một phong đơn xin từ chức liền thuận lợi đi ra học phủ.

Si Thiền có thể đi, không phải cũng là nàng một loại ngầm đồng ý a.

Hi vọng, cái kia hai cái tiểu gia hỏa, có thể giữ được Lạc Lam phủ đi.

Nàng nơi này, xem như tận lực.

. . .

Thẩm Kim Tiêu rời đi Kim Điện về sau, trực tiếp trở về trụ sở.

Đi vào phòng, hắn một tay kết ấn, trên vách tường có từng đạo quang văn lan tràn ra, cuối cùng đem gian phòng ngăn cách  bất kỳ cái gì nhìn trộm đều là không cách nào kéo dài tiến đến.

Hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ một chút chỗ hắc ám, cười nhạt một tiếng.

Hắn có thể cảm ứng được những cái kia chỗ hắc ám một chút mịt mờ ba động, đây là có người đang ngó chừng hắn bên này, hiển nhiên, đây cũng là Tố Tâm phó viện trưởng an bài, chính là lo lắng hắn cũng đi ra ngoài dính vào Lạc Lam phủ sự tình.

"Phó viện trưởng, ngươi điều này cũng đúng quá coi thường ta."

Thẩm Kim Tiêu cười lắc đầu, sau đó đi vào tầng hầm, tiến vào tòa nào đó trong mật thất.

Trong mật thất tia sáng âm u, không khí ngột ngạt.

Thẩm Kim Tiêu đi vào một tòa tế đàn màu đen trước, tại trên bệ đá ngồi xếp bằng xuống, bàn tay hắn vừa nhấc, tế đàn nứt ra, có một cái hộp ngọc chậm rãi dâng lên, theo hộp ngọc mở ra, chỉ thấy trong đó, lại là một viên nhảy lên trái tim!

Không, quả tim này cũng không hoàn chỉnh, bởi vì nó chỉ có một nửa.

Thẩm Kim Tiêu nhìn chăm chú lên cái kia nửa viên nhảy lên trái tim, sau đó hai tay của hắn kết ấn, chỉ thấy từng đạo tia sáng màu đen từ đầu ngón tay dọc theo người ra ngoài, đâm vào cái kia nửa viên trong trái tim.

Một chớp mắt kia, có rất nhiều hình ảnh hiện lên trước mắt.

Chợt hắn kinh ngạc cười một tiếng, nói: "Lý Lạc này, cũng là thật sự là có chút khiến người ngoài ý, nguyên lai đây chính là lá bài tẩy của hắn a, một loại bên ngoài lực lượng, như vậy hung sát chi lực, hẳn là một loại nào đó tinh thú lực lượng, khá quen. . ."

Thẩm Kim Tiêu trầm tư mấy giây, lông mày đột nhiên vẩy một cái: "Là trong Ám Quật "Tam Vĩ Thiên Lang" !"

"Đây là viện trưởng thủ bút a?"

Tinh thú lực lượng, cũng không phải là đơn giản như vậy liền có thể mượn dùng, ở trong đó nhất định phải cần cực kỳ huyền diệu chuyển hóa, mà có thể làm đến điểm này, cũng chỉ có vị viện trưởng đại nhân kia.

"Bùi Hạo a Bùi Hạo, ngươi thật đúng là có chút vô năng, bằng lời của chính ngươi, vô luận như thế nào đều là đấu không lại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga."

"Bất quá cũng may, sau lưng của ngươi, còn có ủng hộ của ta."

Thẩm Kim Tiêu mỉm cười, sau đó đầu ngón tay của hắn có một giọt tinh huyết dâng lên, tinh huyết ngọ nguậy biến thành một đạo huyết hồng chú văn, chú văn hóa thành một đạo huyết quang bắn về phía cái kia nửa viên trái tim, cuối cùng chui vào trong đó.

"Tiếp đó, liền để ta đến giúp ngươi một tay đi."

Âm u trong hoàn cảnh, có Thẩm Kim Tiêu cái kia lạnh lùng nói nhỏ âm thanh, lặng lẽ tản ra..