Chương 650: Bùi Hạo chuẩn bị ở sau

Chương 650: Bùi Hạo chuẩn bị ở sau

Lạc Lam phủ tổng bộ, quảng trường.

Toàn trường yên tĩnh, từng đạo ánh mắt kinh hãi nhìn qua thế thì sập cột đá, sau đó lại nhìn xem giữa sân cái kia một mặt bình tĩnh Lý Lạc, trong lòng của tất cả mọi người đều là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cho dù là cái kia Từ Thiên Lăng, đều là có chút há to miệng.

Ai cũng không nghĩ tới, trận này trong mắt mọi người nguyên bản lộ ra không công bằng chiến đấu, vậy mà lại tại trong chớp mắt này liền xuất hiện dạng này không thể tưởng tượng biến hóa.

Nhị tinh Thiên Châu cảnh Bùi Hạo, bị Sát Cung cảnh Lý Lạc, trực tiếp một quyền cho đánh bay? !

Thái Vi khiếp sợ che miệng, sau đó nhìn về phía một bên đồng dạng trợn tròn tròng mắt Nhan Linh Khanh, nói: "Thiếu phủ chủ làm sao đột nhiên như thế dũng mãnh rồi?"

Nhan Linh Khanh chần chờ một chút, nói: "Lý Lạc trên người tướng lực ba động, chỉ sợ đã đạt đến Tiểu Thiên Tướng cảnh cấp độ. . ."

"Mà lại cỗ năng lượng kia đặc biệt cuồng bạo, cái này cùng thiếu phủ chủ dĩ vãng tướng lực hoàn toàn khác biệt, cho nên đây có lẽ là một loại nào đó ngoại lực." Viên Thanh xen vào nói nói.

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh giật mình, thật cũng không cảm thấy Lý Lạc mượn nhờ ngoại lực xem như gian lận, dù sao nếu trước đó Bùi Hạo muốn lấy cảnh giới đè người, vậy dĩ nhiên cũng liền trách không được Lý Lạc mượn dùng ngoại lực, dù sao, có thể đem ngoại lực dùng tại tự thân, vậy cũng xem như thủ đoạn một loại.

Hiện tại, cũng không phải trong học phủ cái gì hữu hảo luận bàn.

Mà là ngươi chết ta sống phủ chủ chi tranh.

Khương Thanh Nga đồng dạng là đang nhìn chăm chú Lý Lạc thân ảnh, nàng cảm ứng đến người sau trên thân thể giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra cuồng bạo năng lượng, ánh mắt chớp lên, đây coi như là nàng lần thứ nhất chân chính tận mắt nhìn đến Lý Lạc đem nguồn lực lượng này bạo lộ ra.

Hiển nhiên, trước đây ở trong Chén Thánh chiến, Lý Lạc trọng thương con Đại Thiên Tai cấp dị loại kia, cũng hẳn là sử dụng nguồn lực lượng này.

Chỉ bất quá từ lúc ấy Lý Lạc tình huống đến xem, sử dụng loại lực lượng này di chứng cực lớn, mà lại sẽ đối với tự thân tạo thành nghiêm trọng ăn mòn, cho nên dưới tình huống bình thường, Lý Lạc cũng sẽ không tuỳ tiện vận dụng, nhưng dưới mắt vì đối kháng Thiên Châu cảnh Bùi Hạo, hắn hay là quả quyết trực tiếp dùng ra.

Bằng không, giữa song phương chênh lệch xác thực to lớn, hắn không có khả năng thật lấy Sát Cung cảnh đi đối kháng Thiên Châu cảnh.

Khương Thanh Nga ánh mắt chuyển hướng thế thì sập cột đá, vừa rồi Lý Lạc một quyền kia xuất kỳ bất ý, hẳn là trọng thương Bùi Hạo, nhưng nếu như nói Bùi Hạo trực tiếp cứ như vậy bị đánh chết nói, vậy nàng vẫn còn có chút không tin, hắn vì thế chuẩn bị nhiều năm, không có khả năng không có cái gì chuẩn bị ở sau cùng át chủ bài.

Trong sân Lý Lạc  đồng dạng thần sắc bình thản nhìn chằm chằm mảnh kia sụp đổ cột đá, cũng không có bất luận cái gì buông lỏng chi ý.

Ầm

Mà cũng chính là tại loại kiềm chế này an tĩnh bầu không khí bên trong, đột nhiên một cây tàn phá cự thạch đột nhiên bắn lên, sau đó đối với Lý Lạc bắn mạnh tới.

Lý Lạc đấm ra một quyền, đem cự thạch oanh thành đầy trời mảnh vỡ, sau đó ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm phía trước.

Chỉ thấy nơi đó sụp đổ cự thạch đang không ngừng lan tràn ra đạo đạo vết rách, phảng phất là có một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ đang tuôn ra đến, tiếp theo một cái chớp mắt, rất nhiều cự thạch nhao nhao sụp đổ, hóa thành dày đặc bột phấn, trôi nổi đứng lên.

Một bóng người, từ trong lúc này chậm rãi đi tới.

Xoạt

Giữa sân có xôn xao tiếng vang lên.

Cái kia khuynh hướng Bùi Hạo rất nhiều nhân mã, lập tức mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng, mà trái lại Viên Thanh, Lôi Chương, Thái Vi, Nhan Linh Khanh bọn người thì là vẻ mặt nghiêm túc.

Tại cái kia đông đảo trong ánh mắt, Bùi Hạo bàn tay vung lên, đem cái kia đầy trời bột phấn cuốn đi, hình dạng của hắn cũng là rõ ràng hiển lộ ra.

Hắn lúc này, thân trên quần áo đã là phá toái, lồng ngực chỗ có một đạo có chút lõm quyền ấn, nhưng làm cho người để ý lại không phải là đạo này lúc trước Lý Lạc lưu lại quyền ấn, mà là bọn hắn phát hiện, tại Bùi Hạo trái tim vị trí, đúng là hiện lên vô số phù văn màu đen, những phù văn này cực kỳ nhỏ bé, giống như giống như con kiến, bọn chúng quấn quýt lấy nhau, phảng phất sợi xích màu đen, dọc theo huyết nhục lan tràn ra, ngắn ngủi mấy tức, liền trải rộng Bùi Hạo thân thể.

"Thiếu phủ chủ giấu thật là sâu." Bùi Hạo sắc mặt hờ hững, mở miệng nói ra.

"Ngươi cũng không cạn." Lý Lạc nhìn chằm chằm Bùi Hạo trên thân thể dọc theo huyết mạch lan tràn quỷ dị phù văn màu đen, theo những phù văn này xuất hiện, Bùi Hạo thể nội phát ra năng lượng ba động cũng là vào lúc này lấy một loại cực kì khủng bố tốc độ kéo lên lấy.

Hiển nhiên, đây chính là Bùi Hạo chuẩn bị ở sau.

Tại đám người kia khiếp sợ nhìn soi mói, Bùi Hạo tướng lực cường độ, rất nhanh liền tăng vọt đến Tiểu Thiên Tướng cảnh, mà lại xu thế này vẫn không có đình chỉ.

Lý Lạc khẽ chau mày, Bùi Hạo này tướng lực tăng vọt, cũng hẳn là mượn một loại nào đó ngoại vật chi lực, thế nhưng là nguồn lực lượng này đến từ nơi nào? Phải biết hắn mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, cũng phải cần trải qua Bàng viện trưởng thủ đoạn chuyển hóa mới có thể tiếp nhận, mà Bùi Hạo này lại là mượn thế nào tới?

Trong lòng hiện lên những ý niệm này, Lý Lạc bàn tay nắm một cái, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao thoáng hiện mà ra.

Sau đó chân tay hắn đạp xuống, dưới chân đá xanh vỡ ra, thân ảnh của hắn cũng đã hóa thành một đạo bốc lên lấy năng lượng đỏ sậm lưu quang đối với Bùi Hạo bắn mạnh tới, trong tay Huyền Tượng Đao lôi cuốn lấy cuồng bạo cực kỳ đao quang, một đao vào đầu liền đối với Bùi Hạo nổi giận chém xuống.

Keng

Bùi Hạo bàn tay vừa nhấc, trong tay kim kiếm hóa thành đạo đạo kiếm quang, trực tiếp nghênh tiếp.

Tiếng kim loại vang vọng, dị thường năng lượng cuồng bạo sóng xung kích tại giữa sân tàn phá bừa bãi ra.

Tại cái kia ngắn ngủi trong chốc lát, song phương đao kiếm ngạnh hãn mấy chục hiệp, bất quá lần này, Bùi Hạo lại là càng đánh càng mạnh, mỗi một lần kiếm quang gào thét, trên đó ẩn chứa lực lượng đều là đang không ngừng kéo lên, theo một lần cuối cùng đao kiếm liều mạng, Bùi Hạo hét dài một tiếng, tướng lực ba động đã trèo đến Tiểu Thiên Tướng cảnh đỉnh phong.

Tiếng hú của hắn dẫn động năng lượng thiên địa gào thét mà động, phảng phất là tạo thành đầy trời kim quang óng ánh, kim quang bên trong, có vô số như kiếm quang giống như khí tức lưu động.

Một màn này, thấy Viên Thanh đều là biến sắc, hắn tự thân cũng là Tiểu Thiên Tướng cảnh, nhưng lúc này lại là có thể cảm giác được rõ ràng, Bùi Hạo này tướng lực, đã là mạnh hơn hắn một bậc.

"Bùi Hạo này đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, làm sao thực lực có thể tăng vọt đến loại trình độ này?" Viên Thanh huyệt thái dương đều là đang chấn động, sắc mặt âm trầm, năm ngón tay nắm chặt.

Mà giữa sân, Bùi Hạo một kiếm đẩy lui Lý Lạc, hắn cảm thụ được thể nội cái kia cỗ cường đại trước nay chưa từng có lực lượng, trên mặt cũng là có tùy tiện tùy ý dáng tươi cười hiện ra đến, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Thiếu phủ chủ, hôm nay vị trí người phủ chủ này, ta chắc chắn phải có được!"

"Bất luận là ngươi hay là Khương Thanh Nga, ta đều không sợ!"

Lý Lạc hơi bĩu môi, nói: "Bất quá chỉ là mượn nhờ ngoại lực tăng lên một chút thực lực mà thôi, liền có thể càn rỡ thành dạng này, quả nhiên là tiểu nhân đắc chí sắc mặt."

"Ta mặc dù không biết ngươi nguồn lực lượng này từ đâu mà đến, nhưng nghĩ đến cũng hẳn là sẽ bỏ ra một chút không nhỏ đại giới a?"

Nghe đến lời này, Bùi Hạo ánh mắt trong nháy mắt liền âm lãnh xuống dưới, nguồn lực lượng này đại giới đương nhiên không nhỏ, hắn cái kia thiếu thốn một nửa trái tim thời khắc đều là đang nhắc nhở hắn, bất quá thì tính sao, hôm nay chi tranh, hắn không thể thua, nếu như thua, hắn sẽ mất đi hết thảy, cho nên liền xem như lớn hơn nữa đại giới, hắn cũng không đáng kể.

"Nguyên bản những thủ đoạn này là vì Khương Thanh Nga chuẩn bị, nhưng ta thật sự là không nghĩ tới, tại ngươi nơi này, liền sẽ bị bức phải dùng đến." Bùi Hạo nhìn chằm chằm Lý Lạc ánh mắt giống như như rắn độc, tràn đầy sát cơ.

"Bất quá ngươi yên tâm, những đại giới này, ta đều sẽ từ trên người của ngươi, đều thu hồi lại."

"Ngươi thật là hài hước." Lý Lạc cười lên.

Bùi Hạo ánh mắt âm lãnh, trong tay phun ra nuốt vào lấy kiếm quang kim kiếm, chậm rãi nâng lên, chỉ hướng Lý Lạc, thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng đây chính là ta cho các ngươi chuẩn bị nhiều năm thủ đoạn mức cực hạn sao?"

Khi hắn thanh âm rơi xuống một chớp mắt kia, chỉ thấy cái kia đầy trời phun trào kim quang vào lúc này bắt đầu kịch liệt bốc lên, trong kim quang truyền ra chói tai tiếng kiếm ngân, chỉ thấy vô số đạo kiếm khí sôi trào du động, từ từ ngưng kết mà thành, cuối cùng, dường như tại Bùi Hạo trên không, biến thành một đạo kiếm khí biến thành kim điêu.

Bên ngoài sân Viên Thanh bọn người nhìn thấy một màn này, lập tức hít vào một hơi, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Năng lượng thiên địa tùy tâm mà động. . . Đây là, Đại Thiên Tướng cảnh!".