Chương 651: Lý Lạc đại chiến Bùi Hạo

Chương 651: Lý Lạc đại chiến Bùi Hạo

Kim Quang Kiếm khí biến thành kim điêu chiếm cứ giữa không trung, một cỗ cực kỳ cường hãn uy thế quét sạch mà xuống, làm cho Lạc Lam phủ trong tổng bộ đám người khuôn mặt đều là thất sắc.

Đại Thiên Tướng cảnh!

Ai cũng không nghĩ tới, Bùi Hạo này thực lực vậy mà lại tăng vọt đến loại tình trạng này.

Mặc dù mặc cho ai cũng biết nguồn lực lượng này hẳn là cũng không phải là Bùi Hạo tự thân tất cả, nhưng loại thời điểm này, lực lượng đến từ nơi nào đã không trọng yếu.

Bùi Hạo khuôn mặt âm lãnh, Đại Thiên Tướng cảnh thực lực một khi hiện ra, hắn chính là không do dự nữa, bấm tay một chút, chỉ thấy kiếm khí kia kim điêu gào thét mà xuống, hóa thành vô biên dòng thác kiếm khí, đối với Lý Lạc quét sạch, tàn phá bừa bãi mà đi.

Dòng thác kiếm khí chỗ lướt qua, hư không phảng phất đều là bị xuyên thấu, lưu lại vô số dần dần tiêu tán vết tích.

Lý Lạc sắc mặt cũng là trở nên có chút ngưng trọng lên, hắn có thể cảm giác được rõ ràng cái kia cuốn tới dòng thác kiếm khí là bực nào lăng lệ bá đạo, mà lại dòng thác kiếm khí tốc độ cực nhanh, lóe lên phía dưới, đã gào thét mà tới.

Như vậy tốc độ, thấy Viên Thanh, Thái Vi bọn người tâm đều đột nhiên nhấc lên.

Thái Vi càng là không nhịn được nghẹn ngào: "Thiếu phủ chủ coi chừng!"

Ầm ầm!

Bất quá khi dòng thác kiếm khí sắp bao phủ Lý Lạc thân thể một chớp mắt kia, dường như có nhỏ xíu tiếng sấm vang lên, chỉ thấy thân thể của hắn vào lúc này phảng phất là trở nên có chút hư ảo, sau đó thân ảnh của hắn liền xuất hiện ở mấy chục trượng bên ngoài vị trí.

Đê giai Long tướng thuật, Thiểm Lôi Thuật.

"A?" Bùi Hạo thần sắc hơi động, ánh mắt có chút kinh nghi, lúc trước Lý Lạc kia, tựa hồ là thi triển ra một đạo Lôi thuộc tính thân pháp tướng thuật?

Như vậy tốc độ, vậy mà so với hắn kiếm khí còn nhanh!

Bất quá Bùi Hạo cũng không có nghĩ quá nhiều, mà là trực tiếp tay kết kiếm quyết.

"Trung giai Long tướng thuật, Diệt Hồn Kiếm Khí!"

Theo Bùi Hạo tâm niệm vừa động, chỉ thấy trong cơ thể hắn tướng lực màu vàng từ đỉnh đầu bay lên, sau đó nhanh chóng ngưng kết đứng lên, mấy tức đằng sau, đúng là ở tại trên đỉnh đầu, tạo thành một đạo ước chừng hơn một trượng tả hữu, sắc thái hơi có vẻ u ám kiếm khí.

Đạo kiếm khí này, nhìn qua cũng không thu hút, nhưng lại tản ra cực hạn khí tức nguy hiểm.

Bởi vì đạo kiếm khí này đối với nhục thân cũng không tổn thương gì, nhưng nếu là bị nó chém trúng, như vậy nó sẽ trực tiếp ma diệt thần trí, quả nhiên là âm tàn mà bá đạo.

Hiển nhiên, lúc này Bùi Hạo cũng đã không còn bất kỳ giữ lại, cũng không có ý định đối với Lý Lạc có bất kỳ lưu tình.

Ông

Diệt Hồn Kiếm Khí lắc một cái, hư không tiêu thất mà đi.

Mà lúc này Lý Lạc lại là cảm thấy một cỗ hơi thở cực kỳ nguy hiểm đem hắn khóa chặt, cỗ kia nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt  làm cho hắn tự thân lông tơ đều là dựng thẳng đứng lên, hiển nhiên, Bùi Hạo lần này công kích, tương đương đáng sợ.

Cái này làm cho Lý Lạc có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nguyên bản hắn coi là "Tiểu Thiên Tướng cảnh hình thức" hẳn là có thể giải quyết rơi Bùi Hạo, nhưng không nghĩ tới đối phương chuẩn bị ở sau cùng át chủ bài cũng là như thế lợi hại.

Kể từ đó mà nói, hắn hiển nhiên cũng không có cách nào làm gì nữa bảo lưu lại.

Chỉ là, "Tiểu Thiên Tướng cảnh hình thức" là hắn hiện tại đủ khả năng an ổn tiếp nhận cực hạn, kế tiếp mở ra "Đại Thiên Tướng cảnh hình thức" lời nói, nhục thân cùng tâm linh, thì đều sẽ nhận Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng ăn mòn, trước đây ở trong Chén Thánh chiến, thời khắc cuối cùng nếu như không phải Khương Thanh Nga lấy lực lượng quang minh giúp hắn tịnh hóa thể nội ăn mòn, chỉ sợ hắn đến hôn mê tốt một đoạn thời gian.

Bất quá bây giờ hắn đã đột phá đến Sát Cung cảnh, hơn nữa còn cùng Tam Vĩ Thiên Lang tạm thời đã đạt thành hiệp nghị, nghĩ đến di chứng hẳn là sẽ có chỗ chậm lại.

Trong lòng hiện lên những ý niệm này, Lý Lạc cũng là hít sâu một hơi, không do dự nữa, trực tiếp thúc giục "Thiên Tế Chú" .

"Đại Thiên Tướng cảnh hình thức!"

Nương theo lấy hắn nói nhỏ âm thanh ở trong lòng vang lên, chỗ cổ tay màu đỏ tươi vòng tay lập tức chảy ra huyết hồng giống như quang trạch, bàng bạc cuồng bạo hung sát năng lượng như hồng lưu giống như vọt vào Lý Lạc thể nội, một chớp mắt kia, hắn có thể cảm giác được rõ ràng huyết nhục bị xé nứt đau nhức kịch liệt truyền đến.

Mặt ngoài thân thể, từng đạo vết máu xé rách hiển hiện.

Lý Lạc hai mắt, đều là vào lúc này trở nên lộ ra màu đỏ tươi đứng lên, khuôn mặt hơi có vẻ dữ tợn.

Bàn tay hắn đột nhiên nắm chặt Huyền Tượng Đao, sau đó một đao chém xuống.

Chỉ thấy liên miên thủy tướng chi lực nước cuồn cuộn mà ra, một dòng nước đao luân cao tốc xoay tròn hiển hiện.

"Thiên Lưu Thủy Đao Luân!"

Khoảng mấy trượng đao luân cùng hư không chấn động, phát ra vù vù chói tai tiếng vang, sau đó đao luân ô khiếu mà ra, chém về phía phía bên phải hư không, nơi đó vừa lúc là có một đạo u ám kiếm khí xuyên qua mà tới, cuối cùng cùng tản ra cực hạn lực cắt dòng nước đao luân chạm vào nhau.

Ầm

Cuồng bạo tướng lực sóng xung kích như gió bão tàn phá bừa bãi mà ra, đem quảng trường đá xanh xé rách xuất ra đạo đạo vết tích, chung quanh quảng trường người quan chiến, cũng là nhao nhao biến sắc, vội vàng vận chuyển tướng lực chống cự những cái kia khuếch tán mà đến tướng lực dư ba.

Mà nhất làm cho bọn hắn khiếp sợ là, giữa sân Lý Lạc thân ảnh.

Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng phát giác được, Lý Lạc thể nội phát ra năng lượng ba động, cũng là tại thời khắc này, tăng vọt đến Đại Thiên Tướng cảnh trình độ.

Cái kia Lạc Lam phủ mạnh nhất cung phụng Từ Thiên Lăng sắc mặt có chút âm trầm nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, hắn tự thân cũng là Đại Thiên Tướng cảnh, nhưng lúc này từ Lý Lạc trên thân, ngay cả hắn đều cảm thấy khí tức nguy hiểm.

Nguyên bản bọn hắn coi là lần này phủ tế phiền toái lớn nhất sẽ là Khương Thanh Nga, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, cái này đã từng bị bọn hắn coi là không có nhất uy hiếp Lý Lạc, vậy mà lại cho bọn hắn mang đến phiền toái lớn như vậy.

Giữa sân, Bùi Hạo cầm trong tay kim kiếm, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào phía trước Lý Lạc, khóe mắt đều là đang hơi co quắp.

"Xem ra ngươi thật bất ngờ?"

Đối với hắn biểu lộ, Lý Lạc nói ra: "Dù sao ngươi đột nhiên phát hiện, nguyên lai ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau, cũng không có đạt tới ngươi muốn loại kia dễ như trở bàn tay giống như kết quả."

Bùi Hạo âm trầm nói: "Ngươi nguồn lực lượng này đích thật là để cho ta ngoài ý muốn, thế nhưng là ngươi bất quá chỉ là mới vào Sát Cung cảnh, loại này Đại Thiên Tướng cảnh lực lượng, đối với ngươi mà nói, hẳn là có rất lớn gánh vác a? Nhưng ta lại khác, ta tự thân đã là Thiên Châu cảnh, nhục thân còn đã trải qua Sát Thể cảnh rèn luyện, cho nên ta hoàn toàn có thể đem nguồn lực lượng này chịu đựng được càng lâu, có thể ngươi, được không?"

Lý Lạc cười cười, cũng không hề phủ nhận điểm này, dù sao hắn lúc này nhục thân không ngừng vỡ ra vết máu, từ mặt ngoài nhìn qua hoàn toàn chính xác so Bùi Hạo chật vật rất nhiều, đây là bởi vì nhục thể của hắn muốn hoàn toàn chịu đựng lấy Đại Thiên Tướng cảnh lực lượng vẫn còn có chút không đủ.

Bất quá cũng may chính là, tại cùng Tam Vĩ Thiên Lang tạm thời đã đạt thành một ít hiệp nghị về sau, nó có lẽ là hơi thu liễm nó lực lượng bên trong ẩn chứa hung sát chi khí, cho nên hiện tại Lý Lạc đang mượn trợ loại lực lượng này thời điểm, loại kia ăn mòn nội tâm giết chóc cùng ngang ngược ngược lại là giảm bớt một chút.

Mà lại hắn tu luyện Lôi Minh Thể, nhục thân có thể trong khoảng thời gian ngắn tiến hành tăng phúc, cái này cũng có thể hơi hóa giải một chút gánh vác.

"Lôi Minh Thể!"

Nương theo lấy Lý Lạc tâm niệm vừa động, nó thể nội Lôi Đình Dung Lô lập tức phát ra chấn động tiếng sấm, tiếng sấm ở thể nội khuếch tán, lôi âm lướt qua, nhục thân rung động bắt đầu trở nên càng bền bỉ.

Sau đó Lý Lạc mặt Bàng Xích ánh sáng phun trào, ánh mắt hơi có vẻ dữ tợn, bước ra một bước, thân ảnh có chút hư ảo ở giữa, chính là hóa thành một đạo lôi quang trực tiếp nhào về phía Bùi Hạo.

Bùi Hạo sắc mặt âm lãnh, thể nội tướng lực cũng là vào lúc này chấn động đến cực hạn, trong tay kim kiếm chấn động, phân hoá ra nghìn vạn đạo kiếm ảnh màu vàng, phô thiên cái địa đối với Lý Lạc cái kia như như ánh chớp thân ảnh bắn nhanh mà đi.

Cái kia mỗi một đạo trên kiếm ảnh ẩn chứa lực lượng, đều làm đến bên ngoài sân những chủ kia bọn họ sắc mặt sợ hãi.

Keng! Keng!

Mà Lý Lạc thì là cầm trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, bá đạo đao quang vung vẩy, đem kiếm ảnh màu vàng kia đều chém vỡ.

Rộng rãi trong quảng trường, hai đạo nhân ảnh như thiểm điện giao thoa, cuồng bạo tướng lực trong gào thét, dẫn tới âm thanh lớn trận trận, ngắn ngủi trong chốc lát, song phương ngươi tới ta đi giao chiến mấy trăm hội hợp, xuất thủ đều là tàn nhẫn đến cực điểm, chiêu chiêu bổ về phía đối phương yếu hại.

Đại chiến như vậy, thấy song phương tất cả mọi người là sắc mặt ngưng trọng mà chấn động, bầu không khí khẩn trương đến tựa hồ là làm cho người không thở nổi.

Trận này phủ tế chi tranh, so tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn kịch liệt.

Lạc Lam phủ tổng bộ bên ngoài tòa nào đó trên lầu các.

Một đầu đầu tóc màu đỏ hồng Chúc Thanh Hỏa mặt không thay đổi nhìn xuống lấy trong tổng bộ đại chiến, sau đó hắn lại là nhìn thoáng qua Đại Hạ thành mặt khác mấy cái phương hướng, ở bên kia, hắn cảm nhận được một chút cực kỳ năng lượng ba động kinh người.

Sức chấn động kia mặc dù có chỗ kiềm chế, nhưng lại so Lý Lạc cùng Bùi Hạo bên này khủng bố không biết bao nhiêu lần.

"Đô Trạch Diêm vậy mà lại xuất thủ chặn đường Tư Kình. . ." Chúc Thanh Hỏa ánh mắt hơi nổi sóng, cái này hiển nhiên là làm cho hắn có chút ngoài ý muốn, dù sao Đô Trạch phủ những năm này cùng Lạc Lam phủ ở giữa tranh chấp, kỳ thật không thể so với bọn hắn Cực Viêm phủ thiếu.

Bất quá, cũng đều không quan trọng, hai người này quấn quýt lấy nhau, cũng không ảnh hưởng đại cục.

Dưới mắt, hắn chỉ cần chờ đãi hắn thời cơ xuất thủ là đủ.

Thế là Chúc Thanh Hỏa ánh mắt, lại lần nữa quay lại Lạc Lam phủ trong tổng bộ, ngón tay hắn nhẹ nhàng gõ bàn một cái, lẩm bẩm nói: "Thẩm Kim Tiêu, cũng nên không sai biệt lắm a?"

Tòa nào đó mờ tối trong mật thất dưới đất.

Thẩm Kim Tiêu sắc mặt hờ hững nhìn chăm chú lên trước mặt trên tế đàn trôi nổi nửa viên trái tim, mượn nhờ đặc thù liên hệ, hắn có thể nhìn thấy phát sinh ở trong Lạc Lam phủ trận kia kịch chiến.

"Lý Lạc này, thật đúng là để cho người ta có chút không tưởng được, trách không được có thể sáng tạo ra nhiều như vậy kỳ tích."

Thẩm Kim Tiêu mắt mang lấp lóe, tuy nói mượn nhờ cái này nửa viên trái tim làm môi giới, hắn có thể đem một chút lực lượng cấp cho Bùi Hạo, nhưng là cực hạn cũng chính là Đại Thiên Tướng cảnh, có thể hết lần này tới lần khác lúc này Lý Lạc kia cũng có thể tăng vọt đến cảnh giới này, cái này làm cho chiến đấu trở nên có chút giằng co.

Dưới mắt muốn đánh vỡ cục diện, chung quy vẫn là đến hạ điểm ngoan thủ.

Thế là ngón tay hắn nhẹ nhàng đối với cái kia nửa viên trái tim vạch một cái.

Sau đó cái kia nửa viên trái tim liền bị tươi sống cắt đứt hạ một nửa, Thẩm Kim Tiêu bàn tay một vò, liền đem cái kia rơi xuống một nửa trái tim vò thành chất lỏng màu đen, chất lỏng nhiễm ở tại ngón tay chỗ, tùy ý xẹt qua, cuối cùng biến thành một đạo quỷ dị phù văn chậm rãi bay ra, rơi vào nhìn qua chỉ còn một phần tư trái tim bên trong.

"Lý Lạc, rất đáng tiếc, ngươi đặc sắc biểu diễn, liền muốn dừng ở đây rồi."

"Tự tay bóp chết một vị tuổi trẻ thiên kiêu, cũng là có một phen đặc biệt tư vị."

Trong hoàn cảnh lờ mờ, Thẩm Kim Tiêu trên mặt có một vòng hờ hững dáng tươi cười, hiện lên đi ra..