Chương 652: Thiên Kiếm Trận

Chương 652: Thiên Kiếm Trận

Liền khi Thẩm Kim Tiêu tại trong mật thất kia đem cái kia nửa viên nhảy lên tươi sống trái tim bóp nát một nửa lúc, cái kia đang cùng Lý Lạc kịch chiến Bùi Hạo thân thể chấn động mạnh, sau đó hắn thân ảnh vội vàng thối lui, giữa cổ họng truyền ra một đạo thống khổ tiếng rên rỉ, trên trán có tinh mịn mồ hôi lạnh nổi lên.

Bàn tay hắn bưng bít lấy trái tim vị trí, trong mắt lướt qua một vòng vẻ lo lắng.

Hắn cảm giác được rõ ràng giờ khắc này, tự thân trái tim thiếu thốn một góc.

Đây là vĩnh cửu thiếu thốn, cái này tất nhiên sẽ để lại cho hắn cực lớn tai hoạ ngầm, không thể nói trước ngay cả tự thân căn cơ đều sẽ có chỗ tổn thương.

Nhưng Bùi Hạo cũng minh bạch, đây là phía sau người kia không kiên nhẫn hắn Bùi Hạo cùng Lý Lạc triền đấu, dự định thi triển thủ đoạn đem chiến đấu kết thúc.

Đối với cái này, Bùi Hạo cũng là không thể làm gì, bởi vì lúc trước triền đấu bên trong, hắn đã phát hiện, cho dù là hắn mượn nhờ người sau lưng đem thực lực ngắn ngủi tăng vọt đến Đại Thiên Tướng cảnh, nhưng như cũ không cách nào đem Lý Lạc đánh tan, Lý Lạc là hôm nay chuẩn bị át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau, hoàn toàn không kém hơn hắn.

Cái này kỳ thật làm cho Bùi Hạo trong lòng có chút kinh sợ, phải biết, vào năm ấy trước trong lão trạch gặp nhau lúc, thời điểm đó Lý Lạc bất quá chỉ là một tên phế vật không tướng thiếu phủ chủ, chỉ có một cái thân phận tên tuổi, nhưng Bùi Hạo căn bản cũng không có đích thực đem hắn để ở trong mắt.

Thậm chí nếu như không phải có Khương Thanh Nga che chở, Bùi Hạo đã sớm hạ độc thủ đem vị thiếu phủ chủ này sớm gạt bỏ.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, ngắn ngủi thời gian một năm, cái kia không tướng thiếu phủ chủ, lại là có được cùng hắn lực lượng chống lại cùng thủ đoạn.

Nếu là sớm biết như vậy, lúc trước thật sự hẳn là quyết tâm, sớm đem tai họa này giải quyết hết!

Bằng không, dưới mắt cũng sẽ không bỏ ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế.

Bùi Hạo ánh mắt âm độc không gì sánh được nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, trên trán có gân xanh đang nhảy nhót, có thể thấy được nội tâm cảm xúc là bực nào nước cuồn cuộn.

Bất quá, tuy nói trái tim thiếu thốn một góc, nhưng Bùi Hạo cũng cảm giác được rõ ràng, có một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố, ngay tại từ thiếu thốn địa phương, liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra.

Nguồn lực lượng kia, tuy nói không đến mức so sánh Phong Hầu cảnh, nhưng đối với đồng dạng Đại Thiên Tướng cảnh, cũng đã có thể tính là là nghiền ép.

Đây tuyệt đối đủ để đem trước mắt Lý Lạc chém giết.

Vừa nghĩ tới đó, Bùi Hạo trong lòng sát ý đại thịnh.

Lý Lạc, nếu ta vì thế bỏ ra bỏ ra cái giá nặng nề như thế, vậy chỉ dùng mệnh của ngươi đến đền đi!

Mà coi như Bùi Hạo trong mắt âm độc sát ý phát ra lúc, Lý Lạc cũng là cảm giác nhạy cảm đến một chút khí tức nguy hiểm, hắn khẽ nhíu mày khóa chặt Bùi Hạo, bàn tay chậm rãi nắm chặt Huyền Tượng Đao.

Song phương vì hôm nay đều là chuẩn bị kỹ càng, cho nên hắn cũng cần tùy thời phòng bị Bùi Hạo bất kỳ chuẩn bị ở sau.

Bên ngoài sân, ngay cả Khương Thanh Nga lúc này đều là ngưng thần nhìn về hướng Bùi Hạo, thẳng tắp thân thể mềm mại có chút thẳng tắp, thon dài mảnh khảnh ngón tay ngọc cũng là nhẹ nhàng nắm khép, thân thể mềm mại mặt ngoài có Quang Minh tướng lực thời gian dần trôi qua lưu chuyển mà động.

Nàng đồng dạng là đã nhận ra Bùi Hạo thể nội đột nhiên truyền ra một chút dị dạng ba động.

Tại cái kia đông đảo khẩn trương ánh mắt nhìn soi mói, Bùi Hạo nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra dày đặc răng trắng, tiếp theo một cái chớp mắt, có từng sợi lưu quang màu vàng từ hắn đỉnh đầu không ngừng dâng lên, những này lưu quang màu vàng chói mắt đến cực điểm, tản ra cực kỳ sắc bén chi khí.

Bên ngoài sân, cho dù là Viên Thanh loại này Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả, tại nhìn thấy cái kia từng sợi lưu quang màu vàng lúc, đều là không nhịn được biến sắc, ánh mắt kinh hãi.

Bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, những lưu quang màu vàng kia mang đến không cách nào hình dung khí tức nguy hiểm, cái kia mỗi một sợi, đều thậm chí khả năng đem hắn trực tiếp xuyên thủng, huống chi nhiều như vậy số lượng tụ lại, đó là cỡ nào kinh thiên bá đạo?

Cái này khiến cho hắn minh bạch, Bùi Hạo tất nhiên đã là chuẩn bị thi triển sau cùng sát chiêu, đến kết thúc trận này phủ tế chi tranh.

Mà công kích kinh khủng như thế, thiếu phủ chủ thật chống đỡ được sao?

Từ Thiên Lăng cũng là đang nhìn chăm chú một màn này, trên khuôn mặt của hắn mang theo nụ cười thản nhiên, hiện tại Bùi Hạo, ngay cả hắn đều không thể ngăn cản, chắc hẳn trận chiến đấu này, hẳn là muốn xuất hiện kết quả.

Tại cái kia rất nhiều trong ánh mắt kinh hãi, Bùi Hạo thân thể thời gian dần trôi qua bay lên không, hắn phảng phất là chân đạp vô số lưu quang màu vàng, tựa như một mảnh màu vàng hà vân, bao trùm tại Lạc Lam phủ tổng bộ trên không.

Trong khi khí thế ấp ủ đến cực hạn thời điểm, tay hắn kết kiếm quyết, ánh mắt âm lãnh.

Sau một khắc, hắn cái kia lãnh khốc mà tràn ngập sát ý thanh âm, nhàn nhạt vang lên.

"Thiếu phủ chủ, thử một chút ta đạo này mạnh nhất tướng thuật."

"Cao giai Long tướng thuật, Thiên Kiếm Trận."

Ầm ầm!

Trong khi âm thanh rơi trong nháy mắt, năng lượng thiên địa kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, chỉ thấy sau người nó ráng mây màu vàng phảng phất là vào lúc này chậm rãi vỡ ra đến, sau đó đông đảo ánh mắt chính là kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy, một đạo khoảng trăm trượng kiếm ảnh màu vàng, phá vỡ tầng mây, trực chỉ Lý Lạc.

Cái kia trăm trượng kiếm ảnh màu vàng thời điểm xuất hiện, trong thiên địa này tiếng kiếm ngân liên miên không ngừng.

Phảng phất ngay cả không khí, đều bị kiếm khí chuyển hóa, bên ngoài sân đám người hô hấp lúc, đều cảm thấy yết hầu đâm nhói cảm giác.

Mà đây vẫn chỉ là dư ba chỗ tạo thành, khó có thể tưởng tượng, lúc này thân ở trong đó bị khóa chặt Lý Lạc, lại chính là tại gánh chịu lấy cỡ nào áp lực.

Lý Lạc cũng là vào lúc này ngẩng đầu nhìn thế thì chiếu vào trong ánh mắt kiếm ảnh màu vàng, lúc này lấy Bùi Hạo cỗ kia tăng vọt lực lượng quỷ dị, lại thi triển ra đạo này cao giai Long tướng thuật, nó uy năng đã đạt đến một loại tương đương kinh khủng tình trạng.

Bình thường Đại Thiên Tướng cảnh dưới một kiếm này, chỉ sợ đều là bị miểu sát kết quả.

Lý Lạc khuôn mặt trở nên ngưng trọng lên, bất quá trong mắt cũng tịnh không có cái gì vẻ sợ hãi, dù sao hắn từ đầu đến cuối cũng không từng xem nhẹ qua Bùi Hạo, nhưng nếu như Bùi Hạo coi là loại sát chiêu này liền có thể kết thúc trận này phủ tế chi tranh mà nói, cái kia lại là có chút coi thường hắn.

Lý Lạc là hôm nay làm chuẩn bị, so với Bùi Hạo, chỉ nhiều không ít.

Lúc này trên bầu trời, to lớn kiếm ảnh màu vàng đã là tựa như thiên kiếm giống như chém xuống, trong khi rơi xuống trong nháy mắt, phía dưới khổng lồ quảng trường đá xanh đã là bắt đầu vỡ ra, vết nứt chỗ, bóng loáng như gương.

Quảng trường bên ngoài, có rất nhiều tướng lực phòng hộ lồng ánh sáng dâng lên, tránh cho dư âm chiến đấu phá hư Lạc Lam phủ tổng bộ.

Viên Thanh, Thái Vi bọn người cái kia lo lắng khẩn trương ánh mắt, đều là nhìn về phía Lý Lạc.

Bọn hắn không biết đối mặt với Bùi Hạo thế công khủng bố như thế, Lý Lạc đến tột cùng hẳn là làm sao cản.

"Tiểu thư, thực sự không được, có lẽ hẳn là ngài xuất thủ." Viên Thanh không nhịn được nhìn về phía Khương Thanh Nga, thấp giọng nói ra.

Mặc dù bây giờ Bùi Hạo nhìn qua cực kỳ khủng bố, nhưng đối với Khương Thanh Nga, Viên Thanh lại phảng phất có được một loại nào đó không hiểu lòng tin, có lẽ đây cũng là bởi vì Khương Thanh Nga những năm này thật sự là để cho người ta quá kinh diễm.

Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm cái kia từ trong tầng mây hạ xuống kiếm ảnh màu vàng, lại là khẽ lắc đầu.

"Chờ một chút đi." Nàng con mắt màu vàng óng ngược lại nhìn chăm chú lên giữa sân cái kia đạo thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, Lý Lạc trên khuôn mặt không có bất kỳ cái gì e ngại, một năm qua này, Lý Lạc tiến bộ nàng thế nhưng là để ở trong mắt, Lý Lạc là hôm nay làm chuẩn bị, không thể so với nàng Khương Thanh Nga muốn thiếu.

Cho nên nàng tin tưởng Lý Lạc.

Bùi Hạo mặc dù không biết dùng cái gì đại giới đổi lấy những lực lượng kia, nhưng Bùi Hạo là không thể nào cùng Lý Lạc so sánh.

Nghe được Khương Thanh Nga nói như vậy, Viên Thanh cũng chỉ có thể trong lòng thầm than một hơi, sau đó tiếp tục đưa mắt nhìn sang giữa sân.

Mà trong quảng trường, Lý Lạc cũng là vào lúc này có động tác, hắn mười ngón kết ấn, thể nội năng lượng cuồng bạo kia vào lúc này không giữ lại chút nào phun trào đứng lên, cùng lúc đó, sắc mặt của hắn cũng là tại bằng tốc độ kinh người trở nên tái nhợt.

"Thật là đáng sợ tiêu hao. . ."

Cảm giác được thể nội cỗ kia cuồng bạo năng lượng cấp tốc biến mất, Lý Lạc trong lòng cũng là có chút chấn động, loại này tướng thuật, quả nhiên không phải tầm thường.

Mà lại, nương theo lấy hắn tướng thuật này thi triển, nó quanh thân năng lượng thiên địa, phảng phất là nhận lấy đặc thù nào đó thúc đẩy, đúng là lấy hắn thân thể làm đầu nguồn, tạo thành một đạo năng lượng to lớn vòng xoáy.

Mấy tức đằng sau, Lý Lạc hít một hơi thật sâu, trên khuôn mặt không có chút nào huyết sắc.

Đồng thời hai tay của hắn chậm rãi tách ra, năm ngón tay nắm qua, sau đó tất cả mọi người nhìn thấy, tựa hồ là có một mặt hơi có vẻ hư ảo Hắc Long Kỳ, xuất hiện ở Lý Lạc trong tay.

Khi một mặt kia Hắc Long Kỳ lúc xuất hiện, một cỗ không hiểu nặng nề uy áp, bắt đầu từ giữa sân chậm rãi lan tràn ra..