Chương 653: Hắc Long Minh Thủy Kỳ uy năng

Chương 653: Hắc Long Minh Thủy Kỳ uy năng

Khi cái kia có chút hư ảo Hắc Long Kỳ xuất hiện ở trong tay Lý Lạc một chớp mắt kia, ở đây một chút thực lực đạt tới Thiên Châu cảnh cường giả đều là không hẹn mà cùng tâm thần chấn động, bởi vì tại thời khắc này, bọn hắn từ cái kia Hắc Long Kỳ bên trên, cảm ứng được một loại làm bọn hắn cảm thấy sợ hãi ba động.

Cái kia Từ Thiên Lăng, Mặc Thần càng là con ngươi đột nhiên co lại.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn có cái gì cảm xúc hiển lộ, Lý Lạc đã là không chút do dự đem trong tay Hắc Long Kỳ đối với phía trước hư không đột nhiên vung xuống.

Nương theo lấy Hắc Long Kỳ vung qua, hư không phía trước phảng phất là vào lúc này bị xé nứt mở một đạo vết tích đen kịt, sau một khắc, có mênh mông dòng nước trào lên thanh âm truyền ra, chỉ thấy nước biển màu đen từ hư không trong vết rách quét sạch mà ra, qua trong giây lát, chính là biến thành một mảnh biển lớn màu đen lơ lửng chân trời.

Nước biển màu đen cuốn lên thao thiên cự lãng, đồng thời có một đạo to rõ tiếng long ngâm vang vọng mà lên.

Vô số người ánh mắt vào lúc này trở nên kinh hãi muốn tuyệt đứng lên.

Bởi vì bọn hắn tận mắt nhìn đến, tại cái kia trong nước biển màu đen, một đạo khổng lồ long ảnh nhấc lên thao Thiên Hải sóng mà ra, đó là một đầu màu đen Cự Long, Cự Long quanh thân màu đen vảy rồng tựa như là tinh thiết tạo thành, tại ánh nắng chiếu rọi xuống lóe ra lạnh lẽo quang trạch.

Một cỗ không hiểu uy áp giống như thủy triều lan tràn ra, ngay cả hư không phảng phất đều là bị áp chế đến có chút bắt đầu vặn vẹo.

Ngoài quảng trường, tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái kia ngự thủy mà ra Hắc Long, Hắc Long là như thế sinh động như thật, giờ khắc này, bọn hắn thậm chí đều muốn thật coi là, Lý Lạc trực tiếp triệu hoán ra một đầu Cự Long!

Nhưng từ cái kia Hắc Long trên thân thể cao lớn phát tán đi ra đặc thù ba động, hay là để đến bọn hắn minh bạch, đây cũng không phải là là chân thật Hắc Long, mà là một đạo tướng thuật!

Có thể cái gì tướng thuật, có thể đạt tới loại trình độ này? !

Trong lòng của tất cả mọi người, đều là lóe lên đáp án, nhưng ngay sau đó, lại là không nhịn được trước tiên đem nó phủ nhận.

Bởi vì loại cấp bậc kia tướng thuật, làm sao có thể là một cái vừa mới đột phá đến Sát Cung cảnh Lý Lạc có thể tu thành? !

"Cái đó là. . ."

Mặc Thần miệng khô khốc, hắn ngơ ngác nhìn qua ngự thủy Hắc Long, sau đó khàn giọng nói: "Cái đó là. . Phong Hầu Thuật? !"

Từ Thiên Lăng khóe mắt đang điên cuồng run rẩy, hắn lúc này đã không tâm tình để ý Mặc Thần thất thố, bởi vì ngay cả chính hắn trong lòng đều là dời sông lấp biển, có thể có chứa khủng bố như thế uy thế tướng thuật, trừ Phong Hầu Thuật, còn có thể là cái gì? !

Thế nhưng là, loại cấp bậc này tướng thuật, liền ngay cả hắn đều không có tu thành qua!

Lý Lạc này, lại là dựa vào cái gì? !

Đây chính là Phong Hầu Thuật a! Chỉ có Phong Hầu cường giả mới có thể chạm đến tướng thuật!

Mà ngay cả bọn hắn hai vị này Đại cung phụng đều là như vậy thất thố, những cái kia đầu nhập vào Bùi Hạo vài các chủ, càng là mặt như màu đất, thân thể đều là tại loại này cường đại uy áp bên dưới có chút run rẩy, nếu như không phải còn còn có lý trí, lúc này bọn hắn thật sự là liên đới tư thế đều là bảo trì không nổi nữa.

Thiếu phủ chủ này, quá kinh khủng!

Bất quá bọn hắn bên này sợ đến mặt không còn chút máu, có thể Viên Thanh bên kia, lại là người người mặt lộ chấn kinh cùng cuồng hỉ.

"Phong Hầu Thuật! Đây là Phong Hầu Thuật! Thiếu phủ chủ vậy mà tu thành Phong Hầu Thuật! Đây là cỡ nào thiếu niên thiên kiêu! Ta Lạc Lam phủ chấn hưng có hi vọng!" Viên Thanh không nhịn được đứng dậy, kích động lên tiếng nói ra.

Lôi Chương những các chủ này, cũng là kích động gật đầu, Phong Hầu Thuật uy danh, bọn hắn đương nhiên là như sấm bên tai, cho nên bọn hắn cũng càng rõ ràng, Lý Lạc lấy Sát Cung cảnh thực lực tu thành Phong Hầu Thuật, đây là cỡ nào làm cho người rung động kỳ tích.

Thái Vi đối với Phong Hầu Thuật hiểu rõ ngược lại là không có sâu như vậy, nhưng là từ Viên Thanh bọn hắn thần sắc kia cũng có thể nhìn ra Lý Lạc lúc này thi triển tướng thuật khủng bố đến mức nào, lúc này nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực cao vút, thân thể căng thẳng đều là vào lúc này đã thả lỏng một chút.

"Tên biến thái này." Một bên Nhan Linh Khanh thở dài một hơi, trong mắt có vẻ khâm phục hiển hiện.

Trong mọi người, ngược lại là Khương Thanh Nga nhất là bình tĩnh, bởi vì nàng trước đây liền biết Lý Lạc tại trong học phủ tiềm tu Phong Hầu Thuật, trước đó Lý Lạc không nói kết quả, nàng cũng không có hỏi nhiều cái gì, nhưng dưới mắt đến xem, Lý Lạc là tu thành.

Nàng môi đỏ có chút nhếch lên một vòng đường cong, gia hỏa này, thật sự chính là rất lợi hại đây này.

Bên ngoài sân rung động, Lý Lạc cũng không có phân thần đi chú ý, bởi vì khi cái kia Hắc Long thời điểm xuất hiện, thân thể của hắn đã đã mất đi khống chế, nguyên bản từ Tam Vĩ Thiên Lang nơi đó mượn tới lực lượng, vào lúc này cơ hồ biến mất tuyệt đại đa số, cái này toàn bộ đều là bị đạo này Phong Hầu Thuật nuốt mất.

Hiển nhiên, Phong Hầu Thuật uy lực mặc dù khủng bố, có thể tướng lực kia tiêu hao, cũng là không phải tầm thường.

Bất quá, đây hết thảy, đều là đáng giá.

Lý Lạc ngẩng đầu, lúc này cái kia cự kiếm màu vàng đã chém xuống, nhưng hắn thần sắc lại chưa từng lại hiển hiện nửa điểm gợn sóng, tay cứng ngắc chỉ nhẹ nhàng khẽ động.

Rống

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, vang vọng đất trời.

Sau đó chỉ thấy màu đen Minh Thủy tàn phá hư không, mà Hắc Long thì là lôi cuốn lấy cuồn cuộn Minh Thủy, trực tiếp bay lên trời, cùng cái kia chém xuống cự kiếm màu vàng đánh vào nhau.

Xùy

Va chạm trong nháy mắt, cũng không có bất kỳ kinh thiên âm thanh lớn vang vọng, bởi vì tại tiếp xúc chốc lát, Hắc Long cùng Minh Thủy, liền đem kiếm khí màu vàng óng kia trong khoảnh khắc tan rã, nguyên bản tản ra vô biên sắc bén chi khí kiếm khí, vào lúc này lại là yếu ớt giống như đậu hũ đồng dạng, dễ dàng sụp đổ.

Giữa không trung, Bùi Hạo ánh mắt xuất hiện chớp mắt ngốc trệ, sau đó hóa thành liên miên tức giận cùng kinh hãi. Hắc Long ngự thủy mà lên, thẳng xâu Cửu Thiên, ngắn ngủi mấy tức đằng sau, cái kia hội tụ Bùi Hạo lực lượng mạnh nhất kiếm ảnh màu vàng, liền theo Hắc Long Minh Thủy cọ rửa mà qua, đều bị tan rã thành hư vô.

Phong Hầu Thuật uy năng, vào lúc này đều hiển lộ ra.

Mà đang tan rã kiếm ảnh màu vàng về sau, Hắc Long cũng không tán đi, cái kia hờ hững mắt rồng khóa chặt Bùi Hạo, nó phảng phất là có chứa đặc thù nào đó linh tính, cho nên nó còn tại liên tục không ngừng từ giữa thiên địa hấp thu năng lượng, duy trì lấy tự thân tồn tại.

Đây chính là Phong Hầu Thuật chỗ cường đại.

Cho nên lúc này Hắc Long đuôi rồng bãi xuống, hư không trực tiếp là bị đập nát, sau đó nó hóa thành một đạo hắc quang đối với Bùi Hạo phá không mà đi.

Nhìn qua cái kia lướt đến Hắc Long, Bùi Hạo trong lòng nổi lên nồng đậm hàn ý, hắn có thể cảm giác được, cái kia Hắc Long uy năng cực mạnh, nếu quả thật làm cho nó tiếp cận tới, chỉ sợ hắn rất khó ngăn cản, thế là lập tức không chút do dự nhanh lùi lại.

Mà ở nó nhanh lùi lại lúc, Bùi Hạo phảng phất là nhìn thấy, cái kia Hắc Long trong mắt rồng, lướt qua một chút mỉa mai chi ý.

Tiếp theo, hắn chính là nhìn thấy Hắc Long mở ra tràn đầy răng nhọn miệng rồng, tiếp theo một cái chớp mắt, màu đen long tức, phun ra.

Long tức tại thời khắc này trực tiếp là đem không gian tan rã, tiếp theo hóa thành vô số dòng nước màu đen tia sáng, tốc độ kia nhanh đến mức căn bản là không có cách tránh né, cho nên Bùi Hạo thậm chí cũng còn không kịp suy nghĩ gì, hắn lại đột nhiên cảm thấy trên thân thể truyền đến một chút nhói nhói cảm giác.

Đồng thời hắn nghe thấy được quảng trường bốn phía, vang lên vô số kinh hãi thanh âm.

Thế là, Bùi Hạo có chút gian nan chậm rãi cúi đầu, liền gặp được trên thân thể của mình, vào lúc này xuất hiện từng cái lỗ thủng màu đen, lỗ thủng xuyên qua thân thể rất nhiều yếu hại, đồng thời có chất lỏng màu đen lưu lại, điên cuồng ăn mòn, tan rã lấy nhục thân.

Nhìn qua tự thân thảm trạng, Bùi Hạo tâm phảng phất đều là vào lúc này ngưng trệ xuống tới.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng tự thân sinh cơ tại bằng tốc độ kinh người trôi qua.

"Ta. . . Ta vậy mà, thua sao?"

Bùi Hạo ánh mắt, nhìn về phía giữa sân đạo thân ảnh kia thon dài thẳng tắp thiếu niên, người sau ngay tại lẳng lặng nhìn chăm chú hắn.

"Sao lại thế. . . Ta rõ ràng đã chuẩn bị nhiều như vậy. . ."

"So sánh với hắn, ta thật còn kém nhiều như vậy sao?"

"Thật, thật không cam lòng."

Bùi Hạo trước mắt dần dần trở nên đến hắc ám, mà thân thể của hắn, cũng là tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt kinh hãi từ trên trời rơi xuống phía dưới, trùng điệp đập vào phá toái trên quảng trường.

Đông

Thanh âm trầm thấp quanh quẩn, toàn bộ Lạc Lam phủ tổng bộ, phảng phất đều là tại thời khắc này, trở nên yên tĩnh im ắng..