Chương 654: Bạo khởi

Chương 654: Bạo khởi

Khi Bùi Hạo thân thể rơi xuống đất một chớp mắt kia, Lạc Lam phủ trong tổng bộ hết thảy thanh âm phảng phất đều là vào lúc này ngưng trệ, mọi ánh mắt đều là mang theo một chút hoảng hốt nhìn qua một màn này.

Kết quả này, ở đây trừ Khương Thanh Nga bên ngoài, chỉ sợ không ai lường trước qua.

Thực lực đạt tới Thiên Châu cảnh Bùi Hạo, vậy mà cuối cùng bại bởi mới vừa vặn đột phá đến Sát Cung cảnh Lý Lạc!

Mà lại phải biết, tại một năm trước, Lý Lạc còn tại thâm thụ không tướng khốn nhiễu, chưa từng bước vào tướng lực tu hành!

Ngắn ngủi thời gian một năm, giữa hai người cái kia như hồng câu giống như chênh lệch, liền trực tiếp bị Lý Lạc đuổi kịp, đồng thời siêu việt sao?

Đây là cỡ nào yêu nghiệt thiên phú? !

Giờ khắc này, bất luận là những cái kia duy trì Lý Lạc, Khương Thanh Nga người, hay là duy trì người của Bùi Hạo, đều là rơi vào trầm mặc cùng trong rung động.

"Thiếu phủ chủ thắng!"

Bất quá trầm mặc chỉ là ngắn ngủi, tiếp theo một cái chớp mắt, yên tĩnh đột nhiên bị đánh phá, những Lý Lạc kia phe phái người ủng hộ, lúc này đều là khuôn mặt kích động rống to, tiếp theo có như sấm sét tiếng hoan hô tại Lạc Lam phủ tổng bộ bên trong vang lên.

Viên Thanh, Thái Vi, Nhan Linh Khanh bọn người đều là mặt lộ vui vẻ nét mặt tươi cười.

Mà trái lại Bùi Hạo phe phái bên kia, thì là hoàn toàn tĩnh mịch.

Bên này tiếng hoan hô, cũng là đem cái kia Từ Thiên Lăng, Mặc Thần bọn người từ trong lúc khiếp sợ giật mình tỉnh lại, tiếp theo sắc mặt bọn họ đều là trở nên cực kỳ âm trầm.

Bùi Hạo vậy mà thất bại!

Từ Thiên Lăng cùng Mặc Thần liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương lấp lóe hung quang.

Bùi Hạo thất bại, tượng trưng cho bọn hắn bên này đối với phủ chủ vị trí tranh đoạt thất bại, như vậy tiếp đó, bọn hắn liền muốn mắt thấy Lý Lạc trực tiếp thượng vị sao?

Làm sao có thể!

Chuyện hôm nay, mưu đồ cực lớn, Bùi Hạo mặc dù là cực kỳ trọng yếu một vòng, nhưng hắn thất bại, lại không có nghĩa là hết thảy đều là đừng, tương phản, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, lúc này mới chỉ là bắt đầu!

Từ Thiên Lăng ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm trong sân Lý Lạc, lúc này người sau đang thi triển ra đạo kia Phong Hầu Thuật về sau, quanh thân tướng lực ba động đã là uể oải đến cực hạn, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên đã là kiệt lực.

Nếu Bùi Hạo thất thủ, như vậy chỉ cần đem Lý Lạc cái này đắc thắng người cũng chém giết mà nói, như vậy Lạc Lam phủ vẫn như cũ sẽ là cục diện hỗn loạn!

Lúc này, Lý Lạc phải chết!

Mà lại, Lý Lạc bày ra thiên phú cùng tiềm lực, cũng là làm cho Từ Thiên Lăng trong lòng tràn đầy hàn ý, đây quả thực lại là một cái Lý Thái Huyền, nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, Lý Lạc tất nhiên có thể bước vào Phong Hầu cảnh, đến lúc đó, bọn hắn những người này, cũng sẽ bị nó thanh toán!

Vừa nghĩ tới đó, Từ Thiên Lăng cùng Mặc Thần giao hội một ánh mắt, sau đó trong mắt đều là lướt qua ngoan tuyệt chi sắc.

Oanh

Hai đạo hùng hồn cường hãn tướng lực vào lúc này đột nhiên từ đám bọn hắn hai người thể nội bộc phát mà ra, đồng thời thân ảnh của bọn hắn cực nhanh mà ra, hai người đấm ra một quyền, chỉ thấy cuồng bạo tướng lực thế công trực tiếp chấn vỡ hư không, hóa thành quang hồng đối với Lý Lạc vị trí oanh sát mà đi. Từ Thiên Lăng, Mặc Thần đột nhiên bạo khởi, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, ai cũng không nghĩ tới, hai người này vậy mà lại điên cuồng đến loại tình trạng này.

Cái này hoàn toàn là phá hủy quy tắc!

"Từ Thiên Lăng, Mặc Thần, các ngươi dám!" Viên Thanh gào thét lên tiếng, tựa như nộ sư, sau một khắc, thân ảnh của hắn cũng là mãnh liệt bắn mà ra, ý đồ ngăn cản.

Nhưng Từ Thiên Lăng, Mặc Thần thực lực đều là không kém gì hắn, bây giờ chiếm hữu tiên cơ, lại trực tiếp là trước hắn một bước, tiếp cận Lý Lạc.

"Thiếu phủ chủ, ngươi giết Bùi Hạo, vậy ngươi cũng xuống dưới cùng hắn đi!" Từ Thiên Lăng khuôn mặt dữ tợn, lạnh giọng nói ra.

Lý Lạc đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn qua lúc này đột nhiên tập sát mà đến hai người, hai người này cũng là khôn khéo, biết được thừa dịp hắn lúc này suy yếu lúc đánh lén xuất thủ.

Chỉ bất quá, mặc dù lúc này Lý Lạc ngay cả động đậy khí lực đều không có, nhưng hắn cũng không có hiển lộ cái gì thất kinh.

Hai đạo dị thường hung hãn tướng lực quyền ấn phá không mà tới, bất quá coi như nó lúc sắp đến gần Lý Lạc hơn một trượng phạm vi lúc, đột nhiên có ánh sáng chói lọi từ trên trời giáng xuống, tựa như là một mặt quang kính, xuất hiện ở Lý Lạc trước người.

Oanh

Hai đạo quyền ấn đánh vào sáng chói ánh sáng kính phía trên, trên quang kính phá tan đạo đạo vết rạn, cuối cùng hóa thành vô số điểm sáng phá toái ra.

Có thể hai đạo quyền ấn, cũng là bị chống cự xuống dưới.

Nhìn qua cái kia sáng chói thần thánh Quang Minh tướng lực, Từ Thiên Lăng cùng Mặc Thần con ngươi đều là co rụt lại, tự nhiên là minh bạch là ai đang xuất thủ, nhưng làm cho bọn hắn có chút kinh nghi chính là, Khương Thanh Nga làm sao có thể chống đỡ được hai người bọn họ thế công? !

Nàng không phải mới Hư Châu cảnh mà thôi sao? !

Hai người không nhịn được đưa ánh mắt về phía Khương Thanh Nga vị trí.

Sau đó con ngươi của bọn họ chính là bỗng nhiên thít chặt.

Chỉ thấy tại nguyên bản ngồi tại quảng trường trên thủ tọa Khương Thanh Nga đã là đứng lên, tay nàng cầm trọng kiếm màu vàng, có sáng chói bàng bạc Quang Minh tướng lực giống như thủy triều từ trong cơ thể nàng quét sạch mà ra, cùng lúc đó, ở tại phía sau, một viên nguyên bản có chút hư ảo thiên châu, ngay tại nhanh chóng trở nên ngưng thực đứng lên.

Giữa thiên địa năng lượng như hồng lưu giống như bị viên kia ngưng thực thiên châu nuốt mất, tiếp theo liên tục không ngừng rót vào trong Khương Thanh Nga thể nội.

Hư châu, cuối cùng là triệt để hóa thành một viên sáng chói thiên châu!

Giờ này khắc này Khương Thanh Nga, rốt cục bước ra một bước kia, bước vào Thiên Châu cảnh!

Mà nếu như chỉ là phổ thông Thiên Châu cảnh, như vậy đừng nói là Từ Thiên Lăng vị này Đại Thiên Tướng cảnh cường giả, liền xem như Mặc Thần vị này Tiểu Thiên Tướng cảnh, kỳ thật cũng sẽ không có cái gì kiêng kị chi ý, thế nhưng là  làm cho hai người biến sắc chính là lúc này cái kia từ Khương Thanh Nga thể nội bạo phát đi ra Quang Minh tướng lực, xa xa siêu việt cái gọi là Thiên Châu cảnh.

Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ kia, vào lúc này tỏa ra như ngọc quang trạch, càng là tôn lên cái kia da thịt óng ánh sáng long lanh, nàng cái kia sáng bóng chỗ mi tâm, tựa hồ là đang lúc này xuất hiện một đạo tản ra ánh sáng thần thánh phù văn, phù văn đang dần dần trở nên làm nhạt.

Mà lại, nhất làm cho đến người khiếp sợ là, Khương Thanh Nga sau lưng, tựa hồ có càng nhiều sáng chói thiên châu đang dần dần thành hình.

"Nàng tướng lực làm sao lại mạnh như vậy?" Mặc Thần sắc mặt khó coi nói.

"Nàng những năm này vốn chính là đang cố ý áp chế, ta đoán hẳn là tu luyện một loại nào đó cực kỳ khó lường đặc thù bí pháp, nàng cũng một mực chờ đợi đợi hôm nay." Từ Thiên Lăng âm trầm nói.

"Hừ, ta cũng không tin, bí pháp gì có thể làm cho nàng một cái vừa mới bước vào Thiên Châu cảnh người một bước lên trời!" Mặc Thần cắn răng nói ra.

Tại hai người ngắn ngủi giữa lúc trò chuyện, Khương Thanh Nga cái kia băng lãnh đến cực điểm ánh mắt cũng là tại tập trung vào bọn hắn, hiển nhiên, đối với bọn hắn đột nhiên đối với Lý Lạc tập sát, nàng lúc này trong lòng tràn đầy sát ý.

"Lý Lạc biểu diễn đã kết thúc, các ngươi muốn đánh mà nói, ta đến bồi các ngươi."

Khi Khương Thanh Nga băng lãnh thấu xương thanh âm lúc rơi xuống, nàng tiến lên một bước, trong tay trọng kiếm màu vàng phía trên có thần thánh Quang Minh Hỏa Diễm trong lúc đó bốc cháy lên, sau đó nàng nhấc kiếm vung lên, trong chốc lát, một đạo trăm trượng kiếm quang quét ngang mà ra.

Trên kiếm quang, thần thánh chi viêm bốc lên, những nơi đi qua, hết thảy đều bị tịnh hóa.

Theo kiếm quang đảo qua, vùng thiên địa này, phảng phất đều là không hiểu trở nên tinh khiết.

Nhìn qua cái kia đạo phá không mà đến thần thánh kiếm quang, Từ Thiên Lăng cùng Mặc Thần sắc mặt đều là biến đổi, bởi vì từ phía trên kia, bọn hắn đã nhận ra cực kỳ khí tức nguy hiểm mãnh liệt, Khương Thanh Nga trên một kiếm này lực lượng, đã xa xa vượt ra khỏi nàng hiện tại đẳng cấp.

Từ Thiên Lăng không dám thất lễ, xuất thủ trước, chỉ thấy băng hàn tướng lực như thác nước màu trắng giống như từ nó thể nội quét sạch mà ra, hai tay của hắn kết ấn, gầm nhẹ lên tiếng: "Cao giai Long tướng thuật, Hàn Quy Huyền Thuẫn!"

Băng hàn tướng lực ở tại trước người biến thành một mặt quy thuẫn, quy thuẫn óng ánh sáng long lanh, trên đó có vô số huyền diệu quang văn hiển hiện.

Mặc Thần đồng dạng là thôi động tướng lực, tạo thành một đạo cường đại tướng lực lồng ánh sáng.

Xùy

Thiêu đốt lên thần thánh chi viêm kiếm quang chớp mắt liền đến, lướt qua Hàn Quy Huyền Thuẫn cùng tướng lực lồng ánh sáng.

Mà cũng chính là tại tiếp xúc trong nháy mắt đó, Từ Thiên Lăng cùng Mặc Thần sắc mặt kịch biến, bởi vì cái kia Quang Minh tướng lực bá đạo cùng bàng bạc, vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn.

Từ Thiên Lăng Hàn Quy Huyền Thuẫn vẻn vẹn kiên trì mấy tức, liền bị ngọn lửa thần thánh tan rã tịnh hóa.

Nhưng hắn coi như nhạy cảm, tại Hàn Quy Huyền Thuẫn duy trì mấy tức ở giữa, thân ảnh nhanh lùi lại.

Có thể cái kia Mặc Thần liền không có loại này vận khí tốt, hắn thực lực so Từ Thiên Lăng yếu hơn một chút, tướng lực lồng ánh sáng cơ hồ là trong khoảnh khắc liền bị hòa tan, đợi ngày khác muốn lui lại lúc, đạo kiếm quang kia liền đã là xẹt qua bờ vai của hắn, dựng thẳng cắt xuống.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương từ Mặc Thần trong miệng bạo phát đi ra.

Hắn một cánh tay trực tiếp là vào lúc này bị sinh sinh cắt đứt, máu tươi rơi vãi.

Toàn trường sợ hãi.

Ai cũng không nghĩ tới, Khương Thanh Nga xuất thủ, quả quyết như vậy tàn nhẫn, dưới một chiêu, hai tên Đại cung phụng chính là tại dưới kiếm của nàng, một lui một bị thương!

Cái này Lạc Lam phủ vợ chồng ngăn, lúc này khí thế như hồng..