Chương 655: Chúc Thanh Hỏa thủ đoạn

Chương 655: Chúc Thanh Hỏa thủ đoạn

Khương Thanh Nga xuất thủ, như như ánh chớp tấn mãnh.

Khi mọi người lấy lại tinh thần lúc, Từ Thiên Lăng đã là bị đánh lui, mà Mặc Thần tức thì bị chặt đứt một tay, lập tức dẫn tới toàn trường hãi nhiên.

Từng đạo ánh mắt chấn động nhìn về phía lúc này tách ra vạn trượng quang minh Khương Thanh Nga, người sau cầm trong tay trọng kiếm màu vàng, tuyệt mỹ trắng nõn Thần Nữ chi nhan dị thường lạnh lẽo, tròng mắt màu vàng óng, càng là lưu chuyển lên thần bí thâm thúy chi quang, ở tại phía sau, năng lượng kinh khủng tại hội tụ, ngắn ngủi một hồi, đã là xuất hiện ba viên thiên châu!

Thực lực của nàng đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp tăng lên.

Mà lại loại này tăng lên còn chưa không phải là ngắn ngủi, mà là nàng chân chính tại đột phá!

Lúc này Khương Thanh Nga, phảng phất là một tòa kiềm chế đến cực hạn núi lửa, rốt cục bắt đầu phun trào, hiển lộ cao chót vót.

Từ Thiên Lăng cùng Mặc Thần đều là mặt lộ vẻ sợ hãi, bởi vì lúc này Khương Thanh Nga quá mức kỳ quái, rõ ràng chỉ là còn tại Thiên Châu cảnh đột phá, có thể trong cơ thể nàng phun trào tướng lực cường độ, nhưng lại xa xa vượt qua cấp độ này.

Đây tuyệt đối đủ để so sánh bất luận cái gì Đại Thiên Tướng cảnh!

"Từ Thiên Lăng, các ngươi dám phá hư phủ tế quy củ? ! Là muốn phản loạn sao? !" Mà lúc này Viên Thanh cũng là lấy lại tinh thần, tại nhìn thấy Lý Lạc không có thụ thương về sau, hắn lập tức hướng về phía Từ Thiên Lăng gầm thét lên tiếng.

"Lôi Chương các chủ!"

Nghe được Viên Thanh tiếng quát, Lôi Chương cũng là đột nhiên đứng dậy, bàn tay vung lên, chỉ thấy Lạc Lam phủ tổng bộ tất cả nhân mã đều là đứng dậy, vô số lóe ra hàn quang vũ khí, lưu động tướng lực, chỉ hướng Bùi Hạo nhân mã bên kia.

Tất cả mọi người là mắt lộ vẻ phẫn nộ, dù sao lúc trước Từ Thiên Lăng, Mặc Thần xuất thủ, thật sự là quá mức ác liệt, cái này đã hoàn toàn đem phủ tế quy củ coi là không có gì.

Nếu như đối phương ngay cả điểm ấy quy củ đều không tuân thủ mà nói, như vậy trận này phủ tế, cũng không có tất yếu tiếp tục nữa!

Không khí trong sân, trong nháy mắt liền trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên.

Lý Lạc thần sắc hờ hững nhìn qua Từ Thiên Lăng, Mặc Thần bọn người, thản nhiên nói: "Lúc đầu ta là nhiều lần nhượng bộ, chính là không muốn để cho ta Lạc Lam phủ đi đến gà nhà bôi mặt đá nhau một bước này, nhưng xem ra hay là ta ngây thơ."

Từ Thiên Lăng nghe vậy mỉa mai mà nói: "Không cần phải nói dễ nghe như vậy, ngươi chẳng qua là lo lắng Lạc Lam phủ hai phái khai chiến, sẽ tổn hại Lạc Lam phủ thực lực, sau đó ảnh hưởng đến thủ hộ tổng bộ tòa kỳ trận này mà thôi."

"Xem ra ngươi biết còn không ít." Lý Lạc hai mắt nhắm lại.

Từ Thiên Lăng cười lạnh một tiếng, nói: "Thiếu phủ chủ, ngươi cho rằng hôm nay trận này vở kịch lớn, liền muốn như thế kết thúc rồi à?"

"Không, tương phản, lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi!"

Lý Lạc ánh mắt lạnh nhạt, hắn thật không có thật coi là đánh bại Bùi Hạo, chuyện hôm nay liền sẽ đến đây là kết thúc, bởi vì Bùi Hạo bất quá chỉ là một viên bày ở phía ngoài quân cờ mà thôi, nói thật ra, nếu như không phải kiêng kị sau lưng nó hắc thủ, một cái Bùi Hạo, căn bản cũng không phải là cái uy hiếp gì.

Những cái kia ngấp nghé Lạc Lam phủ hắc thủ sẽ duy trì Bùi Hạo, chỉ là bởi vì hắn có được một phần cạnh tranh Lạc Lam phủ phủ chủ vị trí danh nghĩa mà thôi, dù sao chỉ cần hắn trở thành phủ chủ, vậy liền có thể ảnh hưởng đến Lạc Lam phủ tòa thủ hộ kỳ trận này, đến lúc đó chỉ cần đem nó yếu bớt, như vậy bên ngoài những Phong Hầu cường giả kia liền có thể tiến vào.

Đây mới là mục đích cuối cùng của bọn họ.

Chỉ là bây giờ Bùi Hạo đã thất bại, đối phương, lại định làm gì?

Ánh mắt của hắn chuyển hướng Khương Thanh Nga, hai người ánh mắt giao hội một chút, đều là nhìn ra trong mắt đối phương cảnh giới.

. . .

"Lợi hại a, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam lưu lại hai tiểu gia hỏa này, thật là để cho người ta không tưởng được." Lạc Lam phủ tổng bộ bên ngoài trên một tòa lầu các, Chúc Thanh Hỏa nhìn chăm chú trong tổng bộ, sau đó không nhịn được lên tiếng tán thán nói.

Cùng hai người này so ra, nhà hắn cái kia kỳ thật cũng coi là vẫn được nhi tử, thật là bình thường thành cặn bã.

Từ sau thay mặt về điểm này, Chúc Thanh Hỏa kỳ thật vẫn là có chút ghen ghét Lý Thái Huyền.

"Quả nhiên, dựa vào Bùi Hạo là không có tác dụng gì."

"Thẩm Kim Tiêu, ngươi chiêu này, cũng không có tác dụng gì đâu."

Chúc Thanh Hỏa nụ cười nhàn nhạt cười, sau đó hắn lắc đầu: "Đã như vậy, vậy liền nên dựa theo kế hoạch của ta tới."

Hắn nhìn chăm chú Lạc Lam phủ tổng bộ, trong mắt có người bình thường nhìn không thấy đồ vật, đó là một tòa to lớn kỳ trận, vô số huyền diệu tia sáng xen lẫn, một tầng lại một tầng, đem Lạc Lam phủ tổng bộ bảo hộ đến kín không kẽ hở, một cỗ cường đại cảm giác áp bách từ đó phát ra.

Tòa kia kỳ trận, cho dù là hắn, đều có chút tim đập nhanh cảm giác.

"Lý Thái Huyền, ngươi coi thật sự là thiên kiêu giống như nhân vật, người như ngươi, không nên xuất hiện tại Đại Hạ loại địa phương này. . . Mà lại, ngươi cũng thật không nên đem loại bảo bối kia hiển lộ ra, dù sao phải biết nha, rừng thiêng nước độc, ra điêu dân a."

"Ngươi tòa kỳ trận này, mượn Lạc Lam phủ chi thế mà thành, có thể trấn Phong Hầu cường giả, trận này hoàn toàn chính xác huyền diệu vô song, nhưng ta mấy năm nay thời khắc đều là đang tìm tòi tòa kỳ trận này, cũng coi là nhìn rõ nó tồn tại nguyên lý."

"Cho nên, nó cũng không phải là liền thật là hoàn mỹ vô khuyết."

"Dựa thế mà thành, tự nhiên cũng sẽ nhân thế mà suy."

"Lạc Lam phủ tại Đại Hạ có 98 chỗ cứ điểm cùng phân bộ, nhìn như không có quy luật chút nào, kì thực tự có ảo diệu, ngươi tòa kỳ trận này tiết điểm, liền ẩn tàng tại những cứ điểm này cùng trong phân bộ, mà những năm này ta tự mình đi khắp ngươi tất cả cứ điểm cùng phân bộ, cũng coi là có thu hoạch."

Chúc Thanh Hỏa mỉm cười, giơ bàn tay lên, có một viên thủy tinh cầu từ trong tay của hắn chậm rãi dâng lên.

Trong thủy tinh cầu, chuyển động rất nhiều hình ảnh, trong tấm hình từng tòa kiến trúc lầu các dấy lên đại hỏa, mơ hồ có thể thấy được nhân mã chém giết vào trong đó, tại những kiến trúc kia trên lầu các, có một mặt "Lạc" chữ cờ xí cũng là bị nhen lửa, bốc cháy lên.

Những này, chính là hắn đã từng chỗ xác minh những Lạc Lam phủ kia phân bộ cùng cứ điểm. Tuy nói ở trong đó có lẽ sẽ có chút ngộ phán, bất quá không quan trọng, thà rằng giết nhầm, không thể buông tha.

"Tiếp đó, liền nhìn xem ta mấy năm nay chuẩn bị, đến tột cùng có hiệu quả hay không a?" Nhìn chằm chằm trong thủy tinh cầu hình ảnh một lát, Chúc Thanh Hỏa ngẩng đầu, nhìn qua Lạc Lam phủ tổng bộ tòa kia nguy nga kỳ trận, tự lẩm bẩm.

. . .

Trong tổng bộ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cảnh giới chờ đợi một hồi, cũng không có phát hiện dị trạng gì, thế là người trước có chút trầm ngâm, hờ hững mở miệng nói: "Từ Thiên Lăng, Mặc Thần phá hư phủ tế quy tắc, đây là lỗi nặng  dựa theo Lạc Lam phủ quy củ, ta hiện tại có quyền đem bọn hắn hai người khai trừ xuất phủ, từ giờ trở đi, bọn hắn không còn là ta Lạc Lam phủ cung phụng."

Lời này đưa tới một chút bạo động, cung phụng thân phận tại Lạc Lam phủ địa vị khá cao, dĩ vãng gần với hai vị phủ chủ, ngay cả mặt khác các chủ nhìn thấy bọn hắn cũng phải cần lấy lễ để tiếp đón.

Bình thường dưới tình huống bình thường mà nói, Lý Lạc muốn đem bọn hắn đá ra Lạc Lam phủ, còn cần một loạt quá trình, nhưng trước đây hai người phá hư phủ tế cử động, lại là chạm đến Lạc Lam phủ ranh giới cuối cùng, cho nên cái này cho Lý Lạc đầy đủ lý do.

Những cái kia nguyên bản đầu nhập vào Bùi Hạo ba vị các chủ, lúc này sắc mặt đều có chút cứng ngắc, bởi vì cục diện bây giờ rõ ràng đã rơi vào Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga khống chế, bọn hắn cũng không biết Bùi Hạo, Từ Thiên Lăng bọn hắn phía sau đến tột cùng có cái gì duy trì, nhưng chỉ xem hiện tại, tựa hồ bọn hắn phải xui xẻo.

Cho nên trong lúc nhất thời bọn hắn trong lòng đều là kinh hoàng không chừng, không biết như thế nào cho phải.

Từ Thiên Lăng cùng Mặc Thần ngược lại là mặt không biểu tình, hiển nhiên đối với Lý Lạc cử động lần này cũng không thèm để ý.

"Hai vị, kế tiếp là thúc thủ chịu trói, hay là kiệt lực phản kháng?" Lý Lạc ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Từ Thiên Lăng hai người, chậm rãi nói ra.

Từ Thiên Lăng ánh mắt che lấp, nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ, bởi vì bên kia đến từ Khương Thanh Nga cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh, nhìn cái bộ dáng này, thật muốn động thủ, hắn chỉ sợ không phải người sau đối thủ.

Có thể cái kia người sau lưng, vì sao còn không có động tĩnh?

Lý Lạc lại là không cùng Từ Thiên Lăng tiếp tục mang xuống dự định, bàn tay vung lên, liền muốn hạ lệnh bắt giết.

Mà cũng chính là tại thời khắc này, Lý Lạc giơ lên tay đột nhiên dừng lại, hắn cùng Khương Thanh Nga sắc mặt đều là hơi đổi.

Bọn hắn phảng phất là có cảm ứng đột nhiên ngẩng đầu, sau đó bọn hắn liền gặp được, tại Lạc Lam phủ trên không, lúc này đột nhiên truyền ra kịch liệt năng lượng mênh mông ba động, nguyên bản vô hình trên không, đúng là có một tòa nguy nga kỳ trận, chậm rãi nổi lên.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga con ngươi co rụt lại.

Thủ hộ kỳ trận, làm sao bị kích hoạt lên? !

Mà lại, nhất làm cho hai người trong lòng trầm xuống chính là, bọn hắn cảm giác được rõ ràng, tòa kia thủ hộ kỳ trận phía trên lực lượng, lại là vào lúc này, bắt đầu xuất hiện từng tầng từng tầng suy yếu.

Đây là. . .

Có người tại phá hư kỳ trận? !.