Chương 656: Vở kịch lớn mở

Chương 656: Vở kịch lớn mở

Đột nhiên xuất hiện tại Lạc Lam phủ trên không nguy nga kỳ trận, cũng là lập tức hấp dẫn lực chú ý của mọi người, Viên Thanh bọn người một mặt kinh ngạc, dù sao đối với tòa thủ hộ kỳ trận này bọn hắn kỳ thật biết được đến cũng không nhiều, nhưng mơ hồ còn có thể đoán được một chút.

Mà lúc này kỳ trận đột nhiên xuất hiện biến cố, đây đối với bọn hắn mà nói, tất nhiên không phải cái gì tốt tin tức.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ánh mắt cũng là ngưng lại, cau mày đứng lên.

Trái lại cái kia Từ Thiên Lăng, Mặc Thần thì là mặt lộ vẻ đại hỉ, người sau lưng, cuối cùng là bắt đầu có động tác.

"Lý Lạc, Khương Thanh Nga, xem ra hiện tại còn không phải các ngươi cao hứng thời điểm!" Từ Thiên Lăng cười lạnh một tiếng, trong mắt hơi lạnh tỏa ra.

Đồng thời hắn vừa nhìn về phía phía bên mình có chút kinh hoàng các chủ đám nhân mã, nói: "Các ngươi không cần lo lắng, đây là thủ đoạn của chúng ta, hôm nay Lạc Lam phủ, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu, chỉ cần đi theo chúng ta đi, về sau các ngươi muốn, đều sẽ có!"

Nghe được Từ Thiên Lăng trấn an, những cái kia đầu nhập vào Bùi Hạo nhân mã trong lòng hơi an định một chút.

Khương Thanh Nga không để ý đến tôm tép nhãi nhép này, mà là thân ảnh khẽ động, xuất hiện ở Lý Lạc bên cạnh, hiện tại người sau trạng thái không tốt, hay là cần cho thiếp thân bảo hộ.

"Xem ra đại nhân vật cuối cùng là muốn ra sân." Lý Lạc chậm rãi nói ra.

Phủ tế phía trên tranh đoạt, bất quá chỉ là kéo ra hôm nay đại chiến tiền hí, mà theo bày ra trên mặt bàn những quân cờ này thất thủ bị thua, những cái kia ngấp nghé Lạc Lam phủ hắc thủ phía sau màn, cũng không còn cách nào che dấu thân ảnh, tóm lại hay là cần chính mình đứng ra.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, sau đó nàng quay đầu hướng về phía Lý Lạc lộ ra một vòng cười yếu ớt, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ ngươi."

"Mà lại coi như Lạc Lam phủ thật không gánh nổi cũng không quan trọng, cùng lắm thì chúng ta lưu lạc thiên nhai, đợi đến tương lai Phong Hầu, lại đến đem những người này từng cái thanh toán."

Lý Lạc cười nói: "Những tên ngu xuẩn này ngấp nghé cha mẹ lưu lại cái gọi là bảo bối, nhưng ở ta xem ra, chúng ta Lạc Lam phủ lớn nhất bảo bối, kỳ thật chính là Thanh Nga tỷ."

Khương Thanh Nga mỉm cười.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, Lạc Lam phủ trên không tòa kia nguy nga kỳ trận tóe lên gợn sóng ba động càng ngày càng kịch liệt, tất cả mọi người là có thể cảm giác được rõ ràng, phía trên kia ẩn chứa vĩ ngạn lực lượng, ngay tại nhanh chóng bị suy yếu.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, gợn sóng rốt cục đình chỉ.

Có thể kỳ trận, cũng là trở nên có chút hư mỏng đứng lên.

Hô

Trong lúc bất chợt, giữa thiên địa năng lượng điên cuồng sôi trào lên, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga con ngươi co rụt lại nhìn thấy, tại trên bầu trời kia, đúng là có một viên thiêu đốt lên ngọn lửa màu đen thiên thạch ầm vang đập xuống, trực tiếp là hung hăng đánh vào tòa kia thủ hộ kỳ trận phía trên.

Ầm ầm!

Cơn bão năng lượng như như cơn lốc quét ngang ra, kịch liệt kinh lôi thanh âm, vang vọng toàn bộ Đại Hạ thành, dẫn tới vô số ánh mắt hoảng sợ.

Răng rắc!

Đối mặt với công kích kinh khủng như thế, tòa kia nguy nga kỳ trận phía trên, rốt cục đã nứt ra từng đạo khe hở, sau một khắc, tất cả mọi người nhìn thấy có ngọn lửa màu đen từ trong vết nứt kia tràn vào, cuối cùng ở giữa không trung ngưng tụ, một bóng người, chính là tại hắc hỏa kia bên trong nổi lên.

"Ha ha, các ngươi cái này Lạc Lam phủ tổng bộ, thật sự chính là không tốt tiến a." Theo đạo nhân ảnh kia xuất hiện, tiếng cười của hắn, cũng là quanh quẩn tại trong tổng bộ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm cái kia đạo hiện thân bóng người, đạo nhân ảnh kia cũng không lạ lẫm, đồng thời cũng không khiến người ta ngoài ý muốn.

Một đầu đầu tóc màu đỏ hồng, tựa như nộ sư, cảm giác áp bách mười phần.

Đó là Cực Viêm phủ phủ chủ, Chúc Thanh Hỏa!

Mà theo Chúc Thanh Hỏa hiện thân, một cỗ uy áp kinh khủng chính là như bài sơn đảo hải từ trong cơ thể hắn quét sạch đi ra, cỗ uy áp kia làm cho trong tổng bộ tất cả mọi người là khuôn mặt kinh hãi, thân thể phảng phất bị sơn nhạc ép bên trong, thậm chí ngay cả thể nội tướng lực, đều là vào lúc này không dám lưu động.

Đó là đến từ Phong Hầu cường giả uy áp!

Vô số người tại cỗ uy áp kia phía dưới run lẩy bẩy.

Cho dù là Viên Thanh như vậy Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực, đều là không nhịn được mắt lộ vẻ sợ hãi.

Chỉ có Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, hai người mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên Chúc Thanh Hỏa.

"Xem ra các ngươi đối ta đến cũng không cảm thấy ngoài ý muốn." Chúc Thanh Hỏa đồng dạng là đang ngó chừng Lý Lạc, Khương Thanh Nga, thô kệch trên gương mặt lộ ra một vòng ý cười.

"Chúc phủ chủ, năm đó cha mẹ ta ở thời điểm, nhiều lần mời ngươi đến ta tổng bộ làm khách, ngươi cuối cùng đều cự tuyệt đâu." Lý Lạc nói ra.

Chúc Thanh Hỏa cười cười, nói: "Đó là đương nhiên không dám tới đi, ngươi cái kia cha mẹ khí thế quá thịnh, ta sao lại dám trêu chọc."

Lý Lạc cười nói: "Vậy chờ cha mẹ ta từ Vương Hầu chiến trường sau khi trở về, chỉ sợ Chúc phủ chủ cuộc sống tương lai sẽ rất không dễ chịu."

Chúc Thanh Hỏa gật gật đầu, nói: "Điểm này, ta ngược lại thật ra không phủ nhận. . . Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn hắn thật sự có thể trở về, dù sao Vương Hầu chiến trường loại địa phương kia, liền xem như Phong Hầu cường giả, cũng dễ dàng chết."

Hắn cười lắc đầu, nói: "Lý Lạc, những này uy hiếp ngữ cũng không cần phải nói, bổn phủ chủ ấp ủ nhiều năm như vậy kế hoạch, lại bởi vì ngươi dăm ba câu liền bỏ đi sao? Nếu như ta thật e ngại Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, như vậy hiện tại cũng sẽ không xuất hiện ở đây."

Lý Lạc thở dài một hơi, nói: "Vậy cũng chỉ có thể chúc Chúc phủ chủ ngươi tại tìm đường chết trên con đường càng chạy càng xa."

Chúc Thanh Hỏa yên lặng cười một tiếng, nói: "Kỳ thật ta vẫn là thật hâm mộ Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, sinh ra nhi tử cũng như vậy bất phàm, đợi một thời gian, ngươi chưa hẳn không có khả năng vượt qua cha mẹ của ngươi."

Chỉ là đang nói lời này thời điểm, Chúc Thanh Hỏa con mắt chỗ sâu lưu động, lại là sát ý lạnh như băng.

Hắn làm sao không biết được Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc uy hiếp, nếu như hôm nay thật sự là muốn phá diệt Lạc Lam phủ mà nói, vậy cái này hai cái tai họa, vô luận như thế nào đều là phải nghĩ biện pháp diệt trừ, không phải vậy tương lai thật là sẽ làm cho người ăn ngủ không yên.

Vừa nghĩ đến đây, hắn trực tiếp xòe bàn tay ra.

Chỉ thấy giữa thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt, ngọn lửa màu đen phảng phất là từ trong hư không dũng mãnh tiến ra, trực tiếp là biến thành một cái ngọn lửa màu đen cự thủ, một thanh liền đối với Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc bắt tới.

Ngọn lửa màu đen cự thủ lướt qua, hư không đều là bắt đầu vặn vẹo.

Mặt đất càng là hiện ra dấu hiệu hòa tan.

Viên Thanh bọn người hãi nhiên thất sắc: "Thiếu phủ chủ, tiểu thư, mau trốn!"

Đối mặt với một tên uy tín lâu năm Phong Hầu cường giả, bọn hắn cùng ở giữa chênh lệch lớn đến không cách nào hình dung, bọn hắn bất luận cái gì phản kháng ở tại trong mắt đều là châu chấu đá xe, cho nên lúc này Viên Thanh bọn hắn, trong lòng đã là tuyệt vọng đến cực hạn.

Mà trái lại cái kia Từ Thiên Lăng, Mặc Thần bọn người, thì là mặt lộ cuồng hỉ cùng kích động.

Chỉ cần Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga vừa chết, Lạc Lam phủ, tự nhiên là hội sĩ khí sụp đổ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đứng chung một chỗ, bọn hắn nhìn qua cái kia phong tỏa không gian trực tiếp trấn áp mà đến hắc hỏa đại thủ, sắc mặt lại là có chút bình tĩnh.

Ông

Hắc hỏa đại thủ gào thét mà tới, bất quá coi như nó khoảng cách Lý Lạc hai người còn có mười trượng khoảng cách thời điểm, giữa thiên địa, tựa hồ là có một đạo đao minh tiếng vang lên.

Đạo kia đao minh âm thanh, dị thường chói tai, đồng thời có một cỗ khó mà hình dung hung sát chi khí phóng lên tận trời.

Tất cả mọi người phảng phất là nhìn thấy có một đạo màu đỏ sậm đao quang lướt qua hư không, hư không tại thời khắc này trực tiếp bị phân liệt ra đến, năng lượng thiên địa nhao nhao chạy tán loạn.

Đao quang lướt qua, hắc hỏa đại thủ đột nhiên ngưng trệ, tiếp theo một cái chớp mắt, bắt đầu phân liệt ra, biến thành từng sợi ngọn lửa màu đen, ngọn lửa lại là không ngừng phân liệt, vỡ nát, ngắn ngủi mấy tức về sau, phảng phất trực tiếp là từ chỗ đầu nguồn chém chết, biến thành một mảnh hư vô.

Biến cố bất thình lình  làm cho tất cả mọi người là sững sờ.

"Ngươi điểu nhân này, những năm này nhiều lần nhìn trộm ta Lạc Lam phủ tổng bộ, dĩ vãng lén lén lút lút chỉ dám lấy phân thân tiến đến, lần này, bản tôn rốt cục dám đến sao?" Cùng lúc đó, một đạo mỉa mai tiếng cười vang lên, vô số đạo ánh mắt đột nhiên chuyển đi, sau đó bọn hắn liền nhìn thấy, tại quảng trường kia phía bên phải một tòa đình trên lầu chót, chẳng biết lúc nào có một bóng người đứng ở nơi đó.

Đó là một tên tay mang theo đao mổ heo, còn mặc đầu bếp áo khoác nam tử đầu trọc, mà lúc này hắn, chính một mặt dữ tợn nhìn chằm chằm Chúc Thanh Hỏa.

Hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, lại có một cỗ kinh khủng hung sát chi khí như gió bão quét sạch đi ra, cỗ kia hung sát chi khí, phảng phất hắn đã từng từ cái kia biển máu núi thây bên trong đi tới đồng dạng.

Thái Vi, Nhan Linh Khanh bọn người không nhịn được nới rộng ra miệng nhỏ.

Bởi vì giờ khắc này, các nàng thực sự khó mà đem cái kia trước kia luôn luôn cười híp mắt bưng lên các món ăn ngon, đồng thời ôn hòa dặn dò các nàng nhất định phải nhiều bồi bổ thân thể bếp trưởng, cùng trước mắt cái này tản ra hung thần khí thế nam tử kết hợp với nhau.

Bất quá các nàng cũng rốt cuộc minh bạch tới.

Nguyên lai, vị này, mới là Lạc Lam phủ chân chính âm thầm thủ hộ giả..