Chương 657: Phong Hầu đại chiến

Chương 657: Phong Hầu đại chiến

Khi Ngưu Bưu Bưu hiện thân một khắc này, Viên Thanh bọn người đều là cảm nhận được cái kia nguyên bản bao phủ trên người bọn hắn uy áp kinh khủng đều biến mất, bọn hắn chấn kinh lại mừng như điên nhìn qua cái kia tản ra ngập trời khí thế hung ác thân ảnh, trong lúc nhất thời nội tâm tràn đầy kích động.

Tại đối phương Phong Hầu cường giả thời điểm xuất hiện, chỉ có phía bên mình cũng là xuất hiện ngang cấp cường giả, mới có thể đem mọi người từ trong tuyệt vọng cứu vãn đi ra.

"Hai vị phủ chủ quả nhiên lưu lại chuẩn bị ở sau."

Viên Thanh kích động cảm khái nói, tuy nói trước đó hắn từng có một chút suy đoán, nhưng những suy đoán này đều không có sự thật tới càng khiến người ta an tâm.

Lạc Lam phủ trên không, đứng lơ lửng trên không Chúc Thanh Hỏa ánh mắt cũng là ngay đầu tiên nhìn về phía Ngưu Bưu Bưu, cảm thụ được người sau trên thân phát tán đi ra loại kia khí thế hung ác, sắc mặt của hắn cũng là dần dần trở nên đến ngưng trọng một chút, đối phương loại này khí thế hung ác, cũng không phải là trống rỗng mà sinh, mà là chân chính đã từng trải qua thi sơn Huyết Hải, có thể suy đoán, người này dĩ vãng, tất nhiên là một cái trải qua sát phạt tuyệt thế hung đồ.

"Không nghĩ tới có như vậy khí thế hung ác các hạ, vậy mà nguyện ý nhiều năm như vậy hạ thấp thân phận tại trong Lạc Lam phủ khi một cái đầu bếp." Chúc Thanh Hỏa chậm rãi nói.

Ngưu Bưu Bưu cầm trong tay sáng loáng đao mổ heo, trên thân đao lưu chuyển lên hàn mang, hắn lúc này, cùng lúc bình thường bộ kia cười híp mắt ôn hòa bộ dáng có chút khác biệt, đồng tử của hắn hơi có vẻ xích hồng, cực hung chi khí lưu trôi ở giữa, chắc hẳn liền xem như một đầu đại hung thú ở chỗ này, đều sẽ bị cỗ này khí thế hung ác chấn nhiếp.

Mà giữa sân đám người, cho dù là Viên Thanh bọn hắn những này trung thành với Lý Lạc, Khương Thanh Nga, trong lúc nhất thời đều có chút bỡ ngỡ, bởi vì cùng Chúc Thanh Hỏa so ra, kỳ thật ngược lại là khí thế hung ác ngập trời Ngưu Bưu Bưu, càng giống một cái trùm phản diện.

"Ngươi dám dùng bản thể tiến vào Lạc Lam phủ tổng bộ, vậy thì phải làm tốt đánh đổi một số thứ chuẩn bị." Ngưu Bưu Bưu thanh âm rất nhạt, có thể theo nó mở miệng, lập tức ngay cả không khí phảng phất đều là bắt đầu có huyết tinh chi khí tràn ngập.

Chúc Thanh Hỏa thần sắc không thay đổi, nói: "Các hạ dĩ vãng nhất định là một phương nhân vật thành danh, ta mặc dù không biết ngươi tại sao lại nguyện ý hạ thấp thân phận trong Lạc Lam phủ, chẳng qua hiện nay Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đều là hãm sâu Vương Hầu chiến trường, nói không chừng ngay cả trở về cơ hội đều không có, nếu như các hạ nguyện ý chuyển đầu tại chúng ta, như vậy sau đó ta nguyện ý đem Lạc Lam phủ trọng bảo, cùng ngươi cùng hưởng."

Cái này Chúc Thanh Hỏa cũng là âm hiểm độc ác, lại là dự định tại trước mắt này chiêu hàng Ngưu Bưu Bưu.

Viên Thanh bọn người nghe vậy lập tức ở trong lòng chửi ầm lên, đồng thời lo lắng, dù sao bọn hắn cùng Ngưu Bưu Bưu tiếp xúc không nhiều, cũng không biết vị này ẩn tàng nhiều năm Phong Hầu cường giả sẽ hay không bị thuyết phục.

Bất quá Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ngược lại là không có gì gợn sóng, dù sao Ngưu Bưu Bưu không phải người xa lạ, đây cơ hồ là nhìn xem bọn hắn từ nhỏ đến lớn trưởng bối, bọn hắn mặc dù không rõ ràng Ngưu Bưu Bưu cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam chuyện trước kia, nhưng những năm này tiếp xúc bên trong, cũng coi là đối với Ngưu Bưu Bưu tính tình cực kỳ thấu hiểu, cho nên bọn hắn đều hiểu Chúc Thanh Hỏa thủ đoạn cũng không có ý nghĩa gì.

"Ngươi bây giờ quay người rời đi nói, sự tình hôm nay còn có thể xem như không có phát sinh, nếu không. . . Ta cây đao này, đã nếm không chỉ một vị tứ phẩm hầu máu." Ngưu Bưu Bưu hờ hững mở miệng.

Chúc Thanh Hỏa mí mắt hơi nhảy, sau đó cười nhạt nói: "Có lẽ các hạ nói tới là thật đi, bất quá ngươi cũng biết, đó là đã từng. . . Ngươi bây giờ, có thể cũng không tính là mạnh nhất thời khắc, ngươi giấu ở Lạc Lam phủ trong tổng bộ nhiều năm như vậy, một bước không ra tổng bộ, là bởi vì rời khỏi nơi này, thực lực của ngươi sẽ giảm mạnh đến phi thường lợi hại a?"

"Xem ra ngươi trước kia, là nhận qua cái gì trọng thương sao?"

Ngưu Bưu Bưu cũng là nở nụ cười, lộ ra răng trắng hếu: "Ngươi đi thử một chút liền biết."

Ánh mắt hai người đối mặt cùng một chỗ, lập tức năng lượng trong thiên địa vào lúc này giống như bị quấy như nước biển, bắt đầu kịch liệt sôi trào, năng lượng va chạm lúc phát ra ầm ầm âm thanh lớn, như là sấm nổ, vang vọng toàn bộ Đại Hạ thành.

Chúc Thanh Hỏa bước ra một bước, sau lưng phảng phất là có một tòa không gian đặc thù nổi lên, trong toà không gian kia, bốn tòa to lớn nguy nga Phong Hầu Đài lẳng lặng đứng sừng sững, khinh thường thương khung, cái kia mỗi một tòa Phong Hầu Đài đều là khắc rõ vô số thần diệu phù văn, cái kia mỗi một đạo phù văn, đều là Chúc Thanh Hỏa tự thân nội tình chỗ khắc hoạ.

Bốn tòa Phong Hầu Đài vừa xuất hiện, toàn bộ thiên địa đều là tại kịch liệt chấn động.

Nếu như nói song tướng chi lực là Phong Hầu cường giả lực lượng tiêu chí, như vậy Phong Hầu Đài, liền đại biểu cho chính là mỗi một cái Phong Hầu cường giả nội tình.

Nghe đồn muốn đặt chân Phong Hầu cảnh, như vậy thì cần đem tự thân tướng lực ngưng luyện áp súc đến cực hạn, sau đó từ không tới có, ở thể nội rèn đúc ra Phong Hầu Đài, khi Phong Hầu Đài thành hình lúc, tự thân liền sẽ hoàn thành một lần khó có thể tưởng tượng thuế biến.

Phong Hầu Đài không chỉ có thể hiện lấy Phong Hầu cường giả nội tình, mà lại cũng là nó cường đại nhất một trong các thủ đoạn.

Lúc này Chúc Thanh Hỏa vừa ra tay, chính là hiển lộ tự thân bốn tòa Phong Hầu Đài, hiển nhiên là đem Ngưu Bưu Bưu trở thành cực kỳ nguy hiểm cường địch.

Phong Hầu Đài vừa hiện, Chúc Thanh Hỏa giơ ngón tay lên, xa xa chỉ hướng Ngưu Bưu Bưu.

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động, chỉ thấy cái kia bốn tòa Phong Hầu Đài bên trên, đúng là phun ra mênh mông liên miên hắc hỏa, mà lại hắc hỏa kia bên trong, nhìn kỹ lại, còn có vô số đá vụn đang lưu động, những đá vụn này tại hắc hỏa thiêu đốt bên dưới nhanh chóng hòa tan, cả hai dung hợp lại cùng nhau, liền biến thành càng bá đạo hơn hắc hỏa nham tương.

Bởi vì Chúc Thanh Hỏa có được hỏa tướng cùng thạch tướng, cả hai phối hợp, uy năng nâng cao một bước.

Hắc hỏa nham tương hóa thành vạn trượng dòng lũ, che khuất bầu trời, cỗ kia nhiệt độ kinh khủng dẫn tới hư không không ngừng vặn vẹo, sau đó trực tiếp đối với Ngưu Bưu Bưu quét sạch mà đi.

Thế công khủng bố như thế, thấy ở đây vô số người đều là tê cả da đầu, cùng những này Phong Hầu cường giả giao thủ so sánh, trước đây những cái kia chiến đấu thật là có vẻ hơi không đáng chú ý.

Hắc hỏa nham tương biến thành là dòng lũ nghiền nát hư không lao nhanh mà tới, Ngưu Bưu Bưu cười lạnh một tiếng, cũng không có vận dụng trong tay đao mổ heo, mà là một bàn tay khác chậm rãi nắm chặt, giờ khắc này, ở sau lưng nó, có hai đạo hư ảnh to lớn nổi lên.

Một đạo là trên đầu sinh ra bốn sừng màu xanh cự ngưu, một quy tắc là một đầu mắt xanh lông vàng cự hùng.

Tứ Giác Thần Ngưu Tướng!

Bích Nhãn Kim Hùng Tướng!

Lý Lạc thấy cảnh này, không nhịn được nhếch nhếch miệng, Bưu thúc lại là hai đạo Vạn Thú Tướng, hơn nữa còn đều là lấy lực lượng, hung hãn tăng trưởng!

Ngưu Bưu Bưu đấm ra một quyền, một quyền này, nhìn như không có bất kỳ cái gì gợn sóng, nhưng khi nó oanh ra ngoài thời điểm, tất cả mọi người là nhìn thấy hư không phía trước vào lúc này phảng phất là bị một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố sinh sinh vỡ ra đến, một đạo quyền ảnh phá không mà ra, trực tiếp cùng hắc hỏa kia dòng lũ nham tương chạm vào nhau.

Oanh

Va chạm trong nháy mắt, tựa như là thiên lôi đụng địa hỏa, đầy trời đều là hắc hỏa nham tương mãnh liệt bắn mà ra, cuối cùng bị tòa kia Lạc Lam phủ tổng bộ thủ hộ kỳ trận biến thành giải.

Một quyền chi uy này, khủng bố như vậy.

Chúc Thanh Hỏa sắc mặt lạnh nhạt, cái kia đập vào mặt quyền phong dư ba, làm cho da của hắn có chút nhói nhói, cái này làm cho hắn khóe mắt cũng là hơi nhúc nhích một chút, trước mắt cái này sắc mặt hung hoành nam tử đầu trọc, nhục thân nó lực lượng, đơn giản đạt đến một mức độ đáng sợ.

Đây chính là hai đạo tinh thông lực lượng Vạn Thú Tướng gia trì sao?

Bất quá mặc dù trong lòng kinh ngạc, nhưng bằng vào điểm này muốn bức lui hắn Chúc Thanh Hỏa, cũng là còn chưa đủ.

Vừa nghĩ tới đó, Chúc Thanh Hỏa tâm niệm vừa động, chỉ thấy sau người nó trong không gian bốn tòa Phong Hầu Đài đúng là vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, loại chấn động này nhanh chóng khuếch tán ra đến, tiếp theo ảnh hưởng đến ngoại giới này thiên địa, sau một khắc, bốn tòa Phong Hầu Đài phá không mà ra, trực tiếp là giáng lâm tại cái này Lạc Lam phủ tổng bộ trên không.

Cái này mỗi một tòa Phong Hầu Đài, đều tựa như là một tòa núi cao, bốn tòa lăng không, càng là mang đến kinh khủng lực áp bách.

Năng lượng trong thiên địa rung động dữ dội, liên tục không ngừng bị cái này bốn tòa Phong Hầu Đài nuốt mất.

Chúc Thanh Hỏa sắc mặt lạnh nhạt, sau đó bấm tay một chút, bốn tòa Phong Hầu Đài trực tiếp là đối với Ngưu Bưu Bưu vị trí trấn áp tới.

Mà tại lấy bốn tòa Phong Hầu Đài công kích Ngưu Bưu Bưu thời điểm, Chúc Thanh Hỏa ánh mắt thì là nhìn lướt qua trên mặt đất phía dưới Bùi Hạo tàn phá thân thể, mắt sáng lên, trong lòng nói nhỏ: "Thẩm Kim Tiêu, cái này Ngưu Bưu Bưu ta ngược lại thật ra cuốn lấy, tiếp đó, cũng nên nhìn ngươi."

Cùng lúc đó, tại cái kia mờ tối trong mật thất.

Thẩm Kim Tiêu hai mắt nhắm lại, Lạc Lam phủ tổng bộ phát sinh hết thảy, đều là phản xạ tiến vào trong đầu của hắn.

"Lạc Lam phủ tổng bộ, quả nhiên còn cất giấu một vị Phong Hầu cường giả, ngược lại là thật hung khí tức. . ."

Hắn cười nhạt một tiếng, bất quá dưới mắt vị này Phong Hầu cường giả bị Chúc Thanh Hỏa chỗ dây dưa, như vậy cũng là hắn cơ hội xuất thủ, chỉ cần hắn đem Lý Lạc chém giết, bắt Khương Thanh Nga, như vậy cái này nhiều năm mưu đồ, cũng coi là hoàn mỹ hoàn thành.

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt, chuyển hướng trước mặt trên tế đàn nhảy lên trở nên cực kỳ yếu ớt, ước chừng một phần tư trái tim, đó là bởi vì Bùi Hạo bị trọng thương, sinh cơ đã đem muốn chôn vùi.

Khóe miệng của hắn câu lên một vòng đường cong, sau đó hắn mở miệng nói chuyện, thanh âm như là giống như Ác Ma, tràn đầy dụ hoặc.

"Bùi Hạo. . . Ngươi đã không có cơ hội, đưa ngươi một nửa kia trái tim triệt triệt để để giao cho ta, để cho ta tới vì ngươi hoàn thành tâm nguyện đi.".