Chương 658: Dị biến

Chương 658: Dị biến

Chúc Thanh Hỏa cùng Ngưu Bưu Bưu hai vị này Phong Hầu cường giả chiến đấu, hấp dẫn Lạc Lam phủ trong tổng bộ bên ngoài vô số ánh mắt, mà hai người xuất thủ, cũng có thể nói là kinh thiên động địa, cái kia bàng bạc mênh mông tướng lực mang theo thiên địa chi uy, từng lớp từng lớp ngạnh hám cùng một chỗ.

Bất quá loại cấp bậc này giao thủ, cũng không có phá hư đến phía dưới Lạc Lam phủ tổng bộ cùng ngoại giới, cái kia không chỉ là bởi vì kỳ trận bảo vệ duyên cớ, càng nhiều là bởi vì song phương đều là triển khai "Phong Hầu giới" dùng cái này tạo thành một phương không gian độc lập, lẫn nhau tiếp nhận, hóa giải đối phương thế công dư ba.

Làm như vậy nguyên nhân, có lẽ đều là bởi vì không muốn tạo thành càng lớn phá hư.

Đương nhiên, Chúc Thanh Hỏa không muốn tạo thành phá hư nguyên nhân, cũng không phải muốn bảo toàn Lạc Lam phủ, mà là không muốn dư âm chiến đấu quá mạnh, đến lúc đó đem Lạc Lam phủ bên trong chí bảo cho hư hại.

Phủ Nhiếp Chính Vương.

Trong phủ trên lầu các, Nhiếp Chính Vương đứng chắp tay, ánh mắt của hắn ngắm nhìn Lạc Lam phủ phương hướng, hai mắt của hắn giống như như chim ưng xuyên thủng hư không, đem bên kia đại chiến đều thu vào trong mắt.

"Lạc Lam phủ vị này Phong Hầu cường giả thực lực rất mạnh a, Chúc Thanh Hỏa đã là tứ phẩm hầu, cái này tại chúng ta Đại Hạ Phong Hầu cảnh bên trong, cũng coi là đỉnh tiêm cấp bậc, nhưng lúc này chiến đấu, lại là không có chiếm được nửa điểm ưu thế." Nhiếp Chính Vương chậm rãi nói ra.

"Cái này Ngưu Bưu Bưu, dĩ vãng sợ không phải cái gì nhân vật đơn giản, thật không biết nhân vật như vậy, tại sao lại nguyện ý tại Lạc Lam phủ làm nhiều năm như vậy đầu bếp, cái kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, liền có mị lực lớn như vậy sao?"

"Hai người kia mị lực đương nhiên sẽ không nhỏ, không phải vậy như thế nào ngay cả cái kia Đô Trạch Diêm đều tại thời khắc mấu chốt nhất lựa chọn cho viện thủ. . . Bất quá cái này Ngưu Bưu Bưu hoàn toàn chính xác không đơn giản, nếu như hắn là thời kỳ toàn thịnh, đừng nói là Chúc Thanh Hỏa, liền xem như ngươi, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn." Sau lưng Nhiếp Chính Vương, trong bóng tối có một tên nam tử đi ra, quần áo của hắn chỉnh lý đến cẩn thận tỉ mỉ, làn da như là như trẻ con trơn mềm, hắn nhìn qua tựa hồ rất trẻ trung, có thể trong cặp mắt kia đạm mạc cùng thâm thúy, lại phảng phất trải qua tuế nguyệt.

Mặt khác nhất làm cho người kinh ngạc chính là, hắn đúng là sinh ra Trùng Đồng, hai bên trong hốc mắt, đều có hai cái con ngươi trùng điệp mà đứng, theo thứ tự là một vàng một bạc.

Trên ngón tay của hắn, đeo một viên màu đỏ sậm phong cách cổ xưa chiếc nhẫn, trên mặt nhẫn, khắc rõ một cái có màu đen tròng trắng mắt, con ngươi tái nhợt quỷ dị con mắt.

Nhiếp Chính Vương quay đầu nhìn người này một chút, nói: "Bất quá giao thủ đến bây giờ, cái này Ngưu Bưu Bưu đều không có hiển lộ qua tự thân Phong Hầu Đài, xem ra hắn Phong Hầu Đài là hư hại a?"

"Thật sự là cảm giác bén nhạy." Kim Ngân Trùng Đồng nam tử cười tán thán nói.

"Phong Hầu Đài đều hư hại, xem ra cái này Ngưu Bưu Bưu đã từng đích thật là nhận lấy tính hủy diệt trọng thương, mà dạng này còn có thể kéo dài hơi tàn xuống tới, cũng là lợi hại." Nhiếp Chính Vương nói.

"Đối phó Chúc Thanh Hỏa có lẽ còn là đủ." Nam tử nói ra.

Nhiếp Chính Vương nói: "Chúc Thanh Hỏa chỉ là ngụy trang, tiếp xuống chính là Thẩm Kim Tiêu xuất thủ, chỉ cần hắn đem Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga giải quyết hết, cái kia Ngưu Bưu Bưu tự nhiên sẽ sợ ném chuột vỡ bình, đến lúc đó cái này Lạc Lam phủ chi tranh, cũng coi là có kết quả, mà ta, cũng có thể đạt được ta mong muốn đồ vật."

"Nếu như Thẩm Kim Tiêu cũng thất thủ đâu? Hắn dù sao cũng không thể tự mình xuất thủ, chỉ có thể mượn nhờ Bùi Hạo kia thân thể, không cách nào chân chính dốc hết toàn lực." Nam tử cười nói.

"Mặc dù không cách nào toàn lực, nhưng một tên Phong Hầu cường giả thủ đoạn, thu thập hai cái tiểu gia hỏa nên vấn đề không lớn đi." Nhiếp Chính Vương thản nhiên nói.

Nam tử dường như cố ý cùng Nhiếp Chính Vương làm trái lại: "Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga đều không phải bình thường tiểu gia hỏa, trên người bọn họ kỳ tích, thế nhưng là tương đương nhiều."

Đối với hắn tranh cãi, Nhiếp Chính Vương cũng là không buồn, chỉ là tai mắt cụp xuống mà nói: "Mặc kệ có biến cố gì, Lạc Lam phủ hôm nay kết cục đã nhất định, vật của ta muốn  chờ nhiều năm như vậy, nhất định phải cầm tới."

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử mỉm cười, nói: "Lạc Lam phủ phủ tế đằng sau, tiếp qua đến mấy ngày, chính là các ngươi vị kia tiểu vương thượng đại điển đăng cơ, từ ta đoạt được tới tin tức nhìn, Bàng Thiên Nguyên đã ở trong tối quật chỗ sâu mượn nhờ Long Cốt Chén Thánh lực lượng bắt đầu trấn áp Ngư Si Vương, nếu như hắn thành công, ám quật chỗ sâu vết rách liền sẽ bị bổ sung, khi đó hắn liền ra tới, ta muốn, hắn nhất định sẽ chạy đến tham gia đại điển đăng cơ, bởi vì hắn đã từng đã đáp ứng lão vương thượng."

"Mà chờ hắn vừa đến trận, ngươi khổ tâm kinh doanh những thế lực kia, đều sẽ trong khoảnh khắc sụp đổ, dù sao, hắn là Đại Hạ nhà vô địch."

Nhiếp Chính Vương mặt không gợn sóng, nói: "Đây không phải còn có các ngươi sao? Các ngươi bố cục nhiều năm như vậy, ta cũng không tin các ngươi sẽ tuỳ tiện để Bàng Thiên Nguyên từ ám quật chỗ sâu đi ra."

"Mà lại, chỉ cần ta nắm giữ tòa kia hộ quốc kỳ trận, như vậy Bàng Thiên Nguyên liền xem như đi ra, chỉ sợ cũng không làm gì ta được."

"Nhưng ngươi muốn khống chế tòa kia hộ quốc kỳ trận, còn phải cho nó làm một chút tay chân, mà lúc này đây, cũng cần Lạc Lam phủ món chí bảo kia đồ vật làm phụ trợ." Kim Ngân Trùng Đồng nam tử cười nói.

Nhiếp Chính Vương khẽ gật đầu, tiếp tục đưa ánh mắt về phía Lạc Lam phủ tổng bộ phương hướng, nói: "Cho nên hôm nay, là kế hoạch bước đầu tiên."

"Ta như thế nào lại cho phép nó thất bại?"

. . .

"Ầm ầm!"

Lạc Lam phủ trên không, cuồng bạo tướng lực chấn động thiên khung.

Từng viên bốc cháy lên thiên thạch khổng lồ từ trên trời giáng xuống, tựa như là tinh thần trụy lạc đồng dạng, không ngừng đánh phía Ngưu Bưu Bưu vị trí.

Vô số người ngẩng đầu, thiên thạch phản chiếu tại trong tròng mắt của bọn họ  làm cho trên  khuôn mặt của bọn hắn đều là xuất hiện vẻ kinh hãi muốn chết.

Như vậy hủy thiên diệt địa công kích, nếu như không phải lúc này hai vị Phong Hầu cường giả lấy "Phong Hầu giới" phong tỏa trên không, chỉ sợ nửa cái Đại Hạ thành đều sẽ tại trong loại chiến đấu này bị hủy diệt.

Ông

Bất quá theo thiên thạch rơi xuống, đột nhiên có chói tai đao minh thanh âm vang vọng mà lên, chỉ thấy từng đạo bá đạo đến cực hạn đao quang lướt qua hư không, hư không trực tiếp là bị đao quang chỗ chém vỡ, dấu vết lưu lại thật lâu chưa từng tiêu tán.

Đao quang xẹt qua thiên thạch, lập tức thiên thạch phá toái ra, đồng thời không ngừng từ nội bộ phân liệt, cuối cùng hóa thành hư vô.

Nhìn qua một màn này Chúc Thanh Hỏa sắc mặt lạnh nhạt, hắn nhìn chằm chằm Ngưu Bưu Bưu trong tay thanh kia đao mổ heo, trong mắt lướt qua vẻ kiêng dè, cây đao này, tựa hồ là có chút không đơn giản, cái này tuyệt không phải là phổ thông tử nhãn bảo cụ, bởi vì đao khí kia bên trong ẩn chứa đặc thù phân liệt chi lực, tựa hồ chỉ cần mỗi lần bị đánh trúng, liền sẽ như là như bệnh dịch, không ngừng phân liệt hết thảy vật chất.

Lúc trước trong giao phong, hắn bất luận cái gì thế công, đều là không cách nào lấy được chút nào hiệu quả, cái này không chỉ là bởi vì Ngưu Bưu Bưu có được vô cùng kinh khủng nhục thân lực lượng, trong tay hắn thanh kia sát khí bức người đao mổ heo, cũng là nguyên nhân một trong.

Mặc dù đối phương cho tới bây giờ cũng không từng hiển lộ tự thân Phong Hầu Đài, nhưng dù vậy, cũng đã làm cho hắn không thể lấy được chút nào tiến triển.

Như vậy đến xem, bình thường thủ đoạn, đã là vô dụng.

Chúc Thanh Hỏa trong mắt lướt qua một vòng lãnh ý, hai tay khép lại, cấp tốc kết ấn, cùng lúc đó ở sau lưng nó trên bầu trời, đúng là có hỏa hồng tầng mây chồng chất mà thành, phảng phất là tạo thành bao trùm chân trời Xích Vân.

Sau một khắc, Xích Vân bị xé nứt, đúng là có một cái ngàn trượng to lớn hỏa hồng thủ ấn, phá mây mà ra.

"Phong Hầu Thuật, Thiên Hỏa Thần Thủ Ấn!"

. . .

Khi Chúc Thanh Hỏa thi triển ra Phong Hầu Thuật trong nháy mắt đó, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là không nhịn được bị hấp dẫn, đây mới thực sự là do Phong Hầu cường giả chỗ thi triển mà ra Phong Hầu Thuật, loại uy năng kia, hủy thiên diệt địa.

Bất quá coi như hai người đắm chìm ở cái kia Phong Hầu Thuật chi uy lúc, bọn hắn cơ hồ là không hẹn mà cùng cảm nhận được một cỗ khí tức nguy hiểm bất ngờ đánh tới.

Khương Thanh Nga phản ứng nhanh nhất, trước tiên một chưởng đem Lý Lạc đẩy ra, sau đó ngọc chưởng đánh ra, chỉ thấy sáng chói Quang Minh tướng lực như hồng lưu giống như đổ xuống mà ra, tại trước mặt biến thành một tầng lại một tầng quang minh chi kính.

Răng rắc!

Bất quá những này quang minh chi kính, vẻn vẹn tồn tại một hơi thời gian, chính là đều vỡ nát ra.

Một cỗ dị thường cường hãn lực lượng kinh người như hồng lưu giống như trút xuống mà tới, cùng Khương Thanh Nga trong lòng bàn tay tướng lực, va chạm vào nhau.

Oanh

Tướng lực sóng xung kích tàn phá bừa bãi mà ra, đem phụ cận mặt đất đều là vỡ ra từng đạo vết tích, mà Khương Thanh Nga bóng hình xinh đẹp, cũng là bị sinh sinh đẩy lui mấy chục bước, khí huyết kịch liệt chấn động đứng lên.

"Thanh Nga tỷ!" Đứng vững thân ảnh Lý Lạc thấy thế, trong lòng giật mình, vội vàng hô.

Khương Thanh Nga vươn tay đối với hắn lắc lắc, ra hiệu vô sự, tiếp lấy có chút ánh mắt lạnh lùng chính là nhìn về phía nguồn lực lượng kia truyền đến phương hướng.

Sau đó sắc mặt bọn họ, đều là hơi đổi.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại cách đó không xa kia địa phương, nguyên bản thân thể đã là thủng trăm ngàn lỗ Bùi Hạo, lại là vào lúc này, có chút cứng ngắc chậm rãi đứng dậy, hắn hiện đầy huyết động dữ tợn trên mặt, hướng về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Các ngươi sẽ không coi là, ta chỗ này cứ như vậy kết thúc a?".