Chương 659: Lần nữa trở về "Bùi Hạo "

Chương 659: Lần nữa trở về "Bùi Hạo "

Bùi Hạo bên này đột nhiên biến cố, trong nháy mắt liền hấp dẫn trong tràng chú ý của mọi người, Viên Thanh bọn người đều là khó có thể tin nhìn qua thân thể kia bên trên rõ ràng trải rộng huyết động Bùi Hạo, đổi lại người bình thường, lợi hại như vậy thương thế đã sớm chết không có khả năng chết lại, có thể gia hỏa này tại sao lại giày vò đi lên? !

Mà lại, tất cả mọi người là có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia từ Bùi Hạo thể nội phát ra năng lượng ba động, vậy mà so với hắn lúc trước thời điểm còn muốn càng thêm khủng bố!

Cái kia thậm chí đều đã bắt đầu có chút siêu việt Đại Thiên Tướng cảnh cấp độ!

Thế nhưng là, sao lại có thể như thế đây? !

Một cái nguyên bản đã là trọng thương sắp chết chỉ còn lại có nửa hơi thở người, làm sao đảo mắt không chỉ có sinh long hoạt hổ, mà lại thực lực nâng cao một bước rồi? !

Lý Lạc sắc mặt cũng là vào lúc này thoáng có chút âm trầm, hắn nhìn chằm chằm Bùi Hạo, nói: "Ngươi hay là Bùi Hạo?"

"Nếu không muốn như nào?" Bùi Hạo mỉm cười, ánh mắt tản ra một loại quỷ dị cùng che lấp nhìn xem Lý Lạc.

Lý Lạc nhíu mày, mặc dù trước mắt Bùi Hạo tựa hồ cũng không có biến hóa gì, nhưng hắn lại luôn có một loại không hiểu cảm giác, phảng phất trước mắt Bùi Hạo, đã cùng trước kia hoàn toàn khác biệt. . . Hiển nhiên, ở trên thân Bùi Hạo, tất nhiên là xảy ra chuyện gì hắn không biết sự tình.

Mà lại, hiện tại Bùi Hạo, quá mạnh.

Loại kia nặng nề áp bách, làm cho người cơ hồ có một loại đối mặt với Phong Hầu cường giả giống như ngạt thở cảm giác.

"Bảo hộ thiếu phủ chủ!"

Viên Thanh, Lôi Chương rất nhiều Lạc Lam phủ nhân mã lúc này đều là bừng lên, Viên Thanh càng là đối với lấy Bùi Hạo nghiêm nghị nói: "Bùi Hạo, phủ tế chi tranh ngươi đã mất bại, hiện tại ngươi đã đã mất đi tranh đoạt phủ chủ tư cách!"

"Phủ chủ?"

Bùi Hạo không nhịn được cười một tiếng, nói: "Ai bây giờ còn đang hồ cái đồ chơi này? Dù sao Lạc Lam phủ khả năng đều muốn giữ không được."

Sau đó hắn phất phất tay, cái kia Từ Thiên Lăng bọn người thấy thế thì là lập tức đem người chặn đường tới.

Tại ngăn cách những sâu kiến kia quấy rối về sau, Bùi Hạo ánh mắt lại là chuyển hướng Khương Thanh Nga, mỉm cười nói: "Cục diện bây giờ, các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa? Lý Lạc tiêu hao quá lợi hại, nghĩ đến hẳn là không có gì chiến lực, cho nên, chỉ có thể dựa vào ngươi sao?"

Khương Thanh Nga ánh mắt lạnh lẽo như Hàn Sương, nói: "Ngươi không phải Bùi Hạo, ngươi hẳn là Bùi Hạo phía sau một ít hắc thủ a? Xem ra Bùi Hạo này cũng thật sự là đáng thương, bị người xem như quân cờ, ngay cả chết đều không yên ổn."

Bùi Hạo từ chối cho ý kiến, nói: "Chỉ cần có một tốt kết quả là có thể, mặt khác chi tiết cũng không cần phải để ý."

"Khương Thanh Nga. . . Ta vẫn luôn muốn thử một chút."

Hắn duỗi ra ngón tay, chỉ hướng Lý Lạc, khóe miệng dáng tươi cười càng quỷ dị: "Nếu như tại trước mặt của ngươi, giết Lý Lạc mà nói, ngươi sẽ như thế nào?"

Oanh

Theo hắn âm rơi một chớp mắt kia, Khương Thanh Nga thể nội có cực kỳ hùng hồn Quang Minh tướng lực bộc phát mà lên, trong tay nàng trọng kiếm đột nhiên chém xuống, một đạo tản ra thần thánh quang trạch kiếm quang trực tiếp liền đối với Bùi Hạo húc đầu chém xuống.

Nhưng mà đối mặt với Khương Thanh Nga cái này nén giận một chém, Bùi Hạo lại là không nhúc nhích tí nào, thể nội bàng bạc tướng lực như hồng lưu giống như quét sạch mà ra, sau đó tại trước mặt biến thành một mặt không thể phá vỡ kim thuẫn, kiếm quang trảm tại phía trên, nhanh chóng phá thành mảnh nhỏ, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Bùi Hạo mặt mỉm cười nhìn qua cái kia đầy trời phất phới điểm sáng, cảm khái nói: "Cỡ nào tinh thuần thần thánh Quang Minh tướng lực a, toàn bộ Đại Hạ, chỉ sợ như vậy tinh khiết lực lượng, ngươi là phần độc nhất."

"Bất quá. . . Nếu như ngươi chỉ có trình độ này mà nói, như vậy ngươi hôm nay xác suất lớn là không gánh nổi Lý Lạc."

"Khương Thanh Nga, ngươi lấy bí pháp áp chế tự thân nhiều năm, như đây chính là cực hạn của ngươi, cái kia ngược lại là sẽ để cho ta có chút thất vọng."

Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ tựa như là vạn năm hàn băng, trong tròng mắt của nàng, có lăng liệt sát cơ chớp động, bất quá nàng cũng không có cùng Bùi Hạo nhiều lời vô dụng nói nhảm dự định, bởi vì tại một khắc, nàng cái kia sáng bóng chỗ mi tâm, một đạo đã làm nhạt rất nhiều phù văn thần bí, lại lần nữa hiển lộ ra.

Nương theo lấy nàng tâm niệm vừa động, mi tâm phù văn thần bí, trực tiếp là vào lúc này phá toái ra.

Oanh

Ngay tại đạo kia phù văn thần bí phá toái trong nháy mắt, vô số đạo ánh mắt chấn động nhìn về phía Khương Thanh Nga, bởi vì tất cả mọi người phát giác được, trong cơ thể nàng tướng lực ba động, vậy mà tại lúc này lấy một loại cực kỳ khủng bố tốc độ tăng vọt.

Loại này tăng vọt tốc độ, so với trước đó đánh lui Từ Thiên Lăng, Mặc Thần lúc, càng phải khủng bố!

Theo thể nội tướng lực điên cuồng tăng vọt, Khương Thanh Nga cái kia nguyên bản kéo lên tóc dài, cũng là vào lúc này tránh thoát trói buộc, sau đó như là thác nước vung vãi xuống tới, rủ xuống đến eo thon ở giữa, theo gió nhẹ đãng, da thịt của nàng trong suốt như ngọc thạch, lưu chuyển lên mê người quang trạch, mà lại tại cái kia óng ánh sáng long lanh trên da thịt, phảng phất có được huyền ảo thâm thúy quang minh đường vân như ẩn như hiện, cái kia vốn là thanh tịnh hai con mắt màu vàng óng, vào lúc này càng trở nên dị thường thuần túy, tản ra đặc thù thần bí vận vị.

Sau lưng Khương Thanh Nga, có năm viên sáng chói thiên châu phun ra nuốt vào lấy năng lượng trong thiên địa, thế nhưng là, cái kia từ trong cơ thể nàng phát ra tướng lực uy áp, lại là xa xa siêu việt ngũ tinh thiên châu đủ khả năng đạt tới cấp độ.

Hiển nhiên, giờ này khắc này Khương Thanh Nga, rốt cục triệt triệt để để đem tự thân áp chế đánh vỡ.

Tại trải qua trước đây bộc phát về sau, Khương Thanh Nga cấp bậc chân thật đã đạt đến ngũ tinh thiên châu cấp độ, có thể bởi vì bí pháp áp chế, lại dẫn đến nàng bây giờ, tại trong thời gian ngắn ngủi, có được sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Tất cả mọi người là đang khiếp sợ tại Khương Thanh Nga thể nội phát ra kinh người tướng lực, chỉ có Bùi Hạo kia khóe miệng vẫn như cũ ngậm lấy dáng tươi cười, đồng thời mở miệng nói ra: "Rất mạnh bộc phát, ngươi bây giờ, chỉ sợ Đại Thiên Tướng cảnh nội đương thuộc vô địch, nhưng cũng tiếc chính là, hiện tại ta, lại cũng không tại phạm vi này."

"Ta tuy không phải hầu, lại có so sánh phong hầu lực lượng, có lẽ, ngươi có thể xưng ta là "Hư Hầu cảnh" ."

Đang nói chuyện thời điểm, Bùi Hạo xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng đè ép, cái kia nguyên bản từ Khương Thanh Nga bên kia như sóng lớn giống như quay cuồng mà đến cảm giác áp bách, lập tức trực tiếp tiêu biến ở vô hình.

Ánh mắt của hắn mang theo ý cười nhạt nhìn qua lúc này tản ra tuyệt Thế Quang màu Khương Thanh Nga, tuy nói mượn nhờ Bùi Hạo đem còn lại trái tim hiến tế ra ngoài, hắn có thể triệt để khống chế Bùi Hạo thân thể, đồng thời đem tự thân lực lượng tập trung mà đến, nhưng cái này chung quy vẫn là có một chút hạn chế, Bùi Hạo thân thể, cũng không thể hoàn toàn tiếp nhận lực lượng của hắn quán chú.

Bất quá cũng may, cái này cái gọi là "Hư Hầu cảnh" cũng coi là đầy đủ.

Mặc dù không cách nào tế ra Phong Hầu Đài, có thể nương tựa theo đơn thuần lực lượng nghiền ép, đủ để đối phó được Khương Thanh Nga.

Tại trận kia bên ngoài, Thái Vi, Nhan Linh Khanh bọn người đều là mắt lộ lo lắng nhìn qua một màn này, mặc dù lúc này Khương Thanh Nga thực lực tăng vọt đến cực kỳ kinh người, có thể hiển nhiên, hiện tại Bùi Hạo, mới càng thêm sâu không lường được.

Lúc này ở tổng bộ trên không, Ngưu Bưu Bưu cũng là phát giác được phía dưới biến hóa, hắn chém ra một đao, chỉ thấy một đạo như rồng đao quang như Hàn Sương giống như trút xuống, trực tiếp đối với Bùi Hạo chém đi qua.

Bất quá đao quang chưa lúc rơi xuống, trong hư không có một đóa Hỏa Liên màu đen trống rỗng mà sinh, liền đem đao quang chặn lại xuống tới.

"Các hạ đối thủ là ta, làm gì lo lắng những địa phương khác? Ta đã sớm nói, bằng ngươi một cái kéo dài hơi tàn người, căn bản bảo hộ không được Lạc Lam phủ, ta tuy nói bắt ngươi không có biện pháp gì, nhưng ngươi cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Lạc Lam phủ hai tiểu gia hỏa này bị chém giết." Chúc Thanh Hỏa cười nhạt nói.

"Mà hai tiểu gia hỏa này vừa chết, ngươi cảm thấy ngươi còn có tất yếu trông coi cái này Lạc Lam phủ sao?"

Ngưu Bưu Bưu nghe vậy, trong mắt lướt qua một vòng mỉa mai.

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy, đã chết chưa hẳn chính là bọn hắn."

Mà cũng chính là tại hai người đang khi nói chuyện, Khương Thanh Nga đột nhiên đem cái kia tản ra thần bí kim quang đôi mắt thời gian dần trôi qua khép lại, nàng tinh tế ngón tay ngọc kết xuất một đạo ấn quyết, cùng lúc đó, có nhẹ giọng trong lòng vang lên.

"Phong Hầu bí thuật, Thiên Chập Hóa Thánh Thuật."

Khi trong lòng khẽ nói rơi xuống trong nháy mắt, Khương Thanh Nga sau lưng năm viên sáng chói thiên châu bên trong, trong đó một viên, thì là vào lúc này lặng lẽ phá toái ra.

Cùng lúc đó, hư không chấn động, cái kia từ Khương Thanh Nga thể nội phát ra tướng lực, lại lần nữa bắt đầu một lần điên cuồng tăng vọt.

Mà Bùi Hạo trên mặt mang theo lấy rất nhỏ ý cười, cũng rốt cục vào lúc này, có chút thu vào..