Chương 660: Thiên Chập Hóa Thánh Thuật

Chương 660: Thiên Chập Hóa Thánh Thuật

Khi Khương Thanh Nga sau lưng một viên sáng chói thiên châu phá toái lúc, cái kia từ nó thể nội bạo phát đi ra tướng lực, tại đông đảo trong ánh mắt rung động, tiếp tục điên cuồng kéo lên.

Lúc này ở nàng quanh thân, thần thánh Quang Minh tướng lực dâng lên phun ra nuốt vào, thân ở trong thánh quang nàng, nhìn qua là như vậy thánh khiết, tựa như Quang Minh nữ thần đồng dạng, năng lượng thiên địa lưu chuyển mà khi đến, đều là sẽ bị cái kia thần thánh Quang Minh tướng lực tịnh hóa, cuối cùng hóa thành trong đó một phần tử.

"Ngươi đạo này bí thuật, thật đúng là có chút bất phàm, nếu như đoán không lầm mà nói, hẳn là Phong Hầu cấp bí thuật đi, thật không hổ là tuyệt thế thiên kiêu, Phong Hầu cấp bí thuật, so với bình thường Phong Hầu Thuật đều muốn càng khó tu thành, nhưng đối với ngươi tới nói, tựa hồ cũng không có gì khó khăn." Bùi Hạo thâm thúy u lãnh ánh mắt tập trung vào Khương Thanh Nga, chậm rãi mở miệng.

Khương Thanh Nga tướng lực tăng vọt quá mức khủng bố, dù sao phải biết, nàng bây giờ, thực lực chân chính cũng liền chỉ là ở vào ngũ tinh thiên châu cấp độ, đẳng cấp này đối với nàng người đồng lứa tới nói khó mà với tới, nhưng đối với lúc này Bùi Hạo tới nói, vẫn còn có rất lớn chênh lệch.

Cái gọi là "Hư Hầu cảnh" cũng không phải nói đơn giản lấy chơi.

Nhưng bây giờ, Khương Thanh Nga lại ngạnh sinh sinh mượn nhờ bí pháp này, đưa nàng thực lực bay vụt đến để hắn đều cảm thấy một tia uy hiếp tình trạng.

Hiển nhiên  bình thường bí pháp, là kiên quyết không có loại năng lực này, cho dù Khương Thanh Nga vì một ngày này đã nổi lên mấy năm.

"Bất quá ngươi đạo này bí thuật mặc dù lợi hại, nhưng muốn tăng lên tới loại này đối với ta tạo thành một chút uy hiếp trình độ, hẳn là cũng cần bỏ ra cái giá không nhỏ, cái kia vỡ vụn thiên châu, chính là rất tốt chứng minh, ta muốn, loại lực lượng này đại giới, chính là cần ngươi tự hạ đẳng cấp a? Đại giới này, có thể tương đương không nhỏ nha."

"Ngươi bây giờ chỉ là ngũ tinh, không, đã rơi thành tứ tinh Thiên Châu cảnh. . . Như vậy nguồn lực lượng này, ngươi đến tột cùng có thể tiếp tục bao lâu?" Bùi Hạo tiếp tục cười nói.

Nhưng mà đối mặt với hắn loại này ý đồ quấy nhiễu tâm cảnh tru tâm nói như vậy, Khương Thanh Nga lại là cũng không có bất luận cái gì phản ứng dự định, nàng trong con mắt màu vàng óng không dậy nổi mảy may gợn sóng, tinh tế ngón tay ngọc nâng lên, chỉ thấy có một đạo quang minh quang hoàn tại sau đầu chậm rãi dâng lên.

Oanh

Sau một khắc, quang minh trong quang hoàn, đúng là có sáng chói ánh sáng minh dòng lũ như cự pháo giống như dâng lên mà ra, sau đó xuyên qua chân trời, tia sáng chói mắt kia trực tiếp làm cho có chút mờ tối bầu trời đều trong lúc đó biến thành ban ngày.

Cỗ uy năng kia, đủ để đem bất luận cái gì Đại Thiên Tướng cảnh cường giả tại trong khoảnh khắc tan rã đến nỗi ngay cả thi thể đều không thừa.

Có thể Bùi Hạo nhưng lại chưa biến sắc, hắn giơ ngón tay lên, đầu ngón tay kim quang ngưng tụ đến, biến thành một thanh kiếm ảnh màu vàng, kiếm ảnh lớn lên theo gió, trong nháy mắt liền biến thành một thanh trăm trượng kiếm ảnh, lăng lệ kiếm khí sắc bén tràn ngập giữa thiên địa.

Ông

Kiếm ảnh trực tiếp nghênh kích mà lên, cùng cái kia to lớn quang minh cự pháo chạm vào nhau, đáng sợ tướng lực sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, đem toà quảng trường này trong nháy mắt xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ, song phương nhân mã đều là nhao nhao chật vật tránh lui.

Một kích không có kết quả, Khương Thanh Nga cũng không từ bỏ, trong tay nàng trọng kiếm màu vàng vào lúc này chậm rãi dâng lên, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, tại trên thân kiếm kia, có một đạo mắt vàng vết tích như ẩn như hiện, trên mũi kiếm, thần thánh kiếm quang co duỗi không chừng.

Sau một khắc, trọng kiếm màu vàng phía trên, có từng đạo huyền ảo quang văn hiển hiện, trọng kiếm trong nháy mắt xuyên thủng hư không mà đi, chấn động ở giữa phân hoá ra ngàn vạn kiếm ảnh, đối với Bùi Hạo phách trảm mà đi.

Bùi Hạo khuyên tai chỗ tiểu kiếm màu vàng kim cũng là vào lúc này tróc ra mà xuống, sau đó cũng là tạo thành đầy trời Kim Quang Kiếm ảnh, chỉ bất quá hắn những kiếm ảnh này thì là muốn lộ ra càng thêm sắc bén lăng lệ rất nhiều.

Hai đợt cuồn cuộn kiếm ảnh lướt qua chân trời, trực tiếp đập đến cùng một chỗ, một màn kia, thật là tráng quan.

Song phương giao phong, trong nháy mắt gay cấn.

Lúc này Lạc Lam phủ tổng bộ phạm vi, có thể nói là loạn thành hỗn loạn, trên không nhất là thuộc về hai vị Phong Hầu cường giả chiến trường, nơi đó có song phương "Phong Hầu giới" tiến hành ngăn cách, ngoại nhân căn bản là không có cách tham dự cũng không có tư cách tham dự.

Tiếp lấy chính là Khương Thanh Nga cùng Bùi Hạo nơi này kịch chiến, song phương đều là ra tay tàn nhẫn, không chút nào nương tay.

Cuối cùng chính là song phương phe phái nhân mã chém giết.

Lý Lạc đứng tại phá toái quảng trường một góc, hắn nhìn thoáng qua trong sân thế cục, sau đó ánh mắt liền nhìn về phía Khương Thanh Nga bên kia, lông mày nhíu lại.

Mặc dù hắn không biết Bùi Hạo cỗ lực lượng kinh khủng kia đến tột cùng là thế nào tới, nhưng không thể không nói, hiện tại Bùi Hạo mạnh phi thường, cái kia đã vượt ra khỏi Đại Thiên Tướng cảnh giới hạn. . . Tuy nói Khương Thanh Nga bên này mượn nhờ Phong Hầu bí thuật cũng là đem thực lực tiến hành bay vọt thức tăng vọt, nhưng từ giờ phút này giao thủ đến xem, Khương Thanh Nga bất luận cái gì thế công đều không thể đột phá Bùi Hạo phòng thủ.

Mà lại Bùi Hạo là đang cố ý kéo dài thời gian.

Mục đích của hắn không cần nói cũng biết, bởi vì Khương Thanh Nga tăng vọt tướng lực, chính là mượn nhờ tự thân bí thuật sau đó hiến tế thiên châu đoạt được đến, có thể Khương Thanh Nga thiên châu, đã chỉ còn lại có ba viên, không sai, tại vừa rồi một trận này trong thời gian ngắn ngủi, nàng nguyên bản bốn khỏa thiên châu bên trong, lại là có một viên tiến hành hiến tế.

Mặc dù Lý Lạc không rõ ràng Khương Thanh Nga dạng này hiến tế thiên châu có hay không di chứng, nhưng cảnh giới rơi xuống, về sau chung quy còn cần lại tu luyện từ đầu đi ra, mà cái này hiển nhiên cũng sẽ trì hoãn một chút Khương Thanh Nga tu luyện.

Hiển nhiên, vì hôm nay trận này phủ tế, Khương Thanh Nga làm chuẩn bị không thể so với hắn thiếu.

Nhưng là, cái này tựa hồ vẫn có chút gian nan.

Một khi Khương Thanh Nga còn dư lại ba viên thiên châu đều hiến tế xong, đến lúc đó lại làm như thế nào chống lại Bùi Hạo?

Từ hiện tại Bùi Hạo không ngừng kéo dài biểu hiện đến xem, hắn hiển nhiên liền đang chờ đợi một khắc này.

Hô

Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, hắn tốn sức thiên tân vạn khổ tu luyện, cách làm chính là tại phủ tế thời điểm có thể là Khương Thanh Nga chia sẻ một chút áp lực, thật không nghĩ đến, cuối cùng những áp lực này vẫn là phải rơi vào trên vai của nàng sao?

Lý Lạc ánh mắt có chút âm trầm, nhưng hôm nay trong cơ thể hắn lực lượng lúc trước đánh tan Bùi Hạo lúc, cũng đã tiêu hao sạch sẽ, mà lại nhục thân cũng có chút bị hao tổn, giờ này khắc này, bây giờ Lý Lạc, là cũng không đủ lực lượng đi trợ giúp Khương Thanh Nga.

Mà lại, lúc này Bùi Hạo, chính là cái gọi là "Hư Hầu cảnh" cho nên bình thường lực lượng, đối với hắn khả năng không nhiều lắm tác dụng.

Mà liền tại Lý Lạc trầm tư thời điểm, đột nhiên chỗ cổ tay của hắn truyền đến nhỏ xíu chấn động, hắn ánh mắt ngưng tụ nhìn lại, lại là chỗ cổ tay đeo màu đỏ tươi vòng tay, sau đó hắn phát giác được một đạo nhỏ xíu tiếng gầm, truyền vào trong tai.

Đó là, Tam Vĩ Thiên Lang?

Cảm thụ được tiếng gầm kia ẩn chứa ý niệm, Lý Lạc ánh mắt nhất động, hơi kinh ngạc nói nhỏ: "Ngươi nói cái gì? Ngươi có thể giúp ta?"

Hắn có chút chất vấn, dù sao Tam Vĩ Thiên Lang thực lực cũng chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong mà thôi, tuy nói danh xưng là có trùng kích Phong Hầu cảnh tư cách, nhưng chung quy không phải còn không có thành công a.

Dường như phát giác được Lý Lạc chất vấn, Tam Vĩ Thiên Lang trong tiếng hô mang theo một chút tức giận.

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, mặc kệ Tam Vĩ Thiên Lang lời nói là thật là giả, nếu quả thật có thể nếm thử mà nói, vậy hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ, bất quá, Tam Vĩ Thiên Lang cùng hắn quan hệ trong đó, hẳn là không thâm hậu như vậy a? Tuy nói trước đây song phương đã đạt thành một chút hiệp nghị, nhưng Lý Lạc lại cũng không ngây thơ coi là, có loại này miệng hiệp nghị, song phương liền có thể biến thành có thể tin đồng bạn.

"Mục đích của ngươi là cái gì?" Lý Lạc không chần chờ, mà là trực tiếp hỏi.

Tam Vĩ Thiên Lang tiếng rống lại lần nữa truyền đến.

Lý Lạc cũng rõ ràng nghe được trong tiếng hô ẩn chứa ý tứ, sau đó sắc mặt của hắn chính là có chút âm tình bất định.

"Ngươi. . .. . . Mười giọt, tinh huyết.".