Chương 661: Phong Hầu Thuật

Chương 661: Phong Hầu Thuật

Lạc Lam phủ trên không.

Hai tên Phong Hầu cường giả đại chiến, cơ hồ là hấp dẫn toàn bộ Đại Hạ thành các phương cường giả đỉnh cao chú ý.

Chúc Thanh Hỏa cùng Ngưu Bưu Bưu đều là triển khai riêng phần mình "Phong Hầu giới" ngăn cách dư âm chiến đấu khuếch tán, nhưng dù cho như thế, Đại Hạ thành trên không tầng mây vẫn như cũ là bị không ngừng chấn vỡ, hư không phảng phất đều là tại bị cắt đứt.

Chỉ thấy hỏa hồng hà vân bên trong, to lớn hỏa hồng thủ ấn tựa như là Hỏa Thần từ thiên khung không ngừng đập xuống đến, kia hỏa hồng thủ ấn bên trên, lưu chuyển lên nhiệt độ kinh khủng, ngay cả không gian đều bị thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo, phía trên mỗi một đạo đường vân đều là lộ ra như vậy huyền diệu, phảng phất là ngưng tụ thiên hỏa tinh túy.

Đây là do một tên tứ phẩm Phong Hầu cường giả thi triển Phong Hầu Thuật, như vậy uy năng nếu như không thêm phòng hộ rơi ở trong Đại Hạ thành, chỉ sợ hơn phân nửa thành thị đều sẽ bị hóa thành biển lửa.

Mà đối mặt với Chúc Thanh Hỏa thi triển Phong Hầu Thuật, Ngưu Bưu Bưu cũng là lập tức lấy lại nhan sắc, hắn năm ngón tay nắm chặt, cánh tay tráng kiện kia bên trên, có từng đạo quang văn lan tràn ra, huyết nhục chấn động ở giữa, dường như có cổ lão trâu ọ thanh âm truyền tới.

Phong Hầu Thuật, Ngưu Ma thần lực quyền!

Hắn đấm ra một quyền, hư không phía trước trực tiếp là như chiếc gương phá toái ra, vô số mảnh vỡ không gian rơi xuống, một đạo quyền ảnh trực tiếp gào thét mà ra, quyền ảnh bên trong, đúng là hiện ra ngàn vạn Thần Ngưu lao nhanh trùng kích chi cảnh.

Cỗ kia thuần túy mà kinh khủng lực lượng, đủ để phá vỡ núi liệt địa.

Oanh

Song phương thế công hung hãn chạm vào nhau, vùng thiên địa này đều là vào lúc này chấn động, năng lượng thiên địa vì đó sôi trào.

Mặc cho ai cũng nhìn ra được, lúc này song phương, thoáng có chút giằng co.

"Lạc Lam phủ tiểu nữ oa kia mặc dù lấy bí thuật tăng phúc lực lượng cực mạnh, nhưng là cần bỏ ra vỡ vụn thiên châu làm đại giá, loại cục diện này, nàng còn có thể kiên trì bao lâu? Các hạ nếu như còn trông cậy vào nàng có thể giữ vững Lạc Lam phủ mà nói, không khỏi hay là ngây thơ một chút." Tại tiến công đồng thời, Chúc Thanh Hỏa vẫn như cũ ý đồ lấy tru tâm nói như vậy, dao động Ngưu Bưu Bưu ý chí.

"Ồn ào."

Ngưu Bưu Bưu mắt lộ hung quang nhìn về phía Chúc Thanh Hỏa, gằn giọng nói: "Một cái thâm sơn cùng cốc tứ phẩm hầu, cũng dám cùng lão tử nói nhảm nhiều như vậy, thật coi lão tử chặt không được ngươi sao?"

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Ngưu Bưu Bưu trong tay đao mổ heo đúng là vào lúc này nhanh chóng dọc theo người ra ngoài, trong nháy mắt liền biến thành một thanh hơn một trượng tả hữu Quỷ Đầu Đại Đao, tại đại đao kia phía trên, màu đỏ sậm vết tích phảng phất là có vô số máu tươi nhuộm dần đồng dạng, trong nháy mắt liền có kinh khủng sát khí phóng xuất ra.

Ngưu Bưu Bưu cầm trong tay Quỷ Đầu Đại Đao, một cái chớp mắt này, có một cỗ cực kì khủng bố đao khí tại trong thiên địa này bay lên, đao khí kia hiện ra sắc màu đỏ sậm, phảng phất là với hắn sau lưng biến thành một mảnh nhìn không thấy cuối đỏ sậm hải dương, mà bên trong đại dương này, nước biển đều là do đao khí biến thành.

Rầm rầm!

Đao khí hải dương chấn động, sau đó tất cả mọi người là nhìn thấy, một đạo to lớn vô cùng, như như Ma Thần hư ảnh, đúng là từ bên trong đại dương kia chậm rãi đứng lên, nó cầm trong tay cự nhận, cỗ khí thế kia, tựa hồ ngay cả bầu trời đều bị nó đâm rách.

Giữa cả thiên địa năng lượng vào lúc này táo động, sau đó điên cuồng đối với cái kia đạo như Ma Thần hư ảnh chen chúc mà đi.

Đại Hạ thành bên trong, bất luận là Chúc Thanh Hỏa, hay là mặt khác những cái kia âm thầm thăm dò cường giả đỉnh cao vào lúc này, sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi, có mất tiếng trầm trầm vang lên.

Cà chua tiểu thuyết

"Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật? !"

Tại cái này Đại Hạ Phong Hầu cường giả bên trong, bọn hắn tu hành Phong Hầu Thuật, tuyệt đại bộ phận đều là thuộc về Thông Linh cấp, về phần Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, vậy liền tương đương hiếm có, cho dù là Kim Long Bảo Hành, vương đình cùng trong Thánh Huyền Tinh học phủ đều xem như trấn phủ chi bảo, cho nên có thể đủ tu thành như vậy Phong Hầu Thuật Phong Hầu cường giả, càng là thưa thớt.

Chí ít, Chúc Thanh Hỏa đến nay, cũng không từng tu thành qua Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật!

Cho nên, khi hắn tại nhìn thấy lúc này Ngưu Bưu Bưu tế ra đạo này Phong Hầu Thuật lúc, trong lúc nhất thời mí mắt cũng là không nhịn được cấp khiêu, đồng thời trong lòng có chút đố kị, cái này Ngưu Bưu Bưu cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam quả nhiên là đến từ Nội Thần Châu loại kia được trời ưu ái tu luyện thánh địa, liền nói cái này Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, hắn Chúc Thanh Hỏa tu hành đến nay cũng không từng từng chiếm được.

"Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật hoàn toàn chính xác cường hoành, nhưng ngươi Phong Hầu Đài đến nay chưa lộ ra, nghĩ đến hẳn là đã từng phá toái đi? Không có Phong Hầu Đài nội tình chèo chống, Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật tại trong tay của ngươi, cũng chỉ là chủ nghĩa hình thức thôi!"

Bất quá mặc dù kiêng kị, nhưng Chúc Thanh Hỏa ngoài miệng lại là không yếu, mà lại hắn nói tới cũng hoàn toàn chính xác không giả, Phong Hầu Đài chính là mỗi một cái Phong Hầu cường giả chỗ nội tình, Ngưu Bưu Bưu đến nay chưa từng hiển lộ Phong Hầu Đài, hiển nhiên không phải là không muốn, mà là tế không ra, lời như vậy, Chúc Thanh Hỏa ngược lại là có thể liều mạng một phen.

Hô

Chúc Thanh Hỏa hít sâu một hơi, hai tay chậm rãi khép lại, sắc mặt cũng là trở nên nghiêm túc đứng lên.

Oanh

Chỉ thấy được một đạo xích hồng chi khí từ Chúc Thanh Hỏa đỉnh đầu dâng lên mà ra, xích hồng chi khí tại bốc lên lúc, màu sắc không ngừng biến hóa, cuối cùng đúng là tạo thành màu lưu ly, sau đó lưu ly chi quang bộc phát ra, trực tiếp là diễn biến thành một cái lưu ly cự thủ.

Trên đó hỏa diễm, đều là biến thành màu lưu ly.

Cái kia hỏa diễm lưu ly cự thủ hoành không, dường như có thể san bằng hết thảy ngăn cản chi địch.

Đại Hạ thành bên trong rất nhiều cường giả đỉnh cao nhìn qua một màn này, ngược lại là khẽ gật đầu, Chúc Thanh Hỏa mặc dù không có tu thành Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, nhưng hắn tự thân đạo này Thông Linh cấp bậc "Thiên Hỏa Thần Thủ Ấn" lại là đã tu luyện đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh.

Thật muốn bàn về uy năng, cũng là có thể cùng một chút phổ thông Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật chống lại.

Ngưu Bưu Bưu ánh mắt dữ tợn, hắn liếc qua cái kia hoành không hỏa diễm lưu ly cự thủ, cũng là chưa từng nói thêm cái gì, trong tay Quỷ Đầu Đại Đao chậm rãi phách trảm mà xuống, mà theo hắn đại đao rơi xuống, chỉ thấy sau người nó đạo hư ảnh to lớn kia, cũng là cầm trong tay cự nhận đánh xuống.

Một sát na kia, thiên địa phảng phất đều là bị phân liệt ra tới.

"Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật. . ."

"Cuồng Thần Đao!"

. . .

Khi song phương Phong Hầu cường giả đã bắt đầu hiển lộ cao chót vót thời điểm, Lạc Lam phủ trong tổng bộ bộ, Khương Thanh Nga cùng Bùi Hạo chiến đấu, cũng là càng kịch liệt cùng hung hiểm.

Nhưng ở song phương trong giao phong, Bùi Hạo hoàn toàn ở kéo dài thời gian, bởi vì theo thời gian trôi qua, Khương Thanh Nga thiên châu, lại vỡ vụn một viên.

Trước đây năm viên thiên châu, hiện tại còn thừa lại hai viên.

Hiển nhiên, vì thu hoạch được có thể cùng lúc này Bùi Hạo vị này "Hư Hầu cảnh" lực lượng chống lại, cho dù là thiên phú như Khương Thanh Nga như vậy yêu nghiệt, cũng phải cần bỏ ra cái giá khổng lồ.

"Khương Thanh Nga, thời gian của ngươi không nhiều lắm, mà lại ngươi lần này trả ra đại giới cũng không nhỏ đâu, ba viên thiên châu, muốn một lần nữa tu về, chỉ sợ cần một chút thời gian a?" Bùi Hạo nhìn qua Khương Thanh Nga sau lưng còn sót lại hai viên sáng chói thiên châu, khóe miệng ý cười trở nên nồng nặc một chút.

Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ không dậy nổi gợn sóng, thanh âm lãnh đạm mà nói: "Mặc dù không biết ngươi đến tột cùng là Bùi Hạo hay là mặt khác thứ gì, nhưng ta chỉ muốn nói cho đáng thương ngươi, ngươi cảm thấy khó khăn đồ vật, đối với ta mà nói, có lẽ kỳ thật không tính là gì."

Bùi Hạo khóe miệng co quắp một chút.

Khương Thanh Nga lạnh lẽo ánh mắt quét tới, đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra muốn biết, trạng thái này của ngươi, có hay không còn có thể thi triển đạt được Phong Hầu Thuật?"

Bùi Hạo hai mắt nhắm lại một chút, hắn hiện tại thân thể dù sao không phải bản thể, mà là Bùi Hạo, hắn có thể đem lực lượng thông qua hiến tế truyền lại mà đến, lại không biện pháp để thân thể này thi triển ra bản thể hắn nắm giữ những Phong Hầu Thuật kia.

Mà hết lần này tới lần khác, lấy Bùi Hạo thiên phú cùng tài nguyên, cho dù tiếp xúc đến cũng rất khó tu thành Phong Hầu Thuật.

"Xem ra ngươi không được."

Khương Thanh Nga dường như biết được đáp án, vầng trán hơi điểm.

"Ngươi có ý tứ gì?" Bùi Hạo thản nhiên nói.

"Ta thi triển không ra Phong Hầu Thuật, chẳng lẽ ngươi. . ."

Tiếng nói đến đây, im bặt mà dừng, bởi vì Bùi Hạo nhìn thấy lúc này Khương Thanh Nga tinh tế tay ngọc đột nhiên kết ấn, mà theo ấn pháp biến hóa, có cau lại thần thánh ngọn lửa, từ lòng bàn tay của nàng ở giữa ngưng tụ mà ra.

Cái kia cau lại ngọn lửa cũng không cường thịnh, nhưng khi nó lúc xuất hiện, tựa hồ là có thần thánh quang hoàn đang khuếch tán đi ra, quang hoàn những nơi đi qua, năng lượng thiên địa đều là bị đồng hóa thành Quang Minh tướng lực.

Mà từ cái kia cau lại thần thánh trong ngọn lửa, Bùi Hạo cảm ứng được một cỗ cực kỳ mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

Thế là sắc mặt của hắn trở nên có chút âm trầm đứng lên.

"Ngươi vỡ vụn ba viên thiên châu, tụ tập tướng lực, nguyên lai là tại vì thế làm lấy làm nền." Hắn âm trầm nói.

Khương Thanh Nga nhưng lại chưa phản ứng với hắn, nàng tinh tế tay ngọc nâng lên, cái kia cau lại thần Thánh Hỏa mầm lập tức đằng không mà lên, trong nháy mắt kế tiếp, đón gió căng phồng lên, ngọn lửa chảy xuôi ở giữa, đúng là biến thành một đầu to lớn Hỏa Hoàng, Hỏa Hoàng trên thân thể, thiêu đốt lên thần thánh chi diễm.

Cái này đột nhiên xuất hiện thần thánh Hỏa Hoàng, lập tức hấp dẫn vô số ánh mắt chấn động.

Ai cũng cảm thụ được đi ra, đây là một đạo uy lực cực kỳ khủng bố tướng thuật, không. . . Đây là Phong Hầu Thuật!

Ai cũng không nghĩ tới, trong Lạc Lam phủ này, không chỉ có là Lý Lạc tu thành một đạo Phong Hầu Thuật, Khương Thanh Nga này  đồng dạng cũng là tu thành!

Khương Thanh Nga trước ngực nhẹ nhàng chập trùng, óng ánh sáng long lanh khuôn mặt cũng là vào lúc này trở nên tái nhợt rất nhiều.

Sau đó nàng ngón tay ngọc chỉ hướng Bùi Hạo, cái kia thần thánh Hỏa Hoàng lập tức bộc phát ra thanh tịnh tiếng phượng hót, sau đó vỗ cánh chim, đáp xuống, với chân trời bên trên mang theo hoa mỹ đuôi lửa.

Đây chính là nàng mạnh nhất chi thuật.

Vì một ngày này, nàng cũng ẩn giấu đi quá lâu.

Phong Hầu Thuật, Quang Minh Hoàng Diễm..