Chương 662: Vợ chồng đánh kép

Chương 662: Vợ chồng đánh kép

Thần thánh Hỏa Hoàng với chân trời bay lượn, phe phẩy hai cánh, mang theo hoa mỹ đuôi lửa vọt thẳng hướng về phía Bùi Hạo.

Thần thánh Hỏa Hoàng chỗ lướt qua, phảng phất hết thảy đều là bị tịnh hóa, năng lượng thiên địa liên tục không ngừng vọt tới, tại trải qua tịnh hóa về sau, hóa thành từng mai từng mai linh vũ tại Hỏa Hoàng trên thân thể hiển hiện  khiến cho trở nên càng thêm khí thế bàng bạc.

Cỗ uy thế kia, so với trước đây Lý Lạc thi triển "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" còn muốn càng thêm cường hoành.

Mà đối mặt với Khương Thanh Nga kinh người như thế thế công, Bùi Hạo kia trên gương mặt, cũng là có một vòng vẻ âm trầm nổi lên, bởi vì một kích này, đã để hắn cảm giác đến chân chính uy hiếp.

Hắn là thật có điểm không nghĩ tới, Khương Thanh Nga không chỉ có nắm giữ một đạo Phong Hầu cấp bậc bí thuật, đồng thời còn tu thành một đạo tính công kích Phong Hầu Thuật!

Rõ ràng chỉ là Thiên Châu cảnh, lại tay cầm hai đạo Phong Hầu Thuật, thiên phú như vậy, thật sự là chỉ có yêu nghiệt hai chữ mới có thể hình dung.

Mà lại phiền toái nhất chính là, hắn hiện tại chỉ có một thân so sánh "Hư Hầu cảnh" lực lượng, lại không cách nào thi triển ra chân chính Phong Hầu Thuật, cho nên dưới mắt đang đối mặt Khương Thanh Nga Phong Hầu Thuật lúc, cũng liền có vẻ hơi bó tay bó chân, dù sao Phong Hầu Thuật uy lực, hoàn toàn chính xác xa không phải Long tướng thuật có thể so sánh.

"Lực lượng của nàng chung quy là hiến tế thiên châu lấy bí thuật đoạt được đến, cho nên tiếp tục thời gian sẽ không quá lâu, chỉ cần tiếp tục đem thời gian mang xuống, nàng liền vô lực hồi thiên." Bùi Hạo tỉnh táo nghĩ đến, sau đó hai tay khép lại, ấn pháp biến ảo.

Sau một khắc, có bàng bạc kim quang từ hắn thể nội quét sạch đi ra, kim quang ở tại thân thể bên ngoài, nhanh chóng biến thành một tòa kim chung, kim Chung Cổ phác, trên đó khắc rõ pha tạp đường vân, hiển lộ lấy cực kỳ cường đại lực phòng ngự.

Đây là Bùi Hạo tự thân tu hành mạnh nhất một đạo phòng ngự tướng thuật, tên là Kim Chung Thuật, chính là cao giai Long tướng thuật.

Tuy nói chỉ là cao giai Long tướng thuật, nhưng có Bùi Hạo lúc này cỗ kia "Hư Hầu cảnh" lực lượng làm chèo chống, nó uy năng vẫn như cũ là cực kỳ khủng bố.

Đông

Thần thánh Hỏa Hoàng lôi cuốn lấy bàng bạc tịnh hóa chi hỏa đánh thẳng tới, trực tiếp liền cùng tòa kia kim chung chạm vào nhau, lập tức có to rõ tiếng chuông vang lên, chỉ thấy kim chung mặt ngoài có gợn sóng cấp tốc khuếch tán ra đến, tịnh hóa chi hỏa không ngừng thiêu đốt lấy, đem nó bên trên chỗ lưu động bàng bạc kim tướng chi lực tan rã.

Từng lớp từng lớp năng lượng kinh người sóng xung kích không ngừng bộc phát.

Thần thánh Hỏa Hoàng bao quanh kim chung, không ngừng lấy tịnh hóa chi hỏa đem nó tan rã.

Lúc này kim chung tuy nói đã bắt đầu có tan rã dấu hiệu, nhưng tốc độ lại là có chút chậm chạp, đó là bởi vì Bùi Hạo đang không ngừng lấy tự thân lực lượng bổ khuyết trong đó, hắn đây là dự định bằng vào tự thân "Hư Hầu cảnh" lực lượng, ngạnh sinh sinh đem Khương Thanh Nga đạo này Phong Hầu Thuật cho vượt qua đi.

Trong tổng bộ, từng đạo khẩn trương ánh mắt đều là nhìn qua song phương một đợt này đối kháng.

Mặc cho ai cũng nhìn ra được, Khương Thanh Nga lần này công kích đã là nàng đủ khả năng thi triển ra một kích mạnh nhất, nếu như ngay cả lần này đều bị Bùi Hạo tiếp tục chống đỡ, như vậy trận này đối kháng, chỉ sợ Khương Thanh Nga liền muốn rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Bùi Hạo khuôn mặt cũng là vào lúc này trở nên đặc biệt ngưng trọng, liên tục không ngừng kim quang tướng lực từ nó thể nội như hồng lưu giống như trào lên mà ra, quán chú kim chung bên trong, chống cự cái kia thần thánh Hỏa Hoàng tịnh hóa.

Nhưng làm cho hắn hơi buông lỏng một hơi chính là, kim chung mặc dù đang tan rã, nhưng chung quy không có hoàn toàn phá toái.

"Khương Thanh Nga, ngươi thật là để cho ta thật bất ngờ, nhưng là rất đáng tiếc, Hư Hầu cảnh thực lực, cũng không phải là ngươi bây giờ đủ khả năng rung chuyển." Hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga, lên tiếng lần nữa cười lên, ý đồ lấy ngôn ngữ đến đảo loạn tâm cảnh của nàng.

Bùi Hạo thanh âm vừa mới rơi xuống, đột nhiên hắn tựa hồ là cảm ứng được cái gì, ánh mắt đột nhiên nhất chuyển, nhìn về phía quảng trường một góc.

Sau đó sắc mặt của hắn liền trong nháy mắt âm trầm xuống.

Không chỉ là hắn, liền ngay cả Khương Thanh Nga, Viên Thanh, Thái Vi mấy người cũng là có chỗ phát giác, ánh mắt hướng bên kia quay đầu sang.

Sau đó bọn hắn liền gặp được, nguyên bản đứng ở nơi đó Lý Lạc, trên thân thể đột nhiên có một cỗ cực kỳ cuồng bạo tướng lực tại dâng lên, nguồn lực lượng kia cường đại, trực tiếp là dẫn đến Lý Lạc nhục thân bắt đầu xé rách, từng đạo vết máu từ trên da nổi lên, máu tươi chảy xuôi đi ra, trong nháy mắt liền đem hắn biến thành một cái huyết nhân, nhìn qua có chút đáng sợ.

"Hắn còn có thể bộc phát ra loại lực lượng này? !" Bùi Hạo chấn động trong lòng, ánh mắt âm lãnh, trước đây Lý Lạc rõ ràng đã bị tiêu hao sạch sẽ, dưới mắt làm sao còn giữ lại một cỗ mạnh mẽ như vậy lực lượng?

"Từ Thiên Lăng, ngăn lại hắn!" Bùi Hạo tiếng quát vang lên.

Từ Lý Lạc cái kia quăng tới lạnh lẽo ánh mắt bên trong, Bùi Hạo liền biết Lý Lạc ý đồ vào lúc này cùng Khương Thanh Nga liên thủ, đem hắn kim chung phòng ngự đánh tan, nhưng bây giờ chính mình đã bị Khương Thanh Nga kiềm chế, không cách nào phân thần, cho nên chỉ có thể dựa vào những người khác làm sơ ngăn cản.

Cái kia Từ Thiên Lăng nghe vậy, ngược lại là lập tức mãnh liệt bắn mà ra.

Viên Thanh ý đồ ngăn cản, có thể cái kia Mặc Thần lại là đột nhiên đánh tới, đem hắn cuốn lấy.

Từ Thiên Lăng thân ảnh mấy tức phía dưới liền tiếp cận Lý Lạc, hàn băng tướng lực bốc lên, trực tiếp ở tại trong tay tạo thành một thanh khắc rõ đường vân lạnh Băng Chi Mâu, sau đó nhanh như bôn lôi giống như đối với Lý Lạc lồng ngực hung mãnh đâm mà đi.

Lý Lạc khuôn mặt tuấn lãng bên trên tràn đầy máu tươi, trong mắt của hắn có màu đỏ tươi chi quang đang lóe lên, giờ này khắc này nguồn lực lượng này, là Tam Vĩ Thiên Lang tại hấp thu hắn mười giọt tinh huyết sau cung cấp, hắn biết đây cũng là Tam Vĩ Thiên Lang cực hạn lực lượng, nó đem tự thân lực lượng ép khô đến cực hạn.

Mà nguồn lực lượng này, liền xem như sử dụng Thiên Tế Chú đều không thể ép đi ra, chỉ có thể dựa vào Tam Vĩ Thiên Lang tự nguyện cống hiến mới có thể gạt ra.

Lý Lạc liếc qua chỗ cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, trên vòng tay mặt quang hoa đã phai nhạt xuống, tại trong cảm ứng của hắn, trong đó Tam Vĩ Thiên Lang khí tức cũng là vào lúc này uể oải đến cực hạn, hiển nhiên, vì cống hiến nguồn lực lượng này, nó cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ.

Chỉ bất quá, hắn đồng dạng bỏ ra mười giọt tinh huyết đại giới.

Cái này mười giọt tinh huyết cũng không phải đơn giản huyết dịch, mà là ẩn chứa hắn huyết mạch chi lực tinh huyết, cái kia mười giọt tinh huyết một bộ ra, hiện tại Lý Lạc có loại bị móc sạch cảm giác suy yếu, mà muốn đem tổn thất này bù lại, đằng sau sợ là được thật tốt đại bổ một chút mới được.

Bất quá vậy cũng là chuyện sau đó, hiện tại trọng yếu nhất, hay là giải quyết hết Bùi Hạo.

Đối với cái kia cầm trong tay băng mâu hung mãnh đâm mà đến Từ Thiên Lăng, Lý Lạc ngược lại là không có bất kỳ cái gì lưu ý, trong tay hắn một nắm, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao dần hiện ra tới.

Sau đó trực tiếp một đao chém xuống.

Trước mặt hư không, vào lúc này đã nứt ra một đạo nhỏ xíu vết tích, một vòng bá đạo vô địch đao quang lướt qua, cùng Từ Thiên Lăng trong tay băng mâu chạm vào nhau.

Ầm

Va chạm trong nháy mắt, Từ Thiên Lăng chính là kinh hãi nhìn thấy trong tay băng mâu trong nháy mắt sụp đổ ra, một cỗ cực kỳ bàng bạc lực lượng kinh người như hồng lưu giống như trút xuống mà tới, trực tiếp là đem hắn hộ thân tướng lực vỡ ra đến, đao quang hung hăng phách trảm ở trên lồng ngực của hắn.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Từ Thiên Lăng trực tiếp bị Lý Lạc một đao đánh bay ra ngoài, trên lồng ngực máu me đầm đìa, huyết nhục bị lột ra, cơ hồ nhìn thấy nhảy lên nội tạng.

"Không hổ là lấy mười giọt tinh huyết đổi lấy lực lượng, so trước đó Thiên Tế Chú hiệu quả tốt nhiều." Lý Lạc nhìn đến cái kia Từ Thiên Lăng bị hắn một đao chém thành trọng thương, trong mắt cũng là xẹt qua một vòng vẻ kinh ngạc, hiển nhiên, Thiên Tế Chú mặc dù có thể cưỡng ép tước đoạt Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, nhưng cưỡng chế hành vi, chung quy vẫn là không sánh bằng Tam Vĩ Thiên Lang tự nguyện cống hiến.

Chỉ có dạng này, mới có thể triệt để đem Tam Vĩ Thiên Lang ép khô.

Đánh lui Từ Thiên Lăng, Lý Lạc cũng không có thời gian đi trảm thảo trừ căn, bởi vì hắn ánh mắt, nhìn về phía Bùi Hạo.

Lúc này người sau duy trì lấy kim chung, chống cự lấy thần thánh Hỏa Hoàng tan rã, mà hắn quăng tới ánh mắt, cũng là mang theo một chút kinh sợ chi ý.

Hiển nhiên Lý Lạc động tĩnh bên này, phá vỡ Bùi Hạo kế hoạch.

Lý Lạc khóe miệng hiện ra một vòng cười lạnh, mặc dù trên thân thể các nơi đều truyền đến đau đớn kịch liệt, nhưng lại cũng không thể hòa tan trong lòng của hắn khoái ý.

Lý Lạc đưa bàn tay ra, đầu ngón tay kết ấn, sau một khắc, nương theo lấy thể nội cỗ kia đến từ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng nhanh chóng yếu bớt, trong tay của hắn, lại lần nữa có một mặt Hắc Long Kỳ chậm rãi nổi lên.

"Một đạo Phong Hầu Thuật không đánh chết ngươi, vậy liền lại đến một đạo!"

"Cẩu vật, hôm nay liền để ngươi nếm thử ta Lạc Lam phủ vợ chồng ngăn uy lực."

Lý Lạc sâm nhiên cười một tiếng, trong tay Hắc Long Kỳ đột nhiên lấy xuống, trước mặt hư không vào lúc này đã nứt ra một đạo vết tích, nương theo lấy nước biển quét sạch thanh âm vang lên, nước biển màu đen từ trong cái khe gào thét mà ra, mà theo hắc thủy xuất hiện, còn có cái kia to lớn Hắc Long hình bóng.

Rống

Long ngâm vang vọng, Hắc Long lôi cuốn lấy cuồn cuộn Minh Thủy, bay thẳng mà lên, sau đó tại cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, đánh vào Bùi Hạo thân thể bên ngoài tòa kia nguy nga kim chung phía trên!.