Chương 663: Bùi Hạo cái chết

Chương 663: Bùi Hạo cái chết

Oanh

Hắc Long lôi cuốn lấy cuồn cuộn Minh Thủy gào thét mà ra, trực tiếp tại Bùi Hạo cái kia kinh sợ đến cực điểm trong ánh mắt, hung hăng đánh vào nó quanh thân trên kim chung kia.

Đông

Tiếng chuông vang vọng mà lên, chỉ thấy tòa kia trên kim chung mặt có kim quang gợn sóng dồn dập khuếch tán.

Bùi Hạo ánh mắt tức giận, một tiếng quát chói tai, thể nội tướng lực cũng là không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, ý đồ vững chắc kim chung, hắn biết, lần này thế công đã là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga phản kháng cuối cùng, chỉ cần mình có thể tiếp nhận xuống tới, như vậy tiếp xuống hai người gặp nhau mặc hắn xâm lược!

Thế nhưng là, hai đạo Phong Hầu Thuật, như thế nào dễ dàng như vậy chống cự.

Dù sao hiện tại Bùi Hạo cũng không phải chân chính Phong Hầu cảnh, hắn chỉ là lấy ngoại lực quán chú mà đến "Hư Hầu cảnh" !

Cho nên, bất luận hắn như thế nào dốc hết toàn lực chống cự, có thể trên kim chung gợn sóng càng gấp rút, trong lúc bất chợt, một đạo nhỏ xíu tiếng tạch tạch vang lên, chỉ thấy một vết nứt, tại phía trên kim chung kia hiện lên đi ra.

Bùi Hạo con ngươi đột nhiên co lại, trong lòng đột nhiên trầm xuống.

Theo đạo thứ nhất vết rạn hiển hiện về sau, càng ngày càng nhiều vết rạn bắt đầu liên miên không dứt từ trên kim chung hiển hiện, lan tràn, ngắn ngủi mười mấy hơi thở về sau, nguyên bản vững chắc kim chung chính là vết thương chồng chất.

Oanh

Cuối cùng, kim chung phòng ngự đạt đến cực hạn, chỉ nghe một đạo kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, Lạc Lam phủ trong tổng bộ rất nhiều ánh mắt chính là khiếp sợ nhìn thấy, kim chung ầm vang sụp đổ, biến thành đầy trời điểm sáng màu vàng óng.

Khi kim chung sụp đổ trong nháy mắt, thần thánh Hỏa Hoàng cùng lôi cuốn lấy Minh Thủy Hắc Long, chính là vô cùng có linh tính khóa chặt Bùi Hạo thân thể, sau đó thừa dịp hắn ý đồ nhanh lùi lại chốc lát, một trước một sau, trực tiếp nhào tới, đánh trúng Bùi Hạo thân thể.

Một chớp mắt kia, tựa như là pháo hoa ở giữa không trung nở rộ ra.

Bùi Hạo thân thể bị hai cỗ lực lượng kinh khủng chỗ quét sạch, thân thể của hắn vào lúc này bắt đầu nhanh chóng tan rã, chỉ bất quá Bùi Hạo ánh mắt, cũng không có hiển lộ tuyệt vọng, mà là tản ra ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

"Thật sự là không nghĩ tới, hai người các ngươi lại còn có thể làm được loại trình độ này." Thanh âm hắn âm lãnh nói.

Lý Lạc đầy người máu tươi, hắn lộ ra nụ cười xán lạn, đối với Bùi Hạo phất phất tay, nói: "Đại huynh đệ, vĩnh biệt, ngươi yên tâm, ta sẽ dẫn lấy Lạc Lam phủ trở lại huy hoàng  chờ ngày đó tới thời điểm, ta sẽ đốt giấy nói cho ngươi."

"Lý Lạc, không nên đắc ý, ngươi đừng tưởng rằng cái này kết thúc."

Bùi Hạo thanh âm âm trầm, bất quá sau khi nói xong câu đó, trong mắt của hắn thần thái chính là nhanh chóng tiêu tán, thay vào đó, là một loại không ánh sáng u ám.

Hắn cái kia u ám ánh mắt, có chút gian nan nhìn thoáng qua tự thân, sau đó vừa nhìn về phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, trong mắt có một loại cực kỳ phức tạp cảm xúc nổi lên, nhưng cuối cùng hắn cũng không nói lời nào, chỉ là thăm thẳm thở dài  mặc cho thân thể của mình bị hai cỗ lực lượng trực tiếp tan rã thành hư vô.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ngược lại là bình tĩnh nhìn qua một màn này, Bùi Hạo kia sau cùng ánh mắt đến tột cùng có ý gì, bọn hắn đều chẳng muốn đi để ý tới, về phần hắn có phải hay không có hậu hối hận chi ý, vậy cũng không trọng yếu, hết thảy hỗn loạn đều đã chế tạo đi ra, cuối cùng lại thế nào ăn năn đều là là chuyện vô bổ, đối với Lạc Lam phủ mà nói, Bùi Hạo chính là lần này đại loạn kẻ cầm đầu.

Dưới mắt chết rồi, cũng coi là sạch sẽ.

Phốc phốc.

Lý Lạc che miệng, phun một ngụm máu, thần sắc lập tức uể oải đứng lên, sắc mặt trắng bệch đến đáng sợ.

Một trận mùi thơm vọt tới, Khương Thanh Nga xuất hiện ở Lý Lạc bên cạnh, nàng vội vàng đưa tay nâng lên Lý Lạc, Quang Minh tướng lực tràn vào Lý Lạc thể nội, lập tức dung nhan tuyệt mỹ biến ảo một chút, bởi vì tại trong cảm giác của nàng, lúc này Lý Lạc thể nội thương thế thế nhưng là khá là nghiêm trọng.

Hiển nhiên, lúc trước một kích cuối cùng, Lý Lạc cũng bỏ ra cái giá cực lớn.

"Ngươi đây cũng quá sính cường rồi." Khương Thanh Nga có chút oán giận nói.

"Ta một năm này thời gian cố gắng tu luyện, không phải là vì tại hôm nay có thể vì ngươi chia sẻ áp lực à."

Lý Lạc cười một tiếng, sau đó có chút đắc ý nói: "Thế nào? Thanh Nga tỷ, ta hôm nay biểu hiện như thế nào?"

Khương Thanh Nga duỗi ra trắng nõn như ngọc tinh tế bàn tay, giúp Lý Lạc đem trên mặt vết máu bôi lau một chút, thanh tịnh trong con mắt màu vàng óng nổi lên một vòng ý cười, nàng nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm trước nay chưa có nhu hòa: "Ngươi hôm nay biểu hiện được so ta tưởng tượng còn hoàn mỹ hơn, Lý Lạc, ta vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo."

Lý Lạc nụ cười xán lạn lên, bất quá chợt liền kéo tới vết thương, lập tức nhe răng trợn mắt hút vài hơi khí lạnh.

Khương Thanh Nga thì là vận chuyển Quang Minh tướng lực, giúp hắn khôi phục thương thế, nàng có thể cảm giác được, lúc này Lý Lạc là thật dầu hết đèn tắt, tiếp xuống hắn không có khả năng lại sử dụng nửa điểm tướng lực, không phải vậy sợ rằng sẽ lưu lại di chứng.

"Bùi Hạo kia cuối cùng là chết rồi." Lý Lạc nói ra.

"Bùi Hạo không có thành tựu, bất luận là ngươi hay là ta, muốn giết hắn đều không khó." Khương Thanh Nga ánh mắt chớp lên, nói: "Nhưng vừa rồi Bùi Hạo, chưa chắc là nguyên bản Bùi Hạo."

Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Chỉ bằng vào Bùi Hạo tự thân mà nói, mặc kệ hắn có cái gì bí thuật, đều tuyệt đối không có khả năng đem thực lực của mình tăng lên tới Hư Hầu cảnh, cho nên rất có thể là một vị nào đó Phong Hầu cường giả xuất thủ chiếm cứ thân thể của hắn."

"Ngươi cảm thấy sẽ là ai?" Khương Thanh Nga hỏi.

Lý Lạc nhíu mày nghĩ nghĩ, nói: "Đại Hạ bên trong ngấp nghé chúng ta Lạc Lam phủ Phong Hầu cường giả là thật không ít, trong lúc nhất thời ngược lại là khó mà khóa chặt mục tiêu, bất quá từ trực giác của ta đến xem, ta cảm thấy có một người hiềm nghi rất lớn."

Ánh mắt của hắn cùng Khương Thanh Nga đối mặt cùng một chỗ, sau đó trăm miệng một lời nói ra một cái tên.

"Thẩm Kim Tiêu."

Lý Lạc cười lên, nói: "Xem ra Thanh Nga tỷ cùng ta thật sự là tâm hữu linh tê."

"Bất quá ta mặc dù bằng trực giác đang hoài nghi Thẩm Kim Tiêu, nhưng hắn thế nào lại là Bùi Hạo người sau lưng? Đây thật là có chút kỳ quái. . . Hai người bọn họ, tựa hồ không có lý do liên lụy cùng một chỗ."

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Đúng là như thế, cùng hắn so ra, cái kia Nhiếp Chính Vương, Đô Trạch Diêm, Chúc Thanh Hỏa bọn người so với hắn hiềm nghi càng lớn, bất quá đây vốn là suy đoán của chúng ta, có lẽ là chúng ta ảo giác a?"

Lý Lạc nhún nhún vai, nói: "Bất quá bất kể có phải hay không là suy đoán  chờ phủ tế kết thúc, ta vẫn là phải đi học phủ báo cáo một chút hắn, dù sao dù sao cũng phải để học phủ tra một chút hắn đi."

Khương Thanh Nga đối với cái này ngược lại là đồng ý, dù sao bọn hắn đều đối với Thẩm Kim Tiêu kia có chút chán ghét, bây giờ có cái này cớ, mang đến cho hắn một chút phiền toái cũng là làm cho người thư thái sự tình.

"Phủ tế đến bây giờ, chúng ta cơ bản cũng coi là dốc hết toàn lực, tiếp đó, có lẽ liền phải nhìn Bưu thúc bên kia."

Lý Lạc hít sâu một hơi, hắn cùng Khương Thanh Nga xem như đem đến từ Lạc Lam phủ nội bộ vấn đề vững chắc lại, có thể cái này lại cũng không tính kết thúc, bởi vì cái kia ngoại địch vẫn tồn tại như cũ.

. . .

Nơi nào đó mờ tối mật thất.

Phốc phốc!

Thẩm Kim Tiêu một ngụm máu tươi từ trong miệng phun tới, sắc mặt của hắn âm trầm đến đáng sợ, lúc này ở nó trước mặt trên tế đàn, cái kia không trọn vẹn trái tim bắt đầu phong hoá, cuối cùng nhanh chóng hóa thành một mảnh hư vô, biến mất sạch sẽ.

Bùi Hạo triệt để chết đi, hắn cũng không có tham gia môi giới đồ vật.

"Ta vậy mà, vậy mà thua? !"

Thẩm Kim Tiêu năm ngón tay nắm chặt, ánh mắt mơ hồ có vẻ hơi dữ tợn, kết quả này là thật đau nhói tim của hắn, hắn đường đường Phong Hầu cường giả, đang chuẩn bị nhiều năm như vậy tình huống dưới, thế mà bị Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cắt đứt mưu đồ.

Vừa nghĩ tới nhiều năm mưu đồ nước chảy về biển đông, lúc này Thẩm Kim Tiêu nội tâm cảm xúc cũng có chút nổi giận.

Bất quá hắn chung quy là bụng dạ cực sâu người, tại hít sâu hai cái về sau, hay là đem cảm xúc áp chế xuống.

"Ngược lại thật sự là là coi thường hai người này."

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt âm sâm, lạnh lùng nói: "Bất quá ta sẽ không bỏ qua."

Vừa mới nói xong, thần sắc hắn đột nhiên động một cái, tay áo vung lên, trước người tế đàn trực tiếp biến mất mà đi, mà thân ảnh của hắn cũng là biến mất tại trong mật thất, khi xuất hiện lại, đã là tại lầu một chỗ cửa lớn, bởi vì lúc này cửa phòng bị gõ.

Thẩm Kim Tiêu mặt không thay đổi mở cửa phòng, liền gặp được hai tên học phủ tử huy đạo sư đứng ở ngoài cửa.

"Có chuyện gì không?" Thẩm Kim Tiêu nhàn nhạt hỏi.

Hai tên tử huy đạo sư xem kỹ nhìn hắn vài lần, sau đó cười nói: "Thẩm Kim Tiêu đạo sư, ngươi vẫn luôn ở chỗ này không có ra ngoài sao?"

Thẩm Kim Tiêu cau mày nói: "Có ý tứ gì? Ta ẩn hiện ra ngoài, các ngươi còn không biết sao?"

Hai tên tử huy đạo sư cười gật gật đầu, nói: "Không có cái gì ý tứ khác, chỉ là đến hỏi một chút, mặt khác phó viện trưởng nói, nếu như ngươi không có chuyện gì khác mà nói, xin ngươi đi qua ngồi một chút."

Thẩm Kim Tiêu nghe vậy, ngược lại là rất sảng khoái gật gật đầu, nói: "Đi."

Nhìn thấy hắn đáp ứng như thế lưu loát, hai tên tử huy đạo sư thần sắc cũng là nới lỏng, cười gật gật đầu.

. . ..