	Chương 664: Một đợt lại lên

Chương 664: Một đợt lại lên

Chương 664: Một đợt lại lên

Khi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liên thủ đem Bùi Hạo chém giết thời điểm, kỳ thật Lạc Lam phủ trên không song hầu chi chiến cũng bắt đầu xuất hiện kết quả.

Bởi vì khi Ngưu Bưu Bưu chém ra cái kia kinh thiên động địa một đao về sau, hết thảy vật chất cùng năng lượng, phảng phất đều tại đao quang phía dưới bị chôn vùi, cho dù là Chúc Thanh Hỏa cái kia như lưu ly giống như thần hỏa thủ ấn, cũng là tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền bị tuỳ tiện cắt đứt ra.

Không cách nào hình dung hủy diệt đao quang lướt qua, hư không tựa hồ cũng là bị chia cắt.

Nương theo lấy lưu ly cự thủ hóa thành đầy trời lưu quang phiêu tán, Chúc Thanh Hỏa thân ảnh đứng thẳng bất động hư không, mấy tức về sau, hắn đột nhiên ho kịch liệt đứng lên, vết máu từ khóe miệng tràn ra ngoài, cùng lúc đó, một đạo dữ tợn vết máu đột ngột từ trong bàn tay của hắn xuất hiện, sau đó nhanh chóng nghiêng cắt mà lên, xẹt qua lồng ngực.

Một đao này, cơ hồ đem Chúc Thanh Hỏa thân thể nhất đao lưỡng đoạn.

Nhưng Phong Hầu cường giả hiển nhiên có được cực kì khủng bố sinh mệnh lực, tại cái kia đứt gãy chỗ, phảng phất là có lửa nóng dòng nham thạch chảy xuống đến, đem thân thể thật chặt giữ chặt  làm cho nó không đến mức phân liệt ra tới.

Cũng mặc kệ như thế nào, một đao này tạo thành thương thế, vẫn như cũ trọng thương Chúc Thanh Hỏa.

Sắc mặt của hắn hiện đầy âm trầm, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Ngưu Bưu Bưu thân ảnh, thanh âm có chút khàn giọng mà nói: "Không hổ là Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật."

"Cũng may mà hiện tại ta không phải trạng thái toàn thịnh, không phải vậy dưới một đao này đến, ngươi hẳn là trực tiếp bỏ mạng." Ngưu Bưu Bưu ngôn ngữ nhàn nhạt.

"Bất quá ngươi trạng thái này, hẳn là cũng không có sức tái chiến, cút đi, Lạc Lam phủ không chào đón ngươi."

Chúc Thanh Hỏa ánh mắt lạnh lẽo, hắn nhìn thoáng qua trong tổng bộ, nơi đó Bùi Hạo đã bị chém giết, cái này làm cho trong lòng của hắn tức giận càng hơn, cái kia Thẩm Kim Tiêu, đến tột cùng đang làm cái gì đồ vật, trước đây luôn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dáng, làm sao dưới mắt ngay cả hai cái tiểu bối đều không đối phó được?

Kể từ đó, bọn hắn cái này liên thủ, cơ hồ hoàn toàn là bị ngăn cản xuống tới.

Lúc này trong Đại Hạ thành này các phương cường giả đỉnh cao đều là đang nhìn chăm chú bên này, bọn hắn nơi này thất bại, không thể nghi ngờ sẽ dẫn tới rất nhiều chế giễu.

Thế nhưng là, mặc dù trong lòng không cam lòng, nhưng hắn cùng Thẩm Kim Tiêu xuất thủ, chung quy là thất bại.

. . .

Kim Long Bảo Hành, trong phòng hội nghị.

Một mặt quang kính lơ lửng giữa không trung, trong đó tỏa ra Lạc Lam phủ bên kia chiến đấu cảnh tượng.

Ở đây Kim Long Bảo Hành cao tầng, đều là đang ngó chừng trong đó.

Mà khi bọn hắn tại nhìn thấy Bùi Hạo, Chúc Thanh Hỏa đều là khi thất thủ, trong phòng nghị sự cũng là truyền ra một chút bạo động cùng xôn xao âm thanh, hiển nhiên kết quả này hơi có chút vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Nhã văn đi

"Sách, thật sự là không nghĩ tới, Lạc Lam phủ lại còn ẩn tàng lợi hại như vậy Phong Hầu cường giả, lúc trước một đao kia, ngay cả tứ phẩm hầu Chúc Thanh Hỏa đều không có đỡ được."

"Lý Lạc kia cùng Khương Thanh Nga hai cái tiểu bối cũng là làm cho người ghé mắt, trước đây Bùi Hạo khí tức trên thân, tất nhiên là mượn một vị nào đó Phong Hầu cường giả lực lượng, cái kia đã coi như là Hư Hầu cảnh cấp độ, thật không nghĩ đến vẫn là bị bọn hắn liên thủ đánh tan."

"Hoàn toàn chính xác, thật không hổ là Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam huyết mạch cùng đệ tử, hai người này, coi là thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm thiên kiêu."

". . ."

Thấp giọng thảo luận thanh âm ở trong sân vang lên, bất quá phần lớn Kim Long Bảo Hành cao tầng đều là ôm việc không liên quan đến mình tâm thái, dù sao Kim Long Bảo Hành xưa nay đều là trung lập lập trường, theo bọn hắn nghĩ, bất luận là Cực Viêm phủ hay là Lạc Lam phủ, cũng chỉ là việc buôn bán của bọn hắn đối tượng, hai phủ ở giữa tranh đấu, cho dù là đánh vỡ đầu óc cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

Lã Thanh Nhi lặng lẽ buông lỏng ra nắm chắc tay ngọc, thanh lệ tuyệt luân trên gương mặt không nhịn được hiện ra một vòng dáng tươi cười, trong lòng tảng đá lớn tùy theo rơi xuống đất, trong lòng nhẹ nhàng vui cười một tiếng: "Lý Lạc, ngươi thật giỏi!"

Ngư Hồng Khê dung nhan bình tĩnh nhìn chăm chú lên trong quang kính cảnh tượng, càng nhiều ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Ngưu Bưu Bưu.

Người này, giấu hoàn toàn chính xác rất sâu, xem ra Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, hay là lưu lại một chút hậu thủ.

Sau đó Ngư Hồng Khê ánh mắt quét về phía Ninh Khuyết phó hội trưởng, người sau ngược lại là không có hiển lộ cái gì mặt khác cảm xúc, chỉ bất quá ngón tay kia đánh thành ghế tần suất lại là hơi tăng nhanh một chút, hiển nhiên nội tâm cũng không bằng mặt ngoài như vậy không có chút gợn sóng nào.

Có lẽ, hắn còn đang chờ đợi vị kia Hàn Lang trưởng lão xuất hiện đi.

Trong lòng cười lạnh một tiếng, Ngư Hồng Khê lại là nhìn về phía trong quang kính Lý Lạc thân ảnh, trong đôi mắt lướt qua một vòng vẻ hài lòng, tiểu tử này, cũng thực sự là có cha nó phong thái, đợi một thời gian, không thể nói trước sẽ còn so Lý Thái Huyền càng thêm xuất sắc.

Thanh Nhi ánh mắt cũng không tệ lắm, chỉ bất quá duy nhất phiền phức là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga phần hôn ước kia.

Ngư Hồng Khê ánh mắt có chút lấp lóe, Khương Thanh Nga này hiển nhiên chính là Đạm Đài Lam nữ nhân kia vì chính mình nhi tử dự định nàng dâu.

Vừa nghĩ tới Đạm Đài Lam nữ nhân kia, xưa nay lý trí Ngư Hồng Khê trong lòng liền dâng lên một chút không hiểu không phục, năm đó ta không tranh nổi ngươi, nhưng cái này đồng lứa nhỏ tuổi, ta cũng không thể để cho ta nữ nhi thua nữa.

. . .

Vương cung.

Một thân trang phục lộng lẫy hoa phục, hiển lộ lấy tôn quý khí tức trưởng công chúa trước mặt lơ lửng một viên thủy tinh cầu, trong đó đồng dạng là tỏa ra trong Lạc Lam phủ thế cục.

"Xem ra ta lần này đặt cược ngược lại là đúng rồi." Trưởng công chúa quốc sắc thiên hương gương mặt kiều diễm bên trên có nét mặt tươi cười tỏa ra, rất có nhất tiếu khuynh thành giống như vận vị.

"Đây chính là Thanh Nga ẩn tàng nhiều năm thủ đoạn sao? Quả nhiên rất khủng bố, nếu như nàng sớm một chút đem loại thủ đoạn này hiển lộ ra, e là cho dù là ta cùng Cung Thần Quân, cũng sẽ không là đối thủ của nàng." Nàng nói một mình lấy, hiển nhiên Khương Thanh Nga bạo phát đi ra thực lực, ngay cả nàng đều cảm nhận được chấn động.

Tuy nói loại thủ đoạn kia cần cái giá không nhỏ, nhưng chỉ cần có thể thắng trận này, lớn hơn nữa đại giới đều là đáng giá.

"Còn có Lý Lạc tiểu tử này, thật đúng là để cho người ta kinh hỉ không ngừng."

Trưởng công chúa mắt phượng chớp động, có chút hăng hái nhìn chăm chú lên Lý Lạc thân ảnh, Khương Thanh Nga cất giấu Phong Hầu Thuật, nàng cũng không tính quá ngoài ý muốn, có thể Lý Lạc gia hỏa này, đến tột cùng là lúc nào tu thành một đạo Phong Hầu Thuật? Hắn rõ ràng chỉ là Sát Cung cảnh thực lực mà thôi, Phong Hầu Thuật đối với hắn mà nói, hẳn là coi như tương đối xa xôi a?

Lý Lạc này, thật đúng là từ vừa tiến vào đến Thánh Huyền Tinh học phủ liền không ngừng sáng tạo kỳ tích.

Dĩ vãng người khác đều nói Lạc Lam phủ toàn bộ nhờ Khương Thanh Nga chống đỡ, nhưng ai cũng không nghĩ tới, vị này đã từng bị xem nhẹ thiếu phủ chủ, vậy mà cũng có được không kém cỏi Khương Thanh Nga hào quang.

Tương lai hắn, nhất định cũng sẽ trở thành trong Đại Hạ này cường giả đứng đầu.

Cái này khiến đến trưởng công chúa cười khẽ một tiếng, nàng đang vì mình ánh mắt cùng lần này đầu tư cảm thấy hài lòng.

Bất quá. . .

Mặc dù Chúc Thanh Hỏa cùng Bùi Hạo phiền phức giải quyết, nhưng chuyện hôm nay, thật liền sẽ kết thúc sao?

Trưởng công chúa trên gương mặt dáng tươi cười có chút thu liễm, nàng chỗ phái ra vị kia Tần tổng quản cũng không có xuất hiện ở ngoài Lạc Lam phủ, như vậy hiển nhiên, Tần tổng quản hẳn là bị người cản lại, mà có thể như vậy tinh chuẩn khống chế nàng bên này động tĩnh, sau đó phái ra cường giả đến ngăn cản, kỳ thật đối với người kia là ai, trong lòng của nàng đã là có một chút suy đoán.

Bất quá đây cũng là cũng không tính quá ngoài ý muốn, thân là vương đình trưởng công chúa, nàng kỳ thật đã sớm thông qua một chút mánh khóe đoán được đáp án.

Mà nếu thật là vị kia tại ngấp nghé Lạc Lam phủ mà nói, như vậy hắn tất nhiên là sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Chúc Thanh Hỏa cùng Bùi Hạo, chỉ là tiền hí.

Khi bọn hắn đều thất thủ về sau, vị kia, hẳn là liền sẽ khai thác càng thêm cấp tiến thủ đoạn.

. . .

Phủ Nhiếp Chính Vương, trên lầu các.

Bầu không khí hơi có chút kiềm chế, Nhiếp Chính Vương đứng chắp tay, lâm vào một trận trầm mặc.

Nó bên cạnh Kim Ngân Trùng Đồng nam tử thì là tự mình cười nói: "Thật sự là đáng tiếc, vậy mà thua."

"Hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, vốn cho là Chúc Thanh Hỏa cùng Thẩm Kim Tiêu, luôn có một người có thể đánh vỡ thế cục." Nhiếp Chính Vương thản nhiên nói.

"Làm sao bây giờ? Muốn từ bỏ sao? Hoặc là nói, cần ta ra tay giúp đỡ? Làm minh hữu của ngươi, chúng ta vẫn vui lòng tương trợ." Kim Ngân Trùng Đồng nam tử mỉm cười nói.

Nhiếp Chính Vương lắc đầu, nói: "Các ngươi nếu như bại lộ, vậy ta coi như trực tiếp trở thành mục tiêu công kích, sau đó trận kia đại điển đăng cơ, ta sợ là ngay cả tư cách tham dự cũng bị mất."

"Được rồi, đều đã đến một bước này, che che lấp lấp cũng liền không cần thiết, Lạc Lam phủ đồ vật, ta nhất định phải nắm bắt tới tay, mặc dù có chút không hợp quy củ, nhưng vì ta đại kế, cũng không lo được những thứ này."

Nhiếp Chính Vương có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, chỉ là trong ánh mắt kia, lại tràn đầy như băng sương giống như lạnh nhạt.

Sau đó hắn đi về phía trước ra một bước, thân ảnh đã là trống rỗng biến mất mà đi..