Chương 665: Hắc thủ phía sau màn

Chương 665: Hắc thủ phía sau màn

Khi Chúc Thanh Hỏa bị Ngưu Bưu Bưu một đao chém bị thương một khắc này, trong Lạc Lam phủ bạo phát ra vô số tiếng hoan hô, những cái kia trung thành với Lý Lạc, Khương Thanh Nga người đều là mặt lộ vẻ kích động, bây giờ Bùi Hạo đã chết, Từ Thiên Lăng sắp chết, thậm chí đối phương tới tiếp viện Phong Hầu cường giả cũng bị trọng thương trở ra, hiển nhiên hôm nay Lạc Lam phủ sinh tử đại kiếp, đã là nghênh đón chuyển cơ!

Từ đây về sau, Lý Lạc sẽ chính thức trở thành Lạc Lam phủ phủ chủ!

Trận này nội loạn, chung quy là muốn kết thúc!

Mà cùng Viên Thanh, Lôi Chương những người này cuồng hỉ so sánh, những cái kia đầu nhập vào Bùi Hạo các chủ, thì là sắc mặt trắng bệch, trong lúc nhất thời chiến ý hoàn toàn biến mất, trực tiếp là xụi lơ trên mặt đất, tùy ý đối phương đem tự thân bắt được.

Hiển nhiên, đối mặt với loại thế cục này, bọn hắn đã tuyệt vọng.

"Chúng ta thắng!"

Thái Vi gương mặt kiều mị bên trên cũng hiện đầy kích động, nàng dùng sức cầm Nhan Linh Khanh tay, đem đối phương trắng nõn mu bàn tay đều là bóp ra một chút màu xanh vết tích.

Nhan Linh Khanh không có tránh thoát, bởi vì lúc này nàng  đồng dạng là nội tâm chấn động.

Nàng nhìn qua trong sân Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, không nhịn được có chút hoảng hốt, làm Khương Thanh Nga hảo hữu, nàng rõ ràng nhất mấy năm này Lạc Lam phủ đối mặt khốn cảnh, loại kia loạn trong giặc ngoài, đổi lại bất kỳ thế lực nào chỉ sợ đều là hữu tâm vô lực, huống chi, Khương Thanh Nga mặc dù thiên phú trác tuyệt, nhưng dù sao không phải Phong Hầu cường giả, không có loại kia nhất cử định càn khôn lực lượng.

Khương Thanh Nga chỉ là đang không ngừng tích lũy tự thân, là hôm nay trận này đại biến làm lấy chuẩn bị mà thôi.

Thế nhưng là, Nhan Linh Khanh cũng hiểu được Khương Thanh Nga chỗ gánh chịu áp lực.

"Lý Lạc gia hỏa này, tất cả mọi người coi thường hắn." Nhan Linh Khanh nói nghiêm túc.

Hôm nay Lạc Lam phủ có thể ổn định thế cục, Khương Thanh Nga cố nhiên là chói mắt một màn, có thể Lý Lạc tồn tại đồng dạng là không thể thiếu, nếu như không phải Lý Lạc, Khương Thanh Nga chỉ sợ cũng khó mà bằng vào sức một mình đến ngăn cơn sóng dữ.

Thái Vi khẽ vuốt cằm, cười nói: "Chỉ có thể nói hai người này phối hợp quá tốt, Thanh Nga hiển lộ tuyệt thế thiên phú, hấp dẫn ngoại giới tất cả lực chú ý, mà hào quang của nàng che đậy thiếu phủ chủ, cái này cho thiếu phủ chủ vụng trộm phát dục thời gian."

"Trước kia ngoại giới đều nói Lý Lạc không xứng với Thanh Nga, sau ngày hôm nay, chỉ sợ không ai có thể lại nói ra lời như vậy."

Nhan Linh Khanh nhìn hai người, cười híp mắt nói: "Cho nên ta tuyên bố, hai người này hôn sự, ta đồng ý."

Thái Vi mỉm cười.

Bất quá ở những người khác đều là reo hò thời điểm, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng không có hiển lộ ra quá quá khích động thần sắc, bởi vì bọn hắn cảm giác, chuyện hôm nay, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy liền thật kết thúc.

Bất luận là Bùi Hạo hay là Chúc Thanh Hỏa, chưa hẳn liền thật là hoàn toàn hắc thủ phía sau màn.

Bởi vì năm đó có thể thiết một ván cờ lớn đem Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bức tới Vương Hầu chiến trường, cái này tuyệt không phải là Chúc Thanh Hỏa năng lượng có thể làm được.

Nếu như hắc thủ phía sau màn này thật là ngấp nghé Lạc Lam phủ trọng bảo mà nói, như vậy hắn tuyệt đối sẽ không cam tâm nhiều năm mưu đồ như vậy thất bại.

Mà hai người chờ đợi, cũng không có tiếp tục bao lâu, bởi vì tại một đoạn thời khắc, bọn hắn nhìn thấy Lạc Lam phủ trên không tòa kia đã bị nghiêm trọng suy yếu kỳ trận đột nhiên kịch liệt chấn động đứng lên, sau đó tựa hồ có một cỗ lực lượng kinh khủng giáng lâm, vậy mà trực tiếp ngạnh sinh sinh đem kỳ trận vỡ ra một cái lỗ hổng.

Ngay miệng con xuất hiện trong nháy mắt, có bốn đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào Ngưu Bưu Bưu bốn phía cách đó không xa.

Khi lưu quang tán đi lúc, bốn đạo nhân ảnh hiển lộ mà ra, cùng lúc đó, cường hãn cảm giác áp bách phô thiên cái địa quét sạch ra.

Rõ ràng là bốn vị Phong Hầu cường giả!

Mặc dù bốn vị này Phong Hầu cường giả thực lực không kịp Chúc Thanh Hỏa, hẳn là ở vào nhị phẩm hầu cảnh giới, nhưng khi bốn vị Phong Hầu cường giả lúc xuất hiện, chỗ kia mang tới cảm giác chấn động, lập tức đem Lạc Lam phủ trong tổng bộ tiếng hoan hô ngạnh sinh sinh cắt đứt.

Ngưu Bưu Bưu phản ứng cũng rất nhanh, khi bốn vị này Phong Hầu cường giả vừa xuất hiện lúc, ánh mắt của hắn liền trở nên dữ tợn, sau đó kinh khủng đao quang như gió lốc mưa giống như đổ xuống mà ra, trực tiếp đối với cái kia bốn vị Phong Hầu cường giả chém giết mà đi.

"Phong Hầu kỳ trận, Tứ Thánh đại trận!"

Bất quá cái kia bốn vị Phong Hầu cường giả cũng là có chuẩn bị mà đến, ấn pháp biến ảo ra vô số tàn ảnh, chợt có vô số tia sáng từ đám bọn hắn thể nội mãnh liệt bắn mà ra, mỗi một đạo trong ánh sáng, phảng phất đều khắc rõ ngàn vạn phù văn, tản ra một loại lực lượng đặc thù.

Tia sáng cuối cùng tạo thành vô số huyền diệu quang hoàn, quang hoàn chồng chất, dường như dày đặc không gian mỗi một chỗ, kinh khủng đao quang chém vỡ vô số quang hoàn, nhưng tùy theo vừa có càng nhiều quang hoàn sinh ra, những hào quang này tựa như là biến thành một tòa đặc thù lao tù, vừa lúc là đem Ngưu Bưu Bưu thân ảnh hạn chế ở trong đó, hắn chỉ cần tiến về phía trước một bước, liền sẽ bị những hào quang này bao phủ.

Như vậy biến cố, không chỉ có dẫn tới Lạc Lam phủ trong tổng bộ vô số kinh hãi thanh âm, liền ngay cả Đại Hạ thành còn lại mấy cái bên kia cường giả đỉnh cao, đều là vì chi biến sắc.

"Là Tứ Thánh đại trận? Đây là vương đình thủ đoạn!"

"Cái kia bốn vị xuất thủ Phong Hầu cường giả, chính là vương đình bốn vị trọng thần, bọn hắn đều là thuộc về Nhiếp Chính Vương dưới trướng!"

"Bọn hắn tại sao lại xuất thủ? !"

Rất nhiều cường giả đỉnh cao chấn kinh nói nhỏ, trước tiên liền đem cái kia xuất thủ bốn người thân phận cho phân biệt đi ra.

Mà liền tại tất cả mọi người chấn kinh ở giữa, Lạc Lam phủ trên không, một đạo khí thế như vực sâu giống như thân ảnh trống rỗng xuất hiện, hắn nhìn thoáng qua đã nghiêm trọng suy yếu thủ hộ kỳ trận, một bước phóng ra, thân thể chính là ngạnh sinh sinh đem nó xuyên thấu, sau đó đứng lơ lửng trên không.

Một cỗ so Chúc Thanh Hỏa còn kinh khủng hơn uy thế, phô thiên cái địa bao phủ xuống, trực tiếp là làm cho Lạc Lam phủ trong tổng bộ tất cả bóng người, trong lúc nhất thời đều là ngay cả khí đều thở không ra.

Từng đạo bóng người, ánh mắt hiện ra sợ hãi nhìn qua cái kia đạo uy thế ngập trời bóng người.

"Cái kia, đó là. . ."

"Vương đình Nhiếp Chính Vương? !"

"Hắn tại sao lại đột nhiên xuất thủ? Hắn muốn làm gì? !" Đám người hãi nhiên nghẹn ngào.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sắc mặt cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ băng hàn, khi Nhiếp Chính Vương xuất hiện một khắc này, bọn hắn liền hết thảy đều hiểu, Bùi Hạo, Chúc Thanh Hỏa những người này sau lưng, lớn nhất hắc thủ, nguyên lai chính là Nhiếp Chính Vương!

Đáp án này kỳ thật cũng không tính quá ngoài ý muốn, dù sao tại cái này Đại Hạ, có thể thúc đẩy Chúc Thanh Hỏa loại cường giả đỉnh cao này người, trừ Nhiếp Chính Vương, chỉ sợ không có mấy người.

Mà Nhiếp Chính Vương, cũng có được năng lượng bố trí một cái nhằm vào Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam cái bẫy.

Khi Nhiếp Chính Vương hiện thân thời điểm, hắn hờ hững ánh mắt chỉ là đảo qua phía dưới, sau đó ở trên thân Ngưu Bưu Bưu dừng một chút, về phần Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, hắn ngược lại là cũng không có nửa điểm để ý, sau đó hắn thanh âm hùng hồn vang lên: "Bản vương điều tra nhiều năm, phát hiện Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam hai người, có phá vỡ vương đình ta chính thống chi ý, tội này không thể xá, cho nên bản vương hôm nay quyết định, đem Lạc Lam phủ từ ngũ đại trong phủ từ bỏ."

"Lạc Lam phủ hết thảy đồ vật, đều do vương đình đoạt lại."

Theo Nhiếp Chính Vương lời này rơi xuống, hắn xòe bàn tay ra, đột nhiên cách không phách trảm xuống.

Chỉ thấy Lạc Lam phủ tổng bộ trên đại địa, một đạo thật sâu vết rách trực tiếp là bị ngang ngược vỡ ra đến, theo đại địa bị xé nứt, chỉ thấy một tòa địa cung, bại lộ tại trong tầm mắt mọi người.

Trong địa cung, có Long Phượng tượng đá, trên tượng đá phương, đều có một đạo ánh nến.

Đó là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bản mệnh ánh nến.

Nhiếp Chính Vương ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia hai đạo bản mệnh ánh nến, ánh mắt chỗ sâu lướt qua âm lãnh chi ý, cái này Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, quả thật còn chưa chết tại Vương Hầu chiến trường, thật sự là mạng lớn a!

Bất quá, nếu đã lưu lại bản mệnh ánh nến, nếu như hắn ở chỗ này đem nó xóa sạch nói, hai người kia cũng sẽ nhận liên luỵ, đây cũng là sẽ để cho đến hai người kia tại nguy cơ tứ phía Vương Hầu chiến trường bên trong, càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Vừa nghĩ đến đây, Nhiếp Chính Vương trực tiếp xuất thủ, chỉ thấy một đạo che khuất bầu trời đại thủ bao trùm mà xuống, vào đầu liền đối với con rồng kia phượng tượng đá hung hăng vỗ xuống đi.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nhìn qua một màn này, bọn hắn cũng không có xuất thủ đi ngăn cản, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng mình cùng Nhiếp Chính Vương ở giữa chênh lệch, lúc này đi lên, bất quá là chịu chết mà thôi.

Nhưng bọn hắn ánh mắt, đều là thật sâu nhìn chăm chú Nhiếp Chính Vương gương mặt, ánh mắt kia băng lãnh cùng sát cơ, cơ hồ biến thành thực chất.

Giờ khắc này, hai người đã là có từ bỏ Lạc Lam phủ suy nghĩ.

Địch nhân thế lực quá mạnh, dưới mắt nếu không cách nào chống lại, vậy cũng chỉ có thể lý trí rút đi.

Chỉ cần bọn hắn còn sống, cho dù là cái này Nhiếp Chính Vương, cũng sẽ ăn ngủ không yên.

Đại thủ bao trùm mà xuống, ẩn chứa lực lượng hủy diệt trùng điệp nện xuống.

Rống

Mà liền tại đập xuống một chốc lát kia, tất cả mọi người phảng phất là mơ hồ nghe thấy được giữa thiên địa có một đạo tiếng long ngâm vang lên, cái kia đạo tiếng long ngâm, lôi cuốn lấy một loại khó mà hình dung mênh mông cùng bá đạo.

Bất quá đạo này rung động lòng người tiếng long ngâm hãy còn chưa hoàn toàn rơi xuống, một đạo như bằng điêu giống như tiếng thanh minh, lại là càng thêm ngang ngược vọt ra, cái kia tiếng thanh minh mang theo một loại không hiểu uy áp kinh khủng, cho dù là trước đây bá đạo tiếng long ngâm, đều bị áp chế xuống dưới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có kim quang chói mắt, ở địa cung bên trong bộc phát mà lên.

Kim quang kia phảng phất là biến thành một đạo to lớn vô cùng Kim Sí Đại Bằng, nó như như hoàng kim cánh chim vỗ mà lên, vẻn vẹn chỉ là vạch một cái, Nhiếp Chính Vương cái kia hủy diệt đại thủ, chính là trong nháy mắt bị cắt chém thành vô số điểm sáng.

Cùng lúc đó, một đạo nữ tử quát lạnh âm thanh, như lôi đình giống như vang vọng toàn bộ Đại Hạ thành.

"Lý Thái Huyền, tránh ra cho ta!"

"Cái này Cung Uyên cẩu tặc dám khi dễ nhà ta hài nhi, chỉ là một tên phế vật, còn học người rất nhiều mưu đồ, ta hôm nay liền đưa hắn đi dưới mặt đất gặp hắn Cung gia tiên vương!"

Khi cái kia đạo nữ tử quát lạnh tiếng vang lên trong nháy mắt, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là thân ảnh chấn động mạnh, có chút thất thần nhìn qua địa cung kia chỗ sâu bộc phát mà lên kim quang loá mắt, tiếp theo trong mắt có khó có thể dùng ngăn chặn vẻ kích động hiện ra đến, tâm hồ chấn động.

Mẹ

"Sư nương?".