Chương 666: Đạm Đài Lam xuất thủ

Chương 666: Đạm Đài Lam xuất thủ

Khi cái kia đạo nữ tử quát lạnh âm thanh tại Lạc Lam phủ tổng bộ địa cung chỗ sâu truyền ra lúc, toàn bộ Đại Hạ thành rất nhiều nhìn trộm nơi đây cường giả đỉnh cao trong lòng đều là chấn động, tiếp theo trong đầu của bọn hắn lóe lên năm đó Lạc Lam phủ vị kia nhìn như ưu nhã, kì thực am hiểu lấy lực phục người nữ phủ chủ.

Lam Hầu, Đạm Đài Lam!

Đối với cái này Đạm Đài Lam, Đại Hạ những cường giả đỉnh cao này có thể nói là khắc sâu ấn tượng, bởi vì thường nhân đều nói Lý Thái Huyền kinh diễm trác tuyệt, duy chỉ có được chứng kiến người trước người, mới hiểu được, tại cái này Lạc Lam phủ toàn gia bên trong, là cường thế nhất, ngược lại là cái này Đạm Đài Lam.

Tuy nói cái này có Lý Thái Huyền ái thê, cố ý che chở duyên cớ, nhưng Đạm Đài Lam thực lực bản thân cùng thiên phú, cũng là cực kỳ trọng yếu một chút.

Bất quá lúc này những cường giả đỉnh cao này đổ không hứng thú nghĩ những thứ này, bọn hắn càng nhiều điểm chú ý là, cái này Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, làm sao lại đột nhiên xuất hiện? !

Là chân thân giáng lâm, hay là chiếu ảnh biến thành? !

Nhưng bất luận như thế nào, đám người chí ít xác định, hai người này, quả nhiên vẫn là lưu lại một chút chuẩn bị ở sau.

Mọi ánh mắt, đều là vào lúc này nhìn về phía Lạc Lam phủ tổng bộ bên này.

Mà theo Đạm Đài Lam cái kia đạo quát lạnh tiếng vang lên về sau, địa cung kia chỗ sâu hai đạo bản mệnh trong ánh nến, có hoả tinh bay lên, sau đó ngay tại cái kia rất nhiều ánh mắt chấn động bên trong, biến thành một nam một nữ hai đạo nhân ảnh.

Nam tử thân thể thẳng tắp, khuôn mặt như đao gọt giống như anh tuấn, trên khuôn mặt của hắn mang theo nụ cười ấm áp, ung dung không vội, khí độ phi phàm.

Nhi nữ tử cũng là có mỹ lệ ung dung dung nhan, nàng thân thể tinh tế, tóc dài co lại, nàng có ưu nhã khí chất, có thể theo nàng lúc này sắc mặt có chút băng lãnh lúc, một cỗ cường thế cùng hiên ngang khí chất, cũng là tùy theo hiện ra tới.

Lạc Lam phủ trong tổng bộ, bất luận là Lý Lạc hay là Bùi Hạo phe phái người, lúc này đều là ngốc trệ xuống tới, bọn hắn ngơ ngác nhìn qua hai đạo nhân ảnh kia, trong lúc nhất thời nội tâm kích động đến khó mà tự chế.

Từ Thiên Lăng, Mặc Thần hai vị này cung phụng, thì là sợ đến gót chân đều là mềm nhũn ra, đặt mông ngồi liệt trên mặt đất.

Tổng bộ trên không, Nhiếp Chính Vương nhìn qua hiện thân hai đạo nhân ảnh, cũng là xuất hiện trong nháy mắt thất thần, đây chính là Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam lưu lại chuẩn bị ở sau a, bất quá hẳn là chỉ là chiếu ảnh, cũng không phải là chân thân, dù sao bọn hắn không có khả năng xuyên qua Vương Hầu chiến trường, giáng lâm nơi đây.

Bất quá, cho dù là chiếu ảnh phân thân, Nhiếp Chính Vương trong lòng vẫn như cũ hơi hơi trầm xuống, bởi vì đối với hai người này, thật sự là hắn là tràn đầy kiêng kị.

"Hai vị. . ." Hắn chậm rãi mở miệng.

"Không biết tốt xấu đồ vật, người khác coi ngươi là cái gì Nhiếp Chính Vương, trong mắt ta, ngươi bất quá chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, năm đó nếu không phải là ta hai người có nguyên nhân khác mà tự nguyện đi Vương Hầu chiến trường, ngươi cho rằng bằng ngươi những cái kia thấp kém thủ đoạn, có thể làm cho đi chúng ta?"

"Hừ, ta hai người vừa đi, ngươi liền dám đến khi dễ nhà ta hài nhi, ta nhìn ngươi hôm nay hay là chết ở chỗ này đi!"

Theo Nhiếp Chính Vương thanh âm vừa dứt, Đạm Đài Lam mày liễu đã dựng thẳng đứng lên, nàng căn bản cũng không có muốn cùng Nhiếp Chính Vương có nửa điểm câu thông, tiếp lấy nàng trực tiếp duỗi ra tinh tế tay ngọc, chỉ thấy ngọc thủ kia hoành không đánh ra, lập tức có kim quang óng ánh quét sạch mà ra.

Kim quang lướt qua hư không, kim quang kia cực kỳ tinh khiết, trong đó tựa như là có màu vàng cánh lông vũ vỗ, huyền diệu không gì sánh được.

"Kim Sí Thần Quang!"

Thần quang màu vàng những nơi đi qua, năng lượng thiên địa phảng phất đều là trống rỗng chôn vùi.

Thần quang trực tiếp đối với Nhiếp Chính Vương quét tới.

Nhiếp Chính Vương thấy thế, ánh mắt cũng là ngưng tụ, này cái gọi là Kim Sí Thần Quang hắn đương nhiên quen tất, đây là Đạm Đài Lam sở trường thủ đoạn.

Bất quá Đạm Đài Lam lúc trước lời nói kia, cho dù là Nhiếp Chính Vương lòng dạ, trong mắt cũng là có một vòng tức giận dâng lên, những năm này hắn chấp chưởng Đại Hạ, không người dám làm trái ý chí của hắn, có thể hết lần này tới lần khác tại cái này Đạm Đài Lam trong miệng, lại là đem hắn như vậy gièm pha, quả nhiên là khó mà chịu đựng.

"Hừ, bất quá chỉ là một đạo chiếu ảnh, cũng dám như vậy tùy tiện? !" Nhiếp Chính Vương sắc mặt âm trầm, năm đó Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lúc rời đi, cũng bất quá chỉ là tứ phẩm hầu cảnh giới, mà bây giờ hắn, lại là ngũ phẩm hầu! Mà Đạm Đài Lam một cái chiếu ảnh mà thôi, có cái gì đảm phách dám đối xử với hắn như vậy làm càn? !

Thế là đối mặt với cái kia xoát tới thần quang màu vàng, Nhiếp Chính Vương cũng không tránh né, chỉ thấy hắn một tay kết ấn, đỉnh đầu chỗ, có một đạo tử khí dâng lên, trong tử khí, có một phương màu tím thạch ấn diễn biến đi ra, thạch ấn dưới đáy, khắc rõ trấn áp vạn thế giống như cổ lão chữ viết.

"Phong Hầu Thuật, Trấn Quốc Tử Ấn!"

Màu tím thạch ấn quay tròn xoay tròn lấy, lôi cuốn lấy cuồn cuộn tử khí, trực tiếp cùng cái kia xoát tới Kim Sí Thần Quang chạm vào nhau.

Mà cũng chính là tại va chạm một chớp mắt kia, Nhiếp Chính Vương con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong lòng nổi lên kinh đào hải lãng, bởi vì hắn phát hiện, tại tiếp xúc trước tiên, theo Kim Sí Thần Quang quét xuống, hắn cái kia màu tím thạch ấn phía trên tử khí trong nháy mắt tan rã, thần quang vẻn vẹn chỉ là đến một lần một lần, thạch ấn chính là biến thành một mảnh hư vô.

"Làm sao có thể? !"

Nhiếp Chính Vương sắc mặt kịch biến, hắn đạo này Phong Hầu Thuật, vậy mà vẻn vẹn chỉ là kiên trì hai hơi, liền bị Đạm Đài Lam thần quang chỗ tan rã? !

Mà ở hắn kinh hãi ở giữa, cái kia xoát mất rồi thạch ấn Kim Sí Thần Quang, đã là xuyên thấu hư không, lại lần nữa đánh tới, vào đầu liền đối với Nhiếp Chính Vương xoát hạ đi.

Nhiếp Chính Vương sau lưng có không gian hiển hiện, trong đó năm tòa Phong Hầu Đài rung động dữ dội, mênh mông tướng lực như gâu. Dương biển cả giống như quét sạch mà ra, ý đồ chống cự cái kia Kim Sí Thần Quang.

Bạch! Bạch!

Kim Sí Thần Quang lần lượt xoát xuống tới, cái kia mênh mông tướng lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, mười mấy hơi thở về sau, Nhiếp Chính Vương phát giác được chính mình hai tay vậy mà bắt đầu xuất hiện héo rút, trong hai tay tinh huyết, cũng là tại cái kia Kim Sí Thần Quang xoát qua dưới, bắt đầu tan rã.

Nhiếp Chính Vương trong lòng dâng lên kinh sợ, cái này Đạm Đài Lam rõ ràng chỉ là một đạo chiếu ảnh, vì sao thi triển ra Kim Sí Thần Quang trở nên khủng bố như vậy rồi?

Nhiếp Chính Vương tâm tư nhanh quay ngược trở lại, chợt không do dự nữa, thân ảnh lùi lại, chính là trực tiếp thối lui ra khỏi Lạc Lam phủ tổng bộ trên không phạm vi.

Mà theo hắn thối lui, Kim Sí Thần Quang cũng liền không còn truy kích, mà là hóa thành từng sợi sương mù màu vàng tung bay về, bị Đạm Đài Lam há miệng nuốt vào.

Hai người giao thủ, cơ hồ là trong chớp mắt, mà đợi đến rất nhiều người lấy lại tinh thần lúc, liền đã nhìn thấy Nhiếp Chính Vương vội vàng rút đi, cái này lập tức dẫn tới Đại Hạ thành rất nhiều cường giả đỉnh cao trong lòng nổi lên kinh hãi chi ý, bởi vì ai cũng nhìn ra được, lúc trước trong giao phong, lại là Nhiếp Chính Vương đã rơi vào hạ phong!

Cần phải biết rằng, Nhiếp Chính Vương là ngũ phẩm hầu cảnh giới!

Đây tuyệt đối coi là Đại Hạ bên trong đứng đầu nhất Phong Hầu cường giả!

Có thể làm sao lại bị Đạm Đài Lam một đạo chiếu ảnh chỗ đánh lui?

"Chạy cái gì? Lúc trước không phải rất hung hăng ngang ngược sao?" Đạm Đài Lam mắt hạnh băng lãnh nhìn chằm chằm Nhiếp Chính Vương, cười lạnh nói.

Nhiếp Chính Vương sắc mặt âm trầm như nước, hắn nhìn chằm chằm Đạm Đài Lam cùng Lý Thái Huyền thân ảnh, mơ hồ cảm giác được cái này hai đạo chiếu ảnh phân thân tựa hồ cũng không đơn giản  bình thường chiếu ảnh, tuyệt đối không có loại cường độ này.

"Lão bà lợi hại!"

Lý Thái Huyền thì là đối với Đạm Đài Lam giơ ngón tay cái lên, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Ngưu Bưu Bưu bên kia, lúc này người sau đang bị bốn tên Phong Hầu cường giả lấy kỳ trận phong tỏa, thế là hắn cười ha ha, đấm ra một quyền.

Rống

Chỉ thấy một đạo bàng bạc long ảnh gào thét mà ra, tiếng long ngâm chấn động thiên địa, lôi cuốn lấy cực đoan khí tức bá đạo, chấn động hư không, trực tiếp một quyền liền đem cái kia bốn tên Phong Hầu cường giả tạo thành kỳ trận đánh cho nát bét.

Cái kia bốn tên Phong Hầu cường giả biến sắc, nhao nhao nhanh lùi lại, không dám cùng Lý Thái Huyền chính diện giao thủ.

"Không phải ta Lạc Lam phủ người, nếu là lại không rời đi, cũng đừng trách hai vợ chồng ta đại khai sát giới." Lý Thái Huyền thản nhiên nói.

Cái kia bốn tên Phong Hầu cường giả nghe vậy, không chút do dự bứt ra rời khỏi, dù sao ngay cả Nhiếp Chính Vương đều bị bức lui, bọn hắn lưu tại nơi này, cũng không dùng được.

Mà lại bọn hắn cũng nhìn ra được, cái này Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam chiếu ảnh phân thân vừa xuất hiện, cục diện liền đã xuất hiện nghịch chuyển.

Đối mặt với hai vị này, e là cho dù là Nhiếp Chính Vương, hôm nay đều không có biện pháp.

Đại Hạ thành bên trong, cho dù là Lạc Lam phủ tổng bộ bên ngoài những cái kia giao thủ, đều là vào lúc này ngừng lại.

Một chỗ trong đường phố.

Đô Trạch Diêm thu tay lại mà đứng, hắn nhìn thoáng qua Lạc Lam phủ bên kia phương hướng, mà khi hắn tại nhìn thấy Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam thân ảnh của hai người lúc, mí mắt nhảy một cái, mà phía sau không biểu lộ nhìn về phía đối diện Tư Kình.

Lúc này Tư Kình, sắc mặt âm tình bất định, lộ ra thật là có chút khó coi, trong ánh mắt của hắn, có một chút vẻ sợ hãi.

"Tư Kình phủ chủ, hiện tại bắt đầu sợ? Ta đã sớm nói, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam mệnh cứng cực kỳ, cho dù là nguy cơ tứ phía Vương Hầu chiến trường, đều chưa hẳn thu được bọn hắn." Đô Trạch Diêm thản nhiên nói.

Tư Kình thanh âm có chút khàn khàn nói: "Bây giờ nói cái này không khỏi hay là sớm điểm  chờ bọn hắn thật từ trong Vương Hầu chiến trường đi ra, lại nói lời này đi."

"Lúc kia, Tư Kình phủ chủ liền muốn càng đau đầu hơn, bất quá Tư Kình phủ chủ chỉ sợ còn phải cảm tạ một chút ta, nếu như không phải ta đưa ngươi ngăn ở nơi này  chờ cái kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam phát hiện ngươi cũng tại đối với Lạc Lam phủ nổi lên, tương lai ngươi khả năng liền có lớn phiền toái." Đô Trạch Diêm có chút mỉa mai nói.

Tư Kình khóe miệng co giật một chút, nói: "Còn có người càng đau đầu hơn đâu, trong thời gian ngắn, chỉ sợ còn chưa tới phiên ta."

Bất quá lúc này tâm tình của hắn hiển nhiên cũng là hỏng bét đến cực điểm, cho nên căn bản là lười nhác lại cùng Đô Trạch Diêm đấu võ mồm, mà là sắc mặt âm trầm trực tiếp quay người rời đi.

Khi Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam chiếu ảnh phân thân xuất hiện đồng thời đánh lui Nhiếp Chính Vương lúc, hắn liền minh bạch, hôm nay trận này nhằm vào Lạc Lam phủ mấy năm mưu đồ, đã tan thành bọt nước.

Hai người kia, đã sớm làm xong hết thảy chuẩn bị, cứ như vậy, ngược lại là lộ ra bọn hắn những người này có chút buồn cười.

Theo Lạc Lam phủ bên trong người không có phận sự rút đi, Lý Thái Huyền hai tay kết ấn, chỉ thấy từng đạo lưu quang phù văn từ hắn trong tay bắn ra, sau đó cùng Lạc Lam phủ tổng bộ trên không tòa kia thủ hộ kỳ trận dung hợp lại cùng nhau, chỉ một thoáng, cái kia bị suy yếu kỳ trận lại lần nữa tách ra ánh sáng chói lọi, cuối cùng lưu quang phát ra, đem tổng bộ tiếp tục bao phủ đi vào.

Theo kỳ trận thời gian dần trôi qua tiêu tán vô hình, một cỗ đặc thù áp chế cảm giác, lại là xuất hiện ở trong tổng bộ.

Hiển nhiên, tòa này trước đây bị suy yếu kỳ trận, ở trong tay Lý Thái Huyền, lại lần nữa cường thịnh đứng lên.

Lần này, Lạc Lam phủ tổng bộ, lại là trở thành Phong Hầu cường giả cấm địa.

Làm xong những này, Lý Thái Huyền vừa rồi ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên đứng ở tổng bộ bên ngoài Nhiếp Chính Vương, trên khuôn mặt anh tuấn lộ ra một vòng dáng tươi cười.

"Cung Uyên, còn không bỏ được rời đi sao?"

"Ngươi yên tâm  chờ hai vợ chồng ta từ Vương Hầu chiến trường trở về lúc, nhất định sẽ tới thật tốt tìm ngươi nói không ngừng nói không ngừng, cho nên trước đó, ngươi tốt nhất vẫn là trước đem thân hậu sự cho an bài thật kỹ một chút." Lý Thái Huyền cười nhạt nói.

Nhiếp Chính Vương nhìn chằm chằm Lý Thái Huyền, cũng không có nói thêm cái gì, trực tiếp là phất tay áo quay người mà đi.

Mà theo Nhiếp Chính Vương rời đi, tất cả mọi người minh bạch, cái này Lạc Lam phủ kiếp nạn, rốt cục vượt qua được..