Chương 667: Phủ tế kết thúc

Chương 667: Phủ tế kết thúc

Vạn chúng chú mục Lạc Lam phủ phủ tế, cuối cùng có chút ngoài ý muốn kết thúc.

Nguyên bản phía trước một khắc, khi Nhiếp Chính Vương thời điểm xuất hiện, tất cả mọi người coi là Lạc Lam phủ lần này khó thoát một kiếp, nhưng ai đều không có nghĩ đến, cục diện trong nháy mắt lại là phát sinh to lớn nghịch chuyển.

Lạc Lam phủ hai vị kia phủ chủ, vậy mà mượn nhờ bản mệnh ánh nến giáng lâm chiếu ảnh phân thân.

Mà lại, cái này hai đạo chiếu ảnh phân thân, thế mà còn có thể đem thực lực đạt tới ngũ phẩm hầu cảnh giới Nhiếp Chính Vương ngạnh sinh sinh đánh lui!

Uy năng như thế, có thể nói là rung động toàn bộ Đại Hạ thành cường giả đỉnh cao.

Giờ khắc này, tất cả mọi người là đối với vẫn thân ở Vương Hầu chiến trường bên trong vợ chồng hai người sinh ra một chút vẻ kính sợ.

Hai người này, không gần như chỉ ở nguy cơ tứ phía Vương Hầu chiến trường bên trong vẫn còn tồn tại, hơn nữa nhìn dưới mắt dáng vẻ, tựa hồ thực lực còn lấy được cực lớn tinh tiến, không phải vậy rất không có khả năng đánh lui Nhiếp Chính Vương, như vậy đến xem, cái này Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, về sau chưa hẳn không có trở về khả năng.

Mà hai người này một khi trở về, cái này Lạc Lam phủ, sợ rằng sẽ trở thành Đại Hạ kế Kim Long Bảo Hành, Thánh Huyền Tinh học phủ đằng sau lại nhất siêu nhưng thế lực!

Tại xác định hai người bây giờ trạng thái còn tốt, cũng không chết tại Vương Hầu chiến trường đằng sau, về sau ai nếu như còn đối với Lạc Lam phủ trong lòng còn có mơ ước nói, như vậy thì thật cần suy nghĩ thật kỹ một chút, một khi hai người này thật trở về, đến tột cùng phải làm thế nào đối mặt trả thù vấn đề.

Có thể nói, nguyên bản bấp bênh Lạc Lam phủ, trải qua này chi dịch, lập tức lại là trở nên có được cực mạnh lực lượng.

Đại Hạ thành bên trong dư âm chiến đấu, từ từ tiêu tán.

Mà thế lực khắp nơi lúc này, lại cũng không bình tĩnh.

Kim Long Bảo Hành, phòng nghị sự.

Lúc này trong phòng nghị sự, hoàn toàn yên tĩnh, tất cả cao tầng đều là sắc mặt ngưng trọng nhìn qua phía trước trong quang kính cảnh tượng, cái kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam thân ảnh, phảng phất là mang theo một loại không hiểu chấn nhiếp, làm cho bọn hắn kinh hãi không thôi.

Ngư Hồng Khê đồng dạng là ánh mắt phức tạp nhìn qua cái kia hai đạo thân ảnh quen thuộc, mấy năm không thấy, hai người này phong thái vẫn như cũ, cho dù là cái kia làm cho Phong Hầu cường giả cũng vì đó biến sắc Vương Hầu chiến trường, tựa hồ cũng không thể suy yếu tự tin của bọn hắn cùng hào quang.

Mà lại, phảng phất trải qua Vương Hầu chiến trường tẩy lễ, bọn hắn trở nên càng thêm uy thế cường thịnh.

"Lý Thái Huyền. . ."

Ngư Hồng Khê nhìn qua nam tử kia thân ảnh, hình dạng của hắn cùng Lý Lạc giống nhau đến mấy phần, nhưng cùng Lý Lạc ngây ngô so sánh, Lý Thái Huyền thì là lộ ra trầm ổn thâm thúy quá nhiều, chính là gia hỏa này, năm đó ở cái này Đại Hạ, không biết dẫn tới bao nhiêu danh môn quý nữ vì đó hâm mộ.

Thời điểm đó nàng, cũng là một trong số đó.

Chỉ bất quá đây đều là chuyện cũ, bây giờ đã có người khác sinh Ngư Hồng Khê, chỉ là đem năm đó sự tình xem như thuở thiếu thời một trận hồi ức.

"Vị kia chính là Đạm Đài Lam phủ chủ sao? Quả nhiên là thủ đoạn thật là lợi hại cùng phong thái nha, ngay cả Nhiếp Chính Vương đều bị nàng sở kinh lui." Ngư Hồng Khê sau lưng, Lã Thanh Nhi nhìn qua cường thế bên trong mang theo một phần ưu nhã Đạm Đài Lam, không nhịn được có chút sợ hãi thán phục.

Khục

Ngư Hồng Khê nghe vậy, không nhịn được ho khan một tiếng, có chút tức giận mắng róc xương lóc thịt nhà mình nữ nhi một chút, xú nha đầu này cũng dám trước mặt mình khen Đạm Đài Lam? Thanh Nhi không biết đây là mẫu thân nàng địch nhân lớn nhất sao? !

Hai người năm đó thật sự là không biết tại từng cái phương diện làm bao nhiêu lần cạnh tranh.

Mà ở trên thân Đạm Đài Lam, xưa nay tâm cao khí ngạo Ngư Hồng Khê, cũng là lần thứ nhất nếm đến cái gì gọi là thất bại tư vị.

Nữ nhân này. . . Thật sự là đáng giận.

Bất quá lúc này cũng không phải so đo những này thời điểm, nàng ánh mắt quét về phía giữa sân đám người, sau đó tại mặt kia sắc bắt đầu có chút mất tự nhiên Ninh Khuyết phó hội trưởng trên thân đảo qua, thản nhiên nói: "Lạc Lam phủ sự tình xem như đã qua một đoạn thời gian, chư vị cũng nhìn được, cái này Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam cũng không vẫn lạc tại trong Vương Hầu chiến trường kia, tương lai bọn hắn trở về khả năng rất lớn, cho nên ta không hy vọng có người âm thầm lại nhằm vào Lạc Lam phủ, nếu không tương lai xảy ra chuyện, vì đại cục, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đến đòi người, ta là tuyệt đối sẽ không cho nửa điểm che chở."

Đông đảo cao tầng hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều là gật đầu cho biết là hiểu.

Ngư Hồng Khê lúc này mới đứng dậy, váy đỏ dưới dáng người lộ ra thướt tha tinh tế, nói: "Hội nghị liền đến này kết thúc đi."

Dưới mắt Lạc Lam phủ phủ tế đã kết thúc, trận này hội nghị, tự nhiên cũng không có cần thiết tiếp tục nữa.

. . .

Vương cung.

Trưởng công chúa kiều diễm khuôn mặt thất thần nhìn qua trước mặt thủy tinh cầu, sau một hồi khá lâu, vừa rồi lấy lại tinh thần, nàng nhìn chăm chú lên trong thủy tinh cầu Đạm Đài Lam dáng người, có chút hâm mộ lẩm bẩm: "Khá lắm phong độ tuyệt thế Lam Hầu, khó trách có thể bồi dưỡng được Khương Thanh Nga cô gái như vậy."

Bất quá chợt, trên gương mặt của nàng có không che giấu được dáng tươi cười nở rộ đi ra, thậm chí ngay cả tiếng cười đều là không che giấu được nhẹ nhàng vang lên.

Bởi vì lần này, nàng Cung Loan Vũ, cũng đã trở thành một cái bên thắng lớn nhất.

Tại trận này đánh cờ bên trong, nàng được ăn cả ngã về không lựa chọn duy trì Lạc Lam phủ, nàng tin tưởng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sẽ tiếp thu được nàng phần hảo ý này, tương lai quan hệ của song phương cũng sẽ trở nên càng thêm mật thiết, trước kia nàng vẫn chỉ là xem trọng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tiềm lực, có thể Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam lần này chiếu ảnh giáng lâm, lại là làm cho Lạc Lam phủ lại lần nữa có được hùng hậu bối cảnh.

Lần này chiếu ảnh tại tuyên cáo tất cả mọi người, bọn hắn hai vị này Lạc Lam phủ phủ chủ, nhưng cũng không có vẫn lạc!

Về sau ai muốn lại nhằm vào Lạc Lam phủ, liền phải cân nhắc tương lai Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam trở về sau trả thù.

Cho nên, Lạc Lam phủ thế cục, xem như triệt để ổn định.

Trưởng công chúa sau lưng, một đạo hồng ảnh thoáng hiện mà ra, vị kia Tần tổng quản hiện ra thân thể, cung kính nói: "Điện hạ mưu tính sâu xa, lần này xem như giao hảo Lạc Lam phủ hai vị kia."

Trưởng công chúa mỉm cười, nói: "Tần tổng quản, tối nay vất vả."

Tần tổng quản cười lắc đầu, nói: "Vị kia Chung tổng đốc cũng không muốn cùng ta động thủ thật, cho nên kỳ thật cũng chính là bình tĩnh giằng co một lần mà thôi."

Trưởng công chúa khẽ vuốt cằm, chợt nàng đem thủy tinh cầu thu hồi, ngẩng quốc sắc thiên hương khuôn mặt, nhìn chăm chú lên trên bầu trời minh nguyệt.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga vượt qua bọn hắn nguy cơ, mà ba ngày sau đó  đồng dạng đến phiên nàng đến đối mặt một trận càng thêm thịnh đại sự kiện.

Hi vọng nàng cũng có thể như Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đồng dạng, hữu kinh vô hiểm vượt qua trận này sẽ liên quan đến toàn bộ Đại Hạ vận mệnh thế cục đi.

. . .

Các phương rút lui, Lạc Lam phủ trong tổng bộ, không khí sôi trào lại là kích động đến khó mà bình phục lại đi.

Hai vị phủ chủ xuất hiện, cho tất cả mọi người đánh một đạo thuốc trợ tim.

Mà Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đang kinh sợ thối lui Nhiếp Chính Vương về sau, cũng tịnh không có đi ra khỏi địa cung, mà là ánh mắt nhìn chung quanh đám người, cười trấn an nói: "Chư vị lão hữu, mấy năm không thấy, ngược lại là vất vả các ngươi, bất quá dưới mắt cũng không phải là ôn chuyện thời điểm, cho nên chỉ có thể đợi ngày sau hai vợ chồng ta từ Vương Hầu chiến trường trở về về sau, lại đến hướng giữ gìn Lạc Lam phủ các vị nói lời cảm tạ."

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy Lý Thái Huyền xòe bàn tay ra, cái kia trước đây bị Nhiếp Chính Vương chỗ xé rách đại địa, chính là bắt đầu chậm rãi khép lại.

Bất quá tại mặt đất che lấp địa cung lúc, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là nghe thấy được Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam truyền đến thanh âm.

"Tiểu Lạc, Thanh Nga, các ngươi đến địa cung."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, cũng không lo được lúc này trong tổng bộ rối bời, vội vàng thân ảnh khẽ động, thừa dịp vết rách sắp hoàn toàn che đậy lúc, trực tiếp rơi vào trong địa cung..