Chương 668: Người nhà sơ tụ

Chương 668: Người nhà sơ tụ

Khi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân ảnh lọt vào địa cung thời điểm, chính là nhìn thấy cái kia đứng ở trên ánh nến phương hai đạo nhân ảnh chính diện mang ý cười nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Lý Lạc nhìn qua hai người, mũi chua chua, bi thiết mà nói: "Cha mẹ, các ngươi trở về đi, ta muốn thanh thản ổn định, vui vui sướng sướng hợp lý một cái cường nhị đại, ta không muốn cố gắng."

"Nhìn ngươi cái này không có tiền đồ dạng, liền ngươi còn cố gắng, Thanh Nga cũng còn không nói gì đâu." Đạm Đài Lam ghét bỏ cho nhà mình nhi tử một cái liếc mắt, sau đó bay xuống thân ảnh, đối với Khương Thanh Nga vươn ra hai tay, cười nói: "Bảo bối khuê nữ, mấy năm này khổ ngươi đi? Lại phải chèo chống Lạc Lam phủ, lại được mang theo một cái vướng víu."

Khương Thanh Nga xưa nay tỉnh táo ung dung tuyệt sắc trên gương mặt, cũng là vào lúc này hiện lên một vòng ngượng ngùng chi sắc, nàng đi ra phía trước, cùng Đạm Đài Lam đạo chiếu ảnh này phân thân ôm ở cùng một chỗ.

"Sư nương, ta nhớ ngươi lắm." Khương Thanh Nga nhẹ nhàng nói ra.

Đạm Đài Lam ôn nhu vỗ vỗ Khương Thanh Nga phía sau lưng, cười nói: "Sư nương cũng nhớ ngươi bọn họ đâu, ngày ngày đều muốn lấy, đặc biệt là ngươi nha đầu này, tính cách mạnh hơn, kỳ thật Lạc Lam phủ tại chúng ta trong mắt ngay cả các ngươi một sợi tóc cũng không sánh nổi, nhưng ta cùng lão Lý đều biết, ngươi nha đầu này nhất định sẽ dốc hết toàn lực bảo hộ Lạc Lam phủ."

"Ngươi mấy năm này, khẳng định cũng thật mệt mỏi."

Khương Thanh Nga mỉm cười, nói: "Kỳ thật Lý Lạc cũng giúp ta chia sẻ rất nhiều, hắn một năm này cố gắng, có thể không thể so với ta thiếu."

Đạm Đài Lam nhẹ nhàng nhíu mày, dường như có chút hoài nghi nhìn thoáng qua một bên một mặt ủy khuất Lý Lạc, nói: "Tiểu tử thúi này còn có thể có giác ngộ này?"

Lý Lạc rất mỏi lòng, đối với một bên ôm cánh tay cười híp mắt Lý Thái Huyền hỏi: "Lão cha, ta có phải hay không nhặt được?"

Lý Thái Huyền thần sắc chấn động, tiếp theo sắc mặt phức tạp nhìn xem Lý Lạc, nói: "Tiểu Lạc, nguyên lai ngươi đã biết, đã như vậy, ta cũng liền không dối gạt ngươi, đó là một cái mùa đông giá rét, ta tại bên đường đống rác nhìn thấy. . ."

Lý Lạc khoát tay áo, mặt không thay đổi nói: "Được rồi, các ngươi hay là tán đi phân thân đi, ta không muốn cùng các ngươi nói chuyện."

"Phốc phốc."

Khương Thanh Nga không nhịn được cười ra tiếng, nàng buông ra ôm lấy Đạm Đài Lam tay, quay đầu nói: "Sư phụ sư nương, các ngươi cũng đừng có đùa Lý Lạc, hắn một năm này thật rất cố gắng, hắn từ một cái không tướng tuyệt cảnh, ngắn ngủi một năm liền bước vào đến Sát Cung cảnh, tốc độ tu luyện này, liền xem như ta lúc đầu cũng không có hắn nhanh."

"Lạc Lam phủ có thể ổn định lại, hắn một năm này công lao kỳ thật so ta lớn hơn."

Lý Thái Huyền cười vươn tay, vuốt vuốt Lý Lạc cái kia có chút mái tóc màu xám tro, cởi mở cười nói: "Ha ha, ta đương nhiên biết, Tiểu Lạc hiện tại cũng đã tam tướng tại thân, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng."

Hắn nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, mang theo một chút vui mừng, kỳ thật tại lần đầu tiên nhìn thấy Lý Lạc thời điểm, là hắn biết, Lý Lạc trong năm đó tất nhiên cực kỳ liều mạng, mà Lý Lạc Hậu Thiên chi tướng con đường, cũng là bọn hắn hỗ trợ định ra, cho nên bọn hắn đều rất rõ ràng Lý Lạc bỏ ra.

Lý Lạc liếc mắt, tại cha mẹ trên thân, hắn mười phần cảm giác được rõ ràng cái gì gọi là thiên vị, nhìn xem Khương Thanh Nga những át chủ bài kia cùng thủ đoạn liền biết, những Phong Hầu kia bí thuật, xác suất lớn cũng là cha mẹ lưu cho nàng, mà tới được hắn bên này, lại là thứ đồ chơi gì đều không có, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình đi cố gắng, thậm chí ngay cả sau cùng át chủ bài, đều được dựa vào hắn bán máu cùng Tam Vĩ Thiên Lang giao dịch, là thật là đột xuất một cái chữ Thảm.

Đương nhiên, hắn cũng minh bạch đây chỉ là bởi vì hắn của ban đầu cũng không có năng lực này, dù sao khi đó Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lúc rời đi, hắn vẫn chỉ là một cái không tướng, tuy nói hai người cho hắn lưu lại tu luyện đường lui, nhưng ai cũng không biết hắn thật có thể đi đến cái tình trạng gì, cho nên những át chủ bài này tự nhiên là giao cho Khương Thanh Nga mới có thể càng tốt hơn một chút.

Chỉ bất quá hiểu thì hiểu, hai cái này ở giữa khác nhau, hay là để đến Lý Lạc không nhịn được ở trong lòng đậu đen rau muống.

Đạm Đài Lam cũng là cười híp mắt đi tới, duỗi ra hai tay nhéo nhéo Lý Lạc gương mặt, nói: "Con ngoan làm tốt lắm nha."

Lý Lạc bĩu bĩu môi, oán giận nói: "Đều tại các ngươi, lưu lại một cái cục diện rối rắm, lúc trước tốt xấu hơi thu thập một chút lại đi a, kết quả cho chúng ta làm ra nhiều như vậy phiền phức."

Đạm Đài Lam cười nói: "Đây không phải vì cho các ngươi luyện tay một chút nha, các ngươi là ai? Một cái là con ngoan của ta, một cái là ta ngoan đệ tử, các ngươi liên thủ, những cái kia tôm tép nhãi nhép lại có thể lật ra cái gì sóng đến?"

Lý Thái Huyền gật gật đầu, nói: "Bùi Hạo tính cách, kỳ thật ta đã sớm biết được, hắn cũng coi là đáng thương, mà lại Lạc Lam phủ sáng lập lúc, cũng vì Lạc Lam phủ lập xuống công lao, cho nên lúc rời đi, ta cũng không thanh toán hắn, một là cất một phần thương hại, hi vọng hắn có thể dừng cương trước bờ vực, an tâm phụ tá các ngươi nắm giữ Lạc Lam phủ, hai a liền thật sự là như mẹ ngươi nói, nếu như hắn thật sự là phải làm loạn, vậy liền lưu cho các ngươi đến giải quyết, xem như một chút kinh nghiệm."

Lý Lạc im lặng, đồng thời thì là nhịn không được đối với Bùi Hạo dâng lên một chút đồng tình, người anh em này cũng là đáng thương, hao tổn tâm cơ giày vò nhiều như vậy, kết quả tại cha mẹ trong mắt, cũng bất quá là giữ lại cho mình cùng Khương Thanh Nga luyện tay một chút.

Chỉ có thể nói  đáng hận người tất có đáng thương chỗ.

"Các ngươi lúc trước quất trúng Sinh Tử Thiêm, tiến về Vương Hầu chiến trường, là bị người hãm hại sao? Là cái kia Nhiếp Chính Vương?" Lý Lạc lại là hỏi.

"Hắn tính là thứ gì, cũng xứng tính toán chúng ta?" Đạm Đài Lam cười lạnh một tiếng.

Lý Thái Huyền cũng là gật gật đầu, cười nói: "Cái kia Cung Uyên dã tâm rất lớn, đã từng hắn ý đồ âm thầm lôi kéo ta hai người, nhưng đều bị chúng ta minh xác cự tuyệt, cho nên hắn đối với chúng ta hẳn là có chút oán hận cùng lòng kiêng kỵ, lúc này mới mượn nhờ Sinh Tử Thiêm, ý đồ đem chúng ta bức đi, bất quá chúng ta cuối cùng sẽ chọn đi Vương Hầu chiến trường, lại không phải là bởi vì hắn, mà là chúng ta hoàn toàn chính xác có chuyện rất trọng yếu cần tiến vào Vương Hầu chiến trường."

"Nếu như không phải chúng ta tự nguyện, bằng hắn Cung Uyên, đây tính toán là cái gì đồ vật." Lý Thái Huyền ngôn ngữ nhàn nhạt, nhưng mà trong đó lại là có một cỗ khó nén bá khí hiển lộ ra, vị kia ở trong Đại Hạ bất luận thực lực hay là quyền thế đều xem như đỉnh tiêm người cầm quyền, tại Lý Thái Huyền trong miệng, tựa hồ là hết sức khinh thường.

"Sư phụ sư nương đi Vương Hầu chiến trường có chuyện trọng yếu nào đó?" Một bên Khương Thanh Nga, lại là đột nhiên hỏi.

Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam nghe vậy, lại là cũng không trực tiếp trả lời, chỉ là nói: "Loại sự tình này nói cho các ngươi biết cũng là vô dụng, ngược lại sẽ quấy nhiễu tâm cảnh của các ngươi, bất quá các ngươi yên tâm đi, chúng ta tại Vương Hầu chiến trường rất tốt."

Nhìn thấy hai người che lấp, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, cũng chỉ có thể gật đầu.

"Lần này phủ tế đằng sau, Lạc Lam phủ tại Đại Hạ tình huống hẳn là liền sẽ ổn định, bọn hắn nếu biết chúng ta còn sống, như vậy thì xem như cái kia Nhiếp Chính Vương, hẳn là cũng không còn dám nhằm vào các ngươi, bởi vì đó cũng không có bao nhiêu ý nghĩa."

"Bất quá các ngươi cũng không thể quá thư giãn, Cung Uyên người này, bụng dạ cực sâu, dã tâm cũng là cực lớn, mà lại hắn tựa hồ là có một ít mặt khác liên lụy, các ngươi chung quy phải cẩn thận một chút, như tình huống không đúng, Lạc Lam phủ cũng có thể từ bỏ." Lý Thái Huyền dặn dò.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nghe vậy, đều là chăm chú gật đầu.

Lý Thái Huyền ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, quan sát một chút hắn, cười hỏi: "Tam tướng tư vị thế nào?"

"Cũng không tệ lắm." Lý Lạc đối với mình tam tướng hay là cảm thấy vừa lòng phi thường.

Lý Thái Huyền khóe miệng hiện ra thần bí dáng tươi cười, nói: "Nói cho ngươi một tin tức tốt cùng một tin tức xấu."

"Tin tức tốt là khả năng ngươi tiến vào Phong Hầu cảnh lúc, sẽ còn mở ra một cái tướng cung, mà lại, cái này tướng cung, y nguyên sẽ là một cái không tướng."

Lý Lạc đại hỉ, không tướng hắn ưa thích a, bởi vì dạng này hắn liền có thể tiếp tục chế tạo hoàn mỹ Hậu Thiên chi tướng, hơn nữa còn là một chủ một phụ song thuộc tính, cái này nhưng so sánh trời sinh nhân tình nhiều!

Bất quá hắn lại nghĩ tới Lý Thái Huyền mà nói, lúc này trong lòng có chút không ổn, thế là thấp thỏm hỏi: "Tin tức xấu đâu?"

Lý Thái Huyền vỗ tay một cái.

"Tin tức xấu là Phong Hầu cảnh tướng cung, ta trước đó để lại cho ngươi Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật liền không có tác dụng, mà lại ta chỗ này cũng không có đến tiếp sau."

Lý Lạc nghe vậy, trước mắt nhất thời tối sầm lại.

Không có Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật, hắn tự nhiên là luyện chế không ra Hậu Thiên chi tướng, cái kia không tướng liền thật sự là một chút tác dụng cũng bị mất.

Cái này không hết con bê sao? !.