Chương 669: Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật

Chương 669: Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật

Lúc này Lý Lạc cảm giác nhân sinh đều trở nên mờ tối đứng lên, cái này Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật không có đến tiếp sau, cái kia một khi chờ hắn tiến vào Phong Hầu cảnh, chẳng phải là lại được nhìn xem một cái không tướng giương mắt nhìn? !

Tuy nói hắn đã có tam tướng, nhưng ai sẽ ghét bỏ chính mình cùng nhau nhiều đây?

"Được rồi, ngươi cũng đừng đùa Tiểu Lạc." Đạm Đài Lam trắng Lý Thái Huyền một chút, sau đó đối với Lý Lạc nói ra: "Phong Hầu cảnh về sau, ngươi tạo ra không tướng, hoàn toàn chính xác không phải Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật có thể giải quyết, cho nên ngươi cần càng thêm thần diệu tiến giai chi thuật, cũng chính là "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" tiến giai thiên, "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" ."

"Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật?" Lý Lạc sững sờ, sau đó vội vàng hỏi: "Ở đâu? Làm sao thu hoạch được?"

"Tiểu Vô Tướng cùng Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật, đều là từ Thượng Cổ truyền xuống kỳ thuật, bọn chúng xuất từ Thượng Cổ một cái tên là "Vô Tướng Thánh Tông" siêu cấp thế lực, nếu như nói, trên thế giới này còn có địa phương nào có thể tìm tới "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" lời nói, vậy hẳn là cũng chỉ có tại cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" Thượng Cổ di tích bên trong ." Đạm Đài Lam nói ra.

Mà nói tới "Vô Tướng Thánh Tông" lúc, ánh mắt của nàng có vẻ hơi cảm khái.

Một bên Lý Thái Huyền nói bổ sung: "Trước ngươi tu luyện "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" cũng là chúng ta tại tòa kia Thượng Cổ di tích bên trong chiếm được."

Lý Lạc có chút mộng, bởi vì Đạm Đài Lam nói tới đồ vật đối với hắn mà nói, tựa hồ là có chút xa xôi.

Cái gì Vô Tướng Thánh Tông, cái gì Thượng Cổ di tích. . . Loại cấp bậc này địa phương, là hắn một cái nho nhỏ Sát Cung cảnh có thể tiếp xúc sao?

"Cái kia Vô Tướng Thánh Tông Thượng Cổ di tích, là tại Nội Thần Châu sao?" Bất quá mặc dù có chút mộng, nhưng vì tu luyện về sau, Lý Lạc hay là thành thành thật thật mà hỏi.

"Ừm, nơi đó là Thiên Nguyên Thần Châu, chính là tứ đại Nội Thần Châu một trong." Lý Thái Huyền cũng là cảm thán một tiếng, sau đó hướng về phía Lý Lạc cười cười, nói: "Ngươi bây giờ có lẽ đã biết một chút tin tức a? Không sai, ta và ngươi mẹ, chính là từ Thiên Nguyên Thần Châu mà tới."

"Tương lai ngươi, nếu có cơ hội mà nói, hẳn là cũng sẽ đi nơi đó, dù sao chỉ là cái này "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" chỉ sợ ngươi liền chạy không được."

Lý Lạc nhún nhún vai, nói: "Rồi nói sau, khoảng cách Phong Hầu cảnh còn rất xa đâu."

Mặc dù đối với kia cái gọi là "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" rất khát vọng, nhưng việc này không vội, dù sao đó là hắn bước vào Phong Hầu cảnh sau mới có thể đối mặt vấn đề, nhưng bây giờ, hắn mới Sát Cung cảnh, mà lại nếu như hắn không có cách nào trong vòng bốn năm sau đó trong thời gian bước vào đến Phong Hầu cảnh, cái kia "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" cũng liền không quan trọng, bởi vì mệnh cũng bị mất, còn muốn cái gì tu luyện chi thuật.

Cho nên hiện tại hắn chỉ cần trước đem cái này "Vô Tướng Thánh Tông" Thượng Cổ di tích ghi tạc trong lòng là được rồi.

"Lão cha, vậy cái này Lý Thiên Vương nhất mạch, lại là tình huống gì? Ngươi đến giải thích cho ta giải thích a?" Lý Lạc đem chủ đề chuyển hướng cái này vẫn luôn muốn biết vấn đề phía trên.

Lý Thái Huyền nghe vậy, lập tức cười lên, nói: "Tiểu Lạc ngươi ngay cả chuyện này đều biết a, thế nào? Có phải hay không có một loại đột nhiên phát hiện chính mình lại là siêu cấp đời thứ hai kinh hỉ cảm giác?"

Một bên Đạm Đài Lam lại là cười lạnh một tiếng, nói: "Có cái gì tốt ngạc nhiên? Bất quá là một cái ỷ vào tiền bối che chở, mục nát ngoan cố lão phá tộc thôi."

Lý Lạc nghe được Đạm Đài Lam lời này, cũng là có chút điểm kinh ngạc, tựa hồ mẹ của hắn đối với cái này cái gọi là "Lý Thiên Vương nhất mạch" cũng không có hảo cảm gì dáng vẻ, xem ra trong lúc này, cũng là rất có một chút cố sự đâu.

Lý Thái Huyền lúng túng cười một tiếng, đối với Lý Lạc nói: "Chính như danh tự này nói, chúng ta mạch này tiên tổ, từng là Thiên Vương cấp đỉnh cao cường giả, đó là ở vào thế giới này đỉnh tiêm cấp độ đại năng tồn tại, của hắn huyết mạch truyền thừa xuống tới, cũng liền làm cho chúng ta mạch này trường thịnh ngàn năm."

"Chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch, tại cái kia Thiên Nguyên Thần Châu bên trên, cũng là đỉnh tiêm cấp bậc thế lực, tương lai ngươi nếu là có cơ hội đi bên kia, cũng có thể nhận tổ quy tông, dù sao bất kể như thế nào, ngươi cùng bọn hắn đều có huyết mạch liên lụy."

"Nghe tựa hồ là một cái siêu cấp thế lực khổng lồ, bất quá đối với ta mà nói, hay là Lạc Lam phủ càng làm cho ta có thân cận cảm giác." Lý Lạc nói ra.

Mặc dù hắn biết kia cái gọi là "Lý Thiên Vương nhất mạch" tất nhiên là một phương siêu cấp thế lực, cùng nó so ra, đừng nói là Đại Hạ vương đình, e là cho dù là Thánh Huyền Tinh học phủ cũng không tính là gì, nhưng Lý Lạc từ nhỏ tại Lạc Lam phủ lớn lên, cho nên hắn thấy, Lý Thiên Vương nhất mạch mạnh hơn lại có nội tình, cũng không bằng cái này tuy nhỏ, nhưng lại để cho người ta cảm thấy thân thiết Lạc Lam phủ tốt.

"Hay là Tiểu Lạc tốt, cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch cũng chẳng có gì ghê gớm  chờ tương lai Tiểu Lạc chính ngươi liền có thể trở thành Thiên Vương cấp cường giả, mới không cần bọn hắn những này mục nát lão gia hỏa." Đạm Đài Lam nghe được Lý Lạc nói như vậy, lại là rất vui vẻ, cười híp mắt sờ lên Lý Lạc tóc.

"Mẹ ngươi đối bọn hắn tựa hồ rất có ý kiến đâu?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Đạm Đài Lam nhẹ nhàng bĩu môi, không có trả lời, hiển nhiên là không muốn ở trước mặt Lý Lạc nói lên những này năm xưa thù cũ.

"Tiểu Lạc ngươi hẳn là rõ ràng, loại đại tộc này bên trong, rắc rối phức tạp, cuối cùng sẽ xuất hiện một chút làm cho người không thích sự tình, bất quá người đáng ghét tuy có, nhưng thân cận ngươi người cũng sẽ không ít, cho nên ngươi cũng không cần đối với nó lòng sinh kháng cự." Lý Thái Huyền lời nói thấm thía nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, cười nói: "Lão cha, ta minh bạch."

Lý Thái Huyền vui mừng gật gật đầu, nói: "Lần này ta cùng mẹ ngươi mặc dù có thể mượn bản mệnh ánh nến giáng lâm chiếu ảnh phân thân, nhưng đây cũng là một lần cuối cùng, về sau gặp lại, cũng chỉ có thể chờ đến chúng ta từ trong Vương Hầu chiến trường đi ra, thời gian này tạm thời còn không thể xác định, cho nên sau này một chút đường, ngươi liền muốn cùng Thanh Nga lẫn nhau bảo vệ xuống dưới."

Đạm Đài Lam thì là nhìn chằm chằm Lý Lạc cái kia có chút tóc xám trắng, trong mắt lướt qua một vòng đau lòng chi ý, nói: "Bây giờ ngươi, chỉ còn lại có bốn năm tuổi thọ, bất quá mẹ tin tưởng ngươi, nhất định có thể tại trong bốn năm này đột phá đến Phong Hầu cảnh, đánh vỡ phần này gông cùm xiềng xích."

Lý Lạc trọng trọng gật đầu, cười nói: "Cha mẹ các ngươi yên tâm đi, tại không có gặp các ngươi trước đó, ta cũng không bỏ được để cho các ngươi người đầu bạc tiễn người đầu xanh."

Đạm Đài Lam hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên Khương Thanh Nga, lôi kéo tay của nàng nói: "Thanh Nga, tính cách của ngươi càng khiến người ta yên tâm một chút, quản giáo Tiểu Lạc sự tình liền giao cho ngươi, nếu như hắn làm chuyện gì đó không hay, tuyệt đối không nên khách khí, cứ việc đánh là được rồi."

Khương Thanh Nga nghe vậy, có chút nghiêng đầu nhìn Lý Lạc một chút, sau đó Lý Lạc liền phát giác được trong con ngươi của nàng tựa hồ là lướt qua một đạo kỳ lạ dị sắc, lúc này trong lòng đột nhiên nổi lên thấy lạnh cả người.

Tiếp theo, hắn chỉ nghe thấy Khương Thanh Nga thanh âm có chút sa sút mà nói: "Sư phụ, sư nương, Lý Lạc lúc trước hắn nói với ta, muốn cùng ta giải trừ hôn ước."

Trong nháy mắt đó, Lý Lạc cũng cảm giác được da đầu có chút nổ tung, Thanh Nga tỷ, ngươi sao có thể dạng này! Ngươi cũng không phải sẽ cáo trạng người a!

Cùng lúc đó, hắn nhìn thấy Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam hàn quang bắn ra bốn phía ánh mắt đầu tới.

Đạm Đài Lam trầm lặng nói: "Lão Lý, dạng này không biết tốt xấu con bất hiếu, hay là từ bỏ a?"

Lý Thái Huyền nặng nề gật đầu, nói: "Được rồi, cái này cũng không muốn rồi, tái sinh một cái đi!"

Lý Lạc dở khóc dở cười, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Cha mẹ, chúng ta người tuổi trẻ sự tình, các ngươi cũng đừng có mù nhúng vào đi, chúng ta sẽ giải quyết."

Đạm Đài Lam hừ lạnh một tiếng, cảnh cáo róc xương lóc thịt Lý Lạc một chút, sau đó đối với Khương Thanh Nga nói ra: "Thanh Nga, không nên quá sủng hắn, có đôi khi nên đánh liền trực tiếp đánh đi."

Khương Thanh Nga cười yếu ớt lấy gật gật đầu.

Bất quá trải qua như thế quấy rầy một cái, bầu không khí ngược lại là trở nên dễ dàng rất nhiều, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam chiếu ảnh cũng là thời gian dần trôi qua bắt đầu có chút mờ đi, bọn hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người, nói: "Nguyên bản còn có rất nhiều chuyện muốn cùng các ngươi nói, nhưng thời gian cũng không quá đủ rồi, bất quá chúng ta tin tưởng các ngươi, nhớ lấy, mặc kệ chuyện gì phát sinh, hai người các ngươi tính mệnh là trọng yếu nhất, vì thế, các ngươi có thể từ bỏ bất kỳ vật gì, cho dù là cái này Lạc Lam phủ, cùng chúng ta lưu lại cái kia Thần Uẩn vật chất."

"Chờ lấy chúng ta trở về."

Đến lúc cuối cùng một câu lúc rơi xuống, dưới ánh nến, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam thân ảnh, chính là trống rỗng tán đi.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đứng ở nguyên địa, nhìn qua hai người tiêu tán thân ảnh, thật lâu chưa nói..