Chương 670: Đại chiến kết thúc

Chương 670: Đại chiến kết thúc

Khi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga từ địa cung đi tới lúc, Lạc Lam phủ tổng bộ vẫn như cũ ở vào sôi trào khắp chốn bên trong, tại Thái Vi phân phó dưới, rất nhiều người tại dọn dẹp trong tổng bộ tổn hại phòng ốc, mà bọn hắn tại nhìn thấy Lý Lạc hai người lúc, đều là trú bước mà đứng.

"Gặp qua hai vị phủ chủ!"

Nghe cái kia tươi mới xưng hô, Lý Lạc có chút thất thần một chút.

"Ngươi tại phủ tế phía trên đánh bại Bùi Hạo, từ trên danh nghĩa tới nói, ngươi bây giờ đã là Lạc Lam phủ chân chính phủ chủ." Khương Thanh Nga ở một bên mỉm cười, nói ra.

Lý Lạc cũng là cười cười, phủ không phủ chủ, hắn ngược lại là cũng không thèm để ý, dù sao nghiêm chỉnh mà nói, cái này cùng trước đó thiếu phủ chủ cũng không có gì khác biệt.

Hắn nhìn xung quanh bốn phía, tuy nói tối nay trải qua đại chiến, toàn bộ trong tổng bộ đều lộ ra cực kỳ hỗn loạn, có thể Lạc Lam phủ thành viên cảm xúc, lại là trước nay chưa có tăng vọt, trên khuôn mặt của bọn họ, tựa hồ là lại lần nữa có lòng tin cùng tự hào nổi lên.

Lý Lạc biết, loại kia tự hào, cũng không phải là bởi vì hắn mà xuất hiện.

Đó là bởi vì Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam lộ diện mang đến.

Hai tên Phong Hầu cường giả tồn tại, đây mới là Lạc Lam phủ đã từng huy hoàng hiển hách lực lượng.

Trước kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam mấy năm không hiện, cho nên có bọn hắn vẫn lạc tại Vương Hầu chiến trường bên trong tin tức khuếch tán ra đến, đồng thời ngay cả Lạc Lam phủ rất nhiều thành viên cũng bắt đầu tin tưởng, không phải vậy Bùi Hạo làm loạn, cũng không có khả năng chiêu mộ được nhiều người như vậy tâm.

Nhưng hôm nay hai người lấy chiếu ảnh phân thân xuất hiện, thì là đem lời đồn này chỗ đánh vỡ, tuy nói cái này cũng không đại biểu bọn hắn cuối cùng có thể từ trong Vương Hầu chiến trường an toàn đi tới, nhưng cái này chung quy là cho người lưu lại mấy phần tưởng niệm.

Đặc biệt là trước đây Đạm Đài Lam còn cường thế xuất thủ, đánh lui vị kia tại Đại Hạ thanh thế cực thịnh Nhiếp Chính Vương, phần này thực lực, càng làm cho lòng người triều bành trướng.

Mặc dù Lý Lạc lần này tại phủ tế mà biểu hiện làm cho người cực kỳ kinh diễm, nhưng thật muốn bàn về lực ảnh hưởng, hắn hiển nhiên vô luận như thế nào đều là không kịp nổi một tên Phong Hầu cường giả.

Bất quá dù vậy, Lý Lạc tâm tình cũng là có chút thoải mái, dù sao bất kể như thế nào, Bùi Hạo đã trừ, mà theo cha mẹ hiện thân chấn nhiếp, như vậy Lạc Lam phủ kiếp nạn liền xem như chân chính hóa giải, về sau cho dù là cái kia Nhiếp Chính Vương còn đối với Lạc Lam phủ có chỗ ngấp nghé, cũng phải hơi thu liễm một chút, không dám quá trắng trợn, tối thiểu nhất, tại không có chân chính xác định cha mẹ trước khi vẫn lạc, hắn là sẽ không thật lần nữa động thủ.

"Về sau cuối cùng có thể an tâm tu luyện."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, Lạc Lam phủ phiền phức giải quyết về sau, là hắn có thể đủ đem càng nhiều trọng tâm vùi đầu vào tu luyện phía trên, dù sao bây giờ hắn vẻn vẹn chỉ còn lại có bốn năm tuổi thọ, thật là nửa điểm cũng không dám làm trễ nải.

Lúc này, một bóng người bay xuống xuống tới, rơi vào Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trước mặt.

Cái kia khôi ngô thân hình, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, chính là Ngưu Bưu Bưu.

"Bưu thúc, ngươi không sao chứ?" Lý Lạc nhìn lại, mau tới trước, quan tâm hỏi.

Ngưu Bưu Bưu cười lắc đầu, con mắt nhìn một chút địa cung phương hướng, nói: "Bọn hắn đi rồi?"

Khương Thanh Nga gật đầu, nói: "Bưu thúc vừa rồi cũng nên đi vào cùng sư phụ sư nương gặp mặt đâu."

"Này, bọn hắn mới không dám gặp ta, bởi vì bọn hắn biết, ta nhất định sẽ mắng bọn hắn một chó máu xối đầu, hai tên này chính mình đi ra ngoài tiêu dao tự tại, đem ta lưu tại nơi này trông trẻ, đây là người làm sự tình sao?" Ngưu Bưu Bưu bất mãn nói.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga mỉm cười. Bất quá nghĩ đến Ngưu Bưu Bưu đối với cha mẹ lưu lại chiếu ảnh phân thân hẳn là biết được, dù sao địa cung một mực là do hắn trông giữ, cho nên cha mẹ lưu lại một chút thủ đoạn, tất nhiên cũng là không có giấu diếm người trước.

"Bưu thúc nếu như ngươi sớm biết bọn hắn lưu lại thủ đoạn này, hẳn là cho ta nói một chút a, hại ta nơm nớp lo sợ lâu như vậy." Lý Lạc phàn nàn nói.

Có trời mới biết hắn một năm này vì hôm nay phủ tế, đến tột cùng bỏ ra bao lớn cố gắng cùng lo lắng.

"Đây là bọn hắn không để cho nói, dù sao đây đối với hai người các ngươi tới nói, cũng coi là một trận lịch luyện, bất luận là tu hành hay là tâm cảnh." Ngưu Bưu Bưu cười nói.

Lý Lạc há to miệng, cũng là không cách nào phản bác, hoàn toàn chính xác, một năm này thời gian, nếu như không phải có Bùi Hạo yếu tố này một mực kéo cừu hận mà nói, có lẽ hắn cùng Khương Thanh Nga cũng sẽ không như vậy gấp gáp, mà lại, Bùi Hạo chi loạn, mặc dù cho Lạc Lam phủ mang đến rất nhiều phiền phức, thậm chí đưa đến nội loạn, nhưng từ một góc độ khác tới nói, cái này chưa hẳn không phải một trận nhằm vào Lạc Lam phủ bài độc, đem những này có độc tai hoạ ngầm diệt trừ về sau, tương lai Lạc Lam phủ mới có thể càng thêm phát triển không ngừng cùng đoàn kết.

Có đôi khi, Lý Lạc thậm chí đều có chút hoài nghi, Bùi Hạo chi loạn, có thể hay không chính là cha mẹ cố ý dung túng.

Nếu thật là như thế, cái kia Bùi Hạo này, cũng là có chút đáng thương.

Lúc này Thái Vi, Nhan Linh Khanh, Viên Thanh cũng là vội vàng mà tới.

"Chúc mừng thiếu phủ chủ, thăng nhiệm phủ chủ vị trí." Thái Vi đầu tiên là cười tủm tỉm chúc mừng một chút, sau đó nghiêm mặt hỏi: "Bất quá bây giờ có một vấn đề, còn phải hai vị phủ chủ quyết định, những cái kia đầu nhập vào người của Bùi Hạo ngựa, bây giờ đều bị bắt, bao quát Từ Thiên Lăng, Mặc Thần hai vị cung phụng, ngoài ra còn có hai vị một mực trung lập các chủ, những người này, nên xử lý như thế nào?"

Những người này cơ hồ chiếm Lạc Lam phủ cao tầng chừng phân nửa, nếu như đem những người này xử trí mà nói, như vậy Lạc Lam phủ thực lực tổng hợp sẽ tại trong thời gian ngắn nhận không nhỏ suy yếu.

Lý Lạc tự nhiên cũng minh bạch điểm này, cho nên hắn mặt lộ vẻ do dự, sau đó nhìn về phía Khương Thanh Nga.

"Ngươi đến quyết định." Khương Thanh Nga lại là lắc đầu, để chính hắn làm chủ.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, cuối cùng chậm rãi nói: "Từ Thiên Lăng, Mặc Thần, tội không thể xá, không thể bởi vì bọn họ thực lực liền đối bọn hắn có chỗ lưu tình, trực tiếp lấy phản loạn tội dựa theo trong phủ quy củ xử trí, những cái kia đầu nhập vào Bùi Hạo các chủ, từ bỏ các chủ vị trí, xem một năm, nếu là lập xuống đại công, có thể khôi phục chức vị, những cái kia dĩ vãng trung lập các chủ, tạm thời cho răn dạy, do các chủ vị trí, xuống làm phó các chủ, sau đó biểu hiện đột xuất, lại cho cho khôi phục."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Có thể thực hiện."

Thái Vi nghiêm nghị đáp ứng, Lý Lạc cái này một lời, liền xem như phán quyết hai vị Thiên Tướng cảnh cường giả tử hình, cái này ở trong Lạc Lam phủ truyền ra, tất nhiên sẽ dẫn tới một chút chấn động, bất quá đây đối với Lý Lạc uy nghiêm tăng lên, ngược lại là một cái cực tốt biện pháp.

"Đằng sau mời chào nhân thủ sự tình, còn phải phiền phức Thái Vi tỷ." Lý Lạc nói ra, lần này đại thanh trừ về sau, Lạc Lam phủ thực lực tổng hợp sẽ có hạ xuống, nhưng từ danh vọng tới nói, ngược lại sẽ có tăng lên cực lớn, cho nên nếu như bắt lấy cơ hội này mà nói, hẳn là có thể đủ mua chuộc đến càng nhiều máu mới.

"Có hai vị lão phủ chủ uy thế gia trì, việc này không khó lắm." Thái Vi kiều mị cười nói.

Lý Lạc gật gật đầu, Lạc Lam phủ vượt qua lần này kiếp nạn, hắn tin tưởng  chờ tin tức này triệt để truyền ra về sau, tên Lạc Lam phủ sẽ lại lần nữa truyền khắp Đại Hạ mỗi một hẻo lánh  bất kỳ thế lực nào đều sẽ đối với Lạc Lam phủ tiến hành lần nữa xem kỹ, về sau Lạc Lam phủ, sẽ nghênh đón tân sinh cùng hoàn toàn mới huy hoàng. . . .

Khi Lạc Lam phủ bên này thế cục bình định xuống tới lúc, tại cái kia khoảng cách Đại Hạ thành có một ít khoảng cách Tây Nam trong núi sâu.

Giữa rừng núi, có bàng bạc kinh khủng tướng lực như gió bão trùng kích ra đến, liên miên lâm hải bị xé nứt ra từng đạo khe rãnh to lớn.

Bóng ma ở giữa, có không ít Lan Lăng phủ sát thủ ẩn núp lấy, bất quá lúc này bọn hắn không dám tùy ý xuất thủ, cái kia kiêng kị ánh mắt kinh sợ, đều là nhìn qua dãy núi chỗ sâu, ở nơi đó, hai đạo nhân ảnh đang tiến hành kinh khủng giao phong.

Đó là bọn họ Lan Lăng phủ phủ chủ, mà cùng phủ chủ giằng co, lại là một vị đến từ Thánh Huyền Tinh học phủ tử huy đạo sư.

Từ tình báo đến xem, tựa hồ là tên là Si Thiền.

Vị này đến từ Thánh Huyền Tinh học phủ tử huy đạo sư, lúc trước đột nhiên tìm được bọn hắn Lan Lăng phủ tổng bộ, không nói hai lời chính là trực tiếp bổ cửa nện núi, sau đó liền đem nguyên bản chuẩn bị tiến hành hành động lớn bọn hắn nện choáng, nếu không phải phủ chủ kịp thời xuất thủ, chỉ sợ ngay cả sơn môn đều sẽ bị vị này nhìn như ưu nhã mỹ lệ nữ đạo sư nện đến nát bét.

Trong dãy núi, hai người chiến đấu, đã là kéo dài tốt một đoạn thời gian.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Lan Lăng phủ phủ chủ dừng tay.

Hắn một thân áo bào đen, toàn thân phảng phất đều là bao phủ tại trong bóng tối, mà lúc này, hắn nhận được từ trong Đại Hạ thành truyền tới tin tức, tin tức kia chi rung động, dẫn tới hắn cũng nhịn không được nội tâm chấn động.

"Si Thiền đạo sư, ngươi không cần thiết xuất thủ nữa, Lạc Lam phủ phủ tế, đã có kết quả rồi." Áo bào đen trong bóng tối, Lan Lăng phủ phủ chủ thanh âm khàn khàn truyền tới.

Si Thiền đạo sư nghe vậy, đôi mắt nhắm lại, trong lòng lại là không nhịn được trầm xuống.

Bên kia kết quả đã ra tới à. . . Lý Lạc, thành công hay là thất bại rồi?

Si Thiền đạo sư sau lưng, màu xanh thẳm tướng lực hóa thành biển cả đình chỉ cuồn cuộn, cái kia đứng ở trên mặt biển màu lam cự hổ, cũng là thời gian dần trôi qua dung nhập trong nước biển, chính như Lan Lăng phủ phủ chủ nói, bất luận bên kia thành công hay là thất bại, nàng nơi này đều không có tiếp tục xuất thủ ý nghĩa.

"Si Thiền đạo sư, ngài là tiểu nhi đạo sư, ta là thật không rõ, ngài hôm nay làm sao lại phá hư học phủ quy củ." Lan Lăng phủ phủ chủ chậm rãi nói.

"Ta đã không phải học phủ đạo sư." Si Thiền thản nhiên nói.

"Vậy thì càng để cho ta cảm thấy bất khả tư nghị, ngài cùng Lý Lạc bất quá chỉ là bình thường thầy trò quan hệ mà thôi, tại sao lại giúp hắn đến loại tình trạng này?" Lan Lăng phủ phủ chủ nói ra.

"Chỉ là đơn thuần cảm thấy như thế có thiên phú học sinh, ta thân là đạo sư, không muốn nhìn thấy hắn nửa đường chết yểu mà thôi." Si Thiền bình tĩnh nói.

"Ngài quá cảm tính." Lan Lăng phủ phủ chủ lắc đầu, làm một cái lạnh lùng tổ chức sát thủ thủ lĩnh, hắn đối với Si Thiền loại tình cảm này hiển nhiên là cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Si Thiền đạo sư lại là không hứng thú cùng hắn giải thích những này, mà là quay người dự định rời đi.

Nhìn qua nàng mảnh khảnh bóng lưng, Lan Lăng phủ phủ chủ vẫn là nói: "Si Thiền đạo sư, Lý Lạc thắng, Lạc Lam phủ về sau cũng sẽ không có cái gì phiền toái, bởi vì Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam giáng xuống chiếu ảnh phân thân, bọn hắn còn chưa chết."

Si Thiền đạo sư thân ảnh dừng lại, nhìn ra được, nàng căng cứng thân thể mềm mại vào lúc này buông lỏng xuống dưới, Lan Lăng phủ phủ chủ tin tức này, để nàng yên tâm bên trong lo lắng.

"Đa tạ."

Si Thiền đạo sư nghiêng đầu nói một tiếng, sau đó thân ảnh chính là hóa thành lưu quang, trốn đi thật xa..