Chương 671: Gặp khó Nhiếp Chính Vương

Chương 671: Gặp khó Nhiếp Chính Vương

Bóng đêm bao phủ Thánh Huyền Tinh học phủ, Kim Điện trong một tòa đình các .

Tố Tâm phó viện trưởng ngồi xếp bằng, nàng nhìn qua trước mắt mặt mỉm cười Thẩm Kim Tiêu, lúc này người sau vừa vặn cả dĩ hạ phẩm trà.

"Thẩm Kim Tiêu đạo sư, lúc trước thời điểm, trong Lạc Lam phủ kia Bùi Hạo, đột nhiên thực lực tăng vọt, đạt đến Hư Hầu cảnh, chuyện này ngươi nhưng có biết?" Tố Tâm phó viện trưởng nhìn chăm chú Thẩm Kim Tiêu, cũng tịnh chưa quanh co lòng vòng, mà là trực tiếp đặt câu hỏi.

Thẩm Kim Tiêu nghe vậy, trên mặt hiện ra một vòng kinh ngạc, nói: "Hư Hầu cảnh? Bùi Hạo kia còn có thể có bản lãnh như vậy?"

"Cái kia Bùi Hạo, thiên phú chỉ có thể nói là còn có thể, mượn nhờ một ít cơ duyên đột phá đến Thiên Châu cảnh, đây cũng là cực hạn, từ bình thường góc độ tới nói, hắn cho dù là mượn nhờ bí pháp, cũng rất khó đạt tới Hư Hầu cảnh, nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm được, ta cảm giác, đây cũng là một vị nào đó Phong Hầu cường giả cưỡng ép nhúng tay đưa đến." Tố Tâm phó viện trưởng bình tĩnh nói.

Thẩm Kim Tiêu cười nói: "Phó viện trưởng đem ta tìm đến, không phải là hoài nghi ta a?"

Tố Tâm phó viện trưởng nói: "Tuy nói ngươi cùng Bùi Hạo kia ở giữa xác thực rất không có khả năng có cái gì liên lụy, nhưng ngươi một năm qua này, nhằm vào Khương Thanh Nga, Lý Lạc sự tình cũng là không ít, cho nên thẳng thắn nói, ngươi thật sự có một phần hiềm nghi."

Thẩm Kim Tiêu lắc đầu, nói: "Ta nhằm vào Lý Lạc, đích thật là bởi vì Khương Thanh Nga, về phần nguyên nhân, ta cũng không có giấu diếm, ta đích xác đối với Khương Thanh Nga có hâm mộ chi tâm, nàng đã từng vẫn là của ta học sinh, có thể chính là bởi vì phần của ta tâm tư, ngược lại làm cho nàng khác ném nơi khác, mà thân là một người nam nhân, ta bởi vậy đối với Lý Lạc kia thấy ngứa mắt, cũng là rất hợp lý a?"

Tố Tâm phó viện trưởng lông mày cau lại, nhìn chằm chằm Thẩm Kim Tiêu, nói: "Thật là như vậy phải không?"

"Tuy nói ta phần tâm tư này tính không được cái gì bẩn thỉu, nhưng lão sư ưa thích học sinh, chung quy vẫn là dễ dàng làm cho người ta chỉ trích, cho nên ta vì sao muốn dùng loại chuyện này đến tùy tiện nói?" Thẩm Kim Tiêu bất đắc dĩ nói.

Tố Tâm phó viện trưởng chậm rãi nói: "Ta nhớ được, Thẩm Kim Tiêu đạo sư đệ nhị tướng, là tương đương hiếm thấy Tâm Thú Tướng a?"

Cái gọi là Tâm Thú Tướng, chính là thuộc về Vạn Thú Tướng một loại, đây là một loại nguồn gốc từ tâm thú kỳ lạ tinh thú, nghe nói có thao túng tâm linh năng lực kỳ dị.

Thẩm Kim Tiêu cười gật gật đầu, tâm niệm vừa động, chỉ gặp ở sau lưng nó, chính là có một đạo hư ảnh nổi lên, đó là một cái như chuột lớn giống như sinh vật, sinh vật toàn thân trắng như tuyết, lại không miệng mũi, gương mặt chỗ, chỉ có một cái to lớn ánh mắt, quay tròn xoay tròn lấy.

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn thoáng qua, cái kia Tâm Thú Tướng tán phát ba động cũng coi là ôn hòa, thế là nàng gật gật đầu, nói: "Ngược lại là rất ít gặp đến Thẩm Kim Tiêu đạo sư vận dụng cái này đệ nhị tướng năng lực."

Thẩm Kim Tiêu cười cười, nói: "Phó viện trưởng ở chỗ này đề ra nghi vấn ta, kỳ thật ta cảm thấy ngược lại hẳn là càng nhiều suy tính một chút Si Thiền đạo sư vấn đề  chờ ngày mai đằng sau, nàng cùng Lan Lăng phủ động thủ tin tức liền sẽ truyền ra, đến lúc đó Đại Hạ mặt khác thế lực đỉnh tiêm, không thể nói trước cũng sẽ tìm chúng ta học phủ muốn cái thuyết pháp, dù sao, học phủ lập trường trung lập là không dung cải biến."

Tố Tâm phó viện trưởng khuôn mặt bình tĩnh gật đầu, cho biết là hiểu.

Sau đó hai người lại lần nữa nói một chút nói, Thẩm Kim Tiêu cũng liền đứng dậy rời đi.

Thẩm Kim Tiêu sau khi rời đi, Tố Tâm phó viện trưởng từ trong tay áo lấy ra một cái la bàn, la bàn chuyển động, phun ra nuốt vào lấy từng sợi khí cơ, một lát sau, nàng chân mày cau lại lẩm bẩm: "Thẩm Kim Tiêu kia đệ nhị tướng, ngược lại cũng chưa điều tra ra dị thường, nó ba động bình thản ổn định, cũng không sát cơ vết tích."

"Thật chẳng lẽ không phải hắn?"

Tại Tố Tâm phó viện trưởng nghi hoặc ở giữa, rời đi Thẩm Kim Tiêu dọc theo học phủ đường nhỏ mà đi, mà khi thân ảnh của hắn đi vào một mảnh bóng râm ở giữa lúc, sau người nó có chút ba động, Tâm Thú Tướng hư ảnh lại lần nữa nổi lên, chỉ bất quá lần này, cái kia tuyết trắng chi sắc, lại là nhanh chóng biến thành đen như mực sắc thái, một cỗ âm lãnh quỷ dị ba động, liền theo chi phát ra.

Mà khi Thẩm Kim Tiêu đi ra bóng ma thời điểm, hết thảy, lại là biến mất sạch sẽ.

Thẩm Kim Tiêu khóe miệng, cũng là vào lúc này nhấc lên một vòng nụ cười quỷ dị.

. . .

Ồn ào náo động một đêm Đại Hạ thành, thời gian dần trôi qua quy về yên tĩnh.

Phủ Nhiếp Chính Vương.

Nhiếp Chính Vương Cung Uyên đứng tại trong vương phủ hồ nước đình một bên, mặt không thay đổi nhìn chăm chú dưới bóng đêm mặt hồ.

Sau người nó, cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử đi ra, cười nói: "Thật sự là không nghĩ tới, cái kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam còn để lại thủ đoạn như vậy."

"Thực lực của bọn hắn vì sao tinh tiến mạnh như thế?" Nhiếp Chính Vương chậm rãi hỏi.

Trước đây cùng Đạm Đài Lam giao thủ ngắn ngủi bên trong, thực lực của đối phương xa xa vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

"Cũng là không cần đem bọn hắn suy đoán cao như vậy, bọn hắn chiếu ảnh phân thân, có thể là mượn Thần Uẩn vật chất lực lượng, cho nên chiếu ảnh lực lượng cũng sẽ đạt được tăng phúc, nhưng ta muốn đây cũng là bọn hắn thủ đoạn sau cùng, phương thức như vậy, bọn hắn chỉ sợ tới không được lần thứ hai." Kim Ngân Trùng Đồng nam tử nói ra.

"Một lần cũng đầy đủ, cái kia Lý Thái Huyền lại lần nữa đem Lạc Lam phủ thủ hộ kỳ trận chữa trị, tối thiểu nhất trong thời gian ngắn không cách nào lại có hôm nay cơ hội." Nhiếp Chính Vương lạnh lùng nói.

"Mà ba ngày sau, chính là đại điển đăng cơ, ta hiển nhiên đợi không được lần thứ hai cơ hội đi cướp đoạt Thần Uẩn vật chất."

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử cười gật gật đầu, nói: "Mà lại ngươi lần này xem như triệt để làm mất lòng Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam  chờ bọn hắn tương lai thật có thể từ trong Vương Hầu chiến trường trở về, ta cảm giác tình huống của ngươi có thể sẽ có chút không tốt lắm."

Nhiếp Chính Vương trong mắt lướt qua một vòng vẻ âm trầm, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam còn sống tin tức, đối với hắn mà nói, đích thật là ăn ngủ không yên, hai người này thủ đoạn phi phàm, thật không biết khi hai người từ trong Vương Hầu chiến trường trở về lúc, thực lực sẽ đạt tới trình độ gì.

Đối với hai người này, Nhiếp Chính Vương trong lòng tràn đầy kiêng kị.

Hô

Nhiếp Chính Vương hít sâu một hơi, nói: "Nói những này đều vô dụng, nếu Thần Uẩn vật chất không có tới tay, vậy cũng chỉ có thể khai thác mặt khác thủ đoạn."

"Ta cần khống chế hộ quốc kỳ trận, chỉ cần tòa kia kỳ trận tại ta chi thủ, như vậy ở trong Đại Hạ thành, cho dù là Vương cấp cường giả cũng giết không được ta."

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử nói ra: "Tòa kia hộ quốc kỳ trận, thế nhưng là chỉ có hoàn thành đại điển đăng cơ người mới có quyền khống chế, cái này có lẽ cũng là vị trưởng công chúa kia chờ đợi, chỉ cần chờ tiểu vương thượng hoàn thành đăng cơ, nắm giữ tòa kia hộ quốc kỳ trận, như vậy Đại Hạ thành bên trong, nàng sẽ không còn e ngại."

Nhiếp Chính Vương hờ hững nói: "Nào có dễ dàng như vậy."

"Nguyên bản ta là muốn mượn nhờ Lạc Lam phủ Thần Uẩn vật chất đến cưỡng ép cướp đoạt hộ quốc kỳ trận, nhưng nếu con đường này không làm được, vậy ta còn có mặt khác bố trí."

"Chỉ bất quá cứ như vậy, cái kia Bàng Thiên Nguyên lại là cái đại phiền phức, ta không thể để cho hắn từ Ám Quật đi ra, tham dự đại điển đăng cơ."

Nhiếp Chính Vương ánh mắt, chuyển hướng tên kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử, nói: "Ta không có thủ đoạn này, cho nên ta muốn, chỉ có thể dựa vào các ngươi đi? Các ngươi hẳn là cùng ta là lập trường giống nhau, Bàng Thiên Nguyên đi ra, đối với chúng ta đều không có chỗ tốt."

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử nghe vậy, trên khuôn mặt lộ ra nụ cười ấm áp, hắn khẽ vuốt cằm.

"Yên tâm đi, chúng ta mưu đồ nhiều năm, như thế nào lại để cái này Bàng Thiên Nguyên chạy ra lòng bàn tay của chúng ta."

"Ngươi cứ việc thi triển kế hoạch của ngươi, Bàng Thiên Nguyên, ta sẽ để cho hắn ra không được.".