Chương 672: Khác biệt lựa chọn

Chương 672: Khác biệt lựa chọn

Khi màn đêm tán đi, ánh rạng đông vẩy hướng Đại Hạ thành lúc, tòa này Đại Hạ thành thị phồn hoa nhất cũng là lại lần nữa trở nên sôi trào, ồn ào náo động đứng lên.

Chỉ bất quá, tất cả mọi người minh bạch, nhìn như không có bất cứ thứ gì biến hoá Đại Hạ thành, kỳ thật trải qua một đêm này về sau, đã xuất hiện biến hóa cực lớn.

Lạc Lam phủ tổng bộ cửa lớn lại lần nữa mở ra.

Một chiếc xe liễn đi ra, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ngồi tại trong đó, tại cái kia không ít người hữu tâm nhìn soi mói, không nhanh không chậm dọc theo khu phố đi về phía trước.

Nhìn qua Lạc Lam phủ chỗ cửa lớn những cái kia ngay cả tinh khí thần phảng phất đều là cùng hôm qua có chút không giống thủ vệ, không ít thế lực nhãn tuyến đều là không nhịn được cảm thán, ngày hôm qua Lạc Lam phủ, mặc dù nhìn như vững chắc, kì thực lòng người bàng hoàng, ai cũng không biết Lạc Lam phủ có thể hay không vượt qua trận này kiếp nạn, nhưng bây giờ Lạc Lam phủ, ngay cả những người phía dưới này đều là tràn đầy tự tin, không còn một tia lo lắng.

Hiển nhiên, tối hôm qua trận kia đấu pháp, cải biến quá nhiều đồ vật.

Tất cả mọi người rõ ràng một chút, đó chính là về sau Lạc Lam phủ, cũng không phải lấy trước kia cái bấp bênh Lạc Lam phủ, ở bên trong, không chỉ có lấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái này kinh diễm hậu bối ổn định thế cục, ở bên ngoài, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam cũng không vẫn lạc, ai cũng không biết khi bọn hắn trở về lúc sẽ đạt tới loại trình độ nào.

Hiện tại Lạc Lam phủ, không thể nghi ngờ là tràn đầy hi vọng.

"Ngược lại là không nghĩ tới Đô Trạch phủ vị phủ chủ kia, vậy mà lại tại hôm qua loại thời khắc kia lựa chọn trợ giúp Lạc Lam phủ." Trong xe kéo, sớm đã biết được đêm qua phát sinh rất nhiều tin tức Lý Lạc cảm thán một tiếng, Đô Trạch Diêm xuất thủ hắn là thật không nghĩ tới, bởi vì trong những năm này, trừ Cực Viêm bên ngoài phủ, liền muốn thuộc Đô Trạch phủ cùng bọn hắn Lạc Lam phủ cạnh tranh đến kịch liệt nhất, song phương địch ý rất nặng, cho nên hôm qua hắn thậm chí đều làm xong Đô Trạch Diêm vị này Phong Hầu cường giả cũng xuất thủ tham dự Lạc Lam phủ phủ tế chuẩn bị tâm tư.

Thế nhưng là, ai có thể nghĩ tới. . . Đô Trạch Diêm không chỉ có không có bỏ đá xuống giếng, ngược lại còn cho cho viện thủ, ngăn trở Tư Kình.

Khương Thanh Nga cũng là khẽ vuốt cằm, Đô Trạch Diêm nơi này, chỉ sợ rất nhiều người đều không nghĩ tới, tuy nói từ sau cùng kết cục đến xem, có hay không Đô Trạch Diêm hỗ trợ kỳ thật đều không có quá lớn quan hệ, nhưng cái này dù sao cũng là đến từ Đô Trạch phủ một phần thiện ý.

"Ta đã sai nhân chuẩn bị một phần lễ, mang đến Đô Trạch phủ, tuy nói lễ không nặng, nhưng điều này đại biểu lấy một phần của chúng ta lòng biết ơn." Nàng nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn có chút trầm mặc một chút, nói: "Về sau cùng Kim Tước phủ một chút quan hệ, cũng nên lựa chọn tách ra, nếu vị kia Tư Kình phủ chủ làm lựa chọn, cái kia hai phủ ở giữa cũng không cần phải lại mập mờ đi xuống."

"Ngươi là phủ chủ, ngươi làm chủ là đủ." Khương Thanh Nga cười cười, trước kia Lạc Lam phủ còn cần Kim Tước phủ người minh hữu này, đó là bởi vì thế cục xác thực quá mức không ổn định, có thể sau ngày hôm nay, Kim Tước phủ đối với Lạc Lam phủ mà nói, đã là có cũng được mà không có cũng không sao.

Phần kia tại lợi ích trước mặt yếu ớt không chịu nổi dối trá hữu nghị, cũng không có tồn tại cần thiết.

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, bọn hắn hiện tại ngay tại tiến về Kim Long Bảo Hành, bởi vì đêm qua sự tình, Kim Long Bảo Hành cũng không có bất luận kẻ nào nhúng tay can thiệp, cái này hiển nhiên là Ngư Hồng Khê thủ đoạn, cho nên bọn hắn cần đối với cái này làm ra cảm tạ.

Mà khi Lý Lạc, Khương Thanh Nga tự mình tiến về Kim Long Bảo Hành lúc, bọn hắn chuẩn bị lễ vật, cũng là đưa đến Đô Trạch phủ bên trong.

"Cha, ngươi đến tột cùng là nghĩ thế nào? Ngươi làm sao lại đột nhiên chạy tới giúp Lạc Lam phủ? Nếu như ngươi cùng Kim Tước phủ Tư Kình phủ chủ liên thủ, Lạc Lam phủ thua không nghi ngờ!" Đô Trạch phủ trong đại sảnh, Đô Trạch Bắc Hiên không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm trên thủ vị mặt không thay đổi Đô Trạch Diêm, còn tại lớn tiếng chất vấn lấy.

Mặc dù nhận được tin tức này đã qua hơn phân nửa đêm thời gian, nhưng hắn hay là đầy đầu dấu chấm hỏi.

Bọn hắn Đô Trạch phủ cùng Lạc Lam phủ dĩ vãng đánh túi bụi, dưới mắt chính là tiêu diệt Lạc Lam phủ thời cơ tốt nhất, nhưng hắn cái này lão cha không chỉ có không có thừa cơ đẩy một cái, lại còn lựa chọn giúp Lạc Lam phủ.

Phải biết, hắn thậm chí ngay cả chế giễu Lý Lạc tư thế đều đã nghĩ kỹ.

Kết quả đây?

Quay đầu gặp phải Lý Lạc, gia hỏa này một mặt cảm tạ đến một câu: "Hiên a, lần này thật là cám ơn ngươi cha, về sau chúng ta chính là hảo bằng hữu." Vậy hắn hẳn là làm sao đáp lại?

"Ngươi có thể im miệng đi, liền ngươi cái kia đầu óc, nếu như tương lai Đô Trạch phủ giao cho trong tay của ngươi, chỉ sợ không ngoài một năm liền phải đóng cửa." Đô Trạch Hồng Liên lạnh lùng liếc qua nhà mình ngu xuẩn đệ đệ, nói ra.

Đô Trạch Bắc Hiên một mặt tức giận.

"Cái kia Lạc Lam phủ phủ tế, cuối cùng ngay cả Nhiếp Chính Vương đều thất bại tan tác mà quay trở về, hiển nhiên là kiêng kị chưa vẫn lạc Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, nếu như lần này phụ thân lựa chọn đối với Lạc Lam phủ động thủ, như vậy cho dù lần này Lạc Lam phủ không gánh nổi  chờ tương lai Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam trở về, chúng ta Đô Trạch phủ không có kết cục tốt gì."

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, lần này xuất thủ, thậm chí ngay cả Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều không giải quyết được, bởi vì bọn hắn có thể tùy thời từ bỏ Lạc Lam phủ, gia nhập Thánh Huyền Tinh học phủ, khi đó bọn hắn sẽ thu hoạch được che chở."

"Lấy hai người này thiên phú, mấy năm đằng sau, lại là một cái Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam." Đô Trạch Hồng Liên tỉnh táo nói.

"Cho nên phụ thân lần này lựa chọn, ngược lại mới là tốt nhất, tối thiểu nhất, chúng ta bây giờ không cần bởi vì Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam tồn tại mà ăn ngủ không yên, mà trái lại vị kia Kim Tước phủ Tư Kình phủ chủ, ta muốn, hắn chỉ sợ hôm qua sau khi trở về thậm chí đi ngủ đều muốn ngủ không ngon."

Đô Trạch Diêm khẽ gật đầu, nhìn về phía Đô Trạch Hồng Liên ánh mắt có chút vui mừng, nói: "Hồng Liên ánh mắt của ngươi, so với đệ đệ ngươi đích thật là muốn nhìn đến càng xa."

Đô Trạch Bắc Hiên có chút bất mãn, nhưng đối mặt với từ nhỏ đến lớn đều áp chế chính mình tỷ tỷ, hắn cũng không dám phản kháng, chỉ có thể nhận.

Mà lúc này có thị nữ đến báo, nói Lạc Lam phủ đưa tới lễ vật.

"Lạc Lam phủ hai tiểu gia hỏa này, ngược lại là biết làm việc." Đô Trạch Diêm nghe vậy, thản nhiên nói.

Sau đó hắn phất phất tay, nói: "Đồ vật thu cất đi, bất quá cũng trở về cáo người tặng lễ, ta Đô Trạch phủ cùng Lạc Lam phủ sẽ không bởi vậy liền biến thành cái gì minh hữu, dĩ vãng cạnh tranh, hay là sẽ kéo dài xuống dưới, đồng thời không có nửa điểm lưu thủ."

Đô Trạch Hồng Liên thấy thế, cũng là có chút điểm bất đắc dĩ, phụ thân rõ ràng đều đã lựa chọn trợ giúp Lạc Lam phủ, nhưng hết lần này tới lần khác hay là không bỏ xuống được sau cùng mặt mũi, có lẽ, hắn là không nguyện ý đối với cái kia Lý Thái Huyền cúi đầu.

Bất quá không quan trọng, mặc dù về sau cạnh tranh sẽ kéo dài, nhưng Đô Trạch Diêm hôm qua xuất thủ, đã từ trên căn bản cải biến rất nhiều thứ.

. . .

"Cha, ngươi tại sao phải làm như vậy a? ! Chúng ta Kim Tước phủ cùng Lạc Lam phủ không phải hữu hảo sao? !" Kim Tước phủ bên trong, Tư Thiên Mệnh cùng Tư Thu Dĩnh đều là khiếp sợ nhìn qua Tư Kình, trên mặt tràn đầy thất kinh.

Tư Kình thản nhiên nói: "Đại phủ ở giữa, nói chuyện gì hữu nghị? Dĩ vãng cùng Lạc Lam phủ giao hảo, bất quá là cần bọn hắn cho chúng ta hấp dẫn hỏa lực, chia sẻ Cực Viêm phủ cùng Đô Trạch phủ áp lực thôi."

"Vậy ngươi cũng không nên lúc này lựa chọn xuất thủ bỏ đá xuống giếng a!"

Tư Thiên Mệnh gấp đến độ đầu đầy đổ mồ hôi: "Ngươi liền xem như lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, cũng so loại thời điểm này đâm đao tốt! Hành vi của ngươi như vậy, không chỉ có làm cho những người khác xem thường chúng ta Kim Tước phủ, bây giờ còn đắc tội Lạc Lam phủ, trong ngoài không phải người!"

Tư Kình sắc mặt có chút tái nhợt, vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Ngươi nói cái gì? !"

Tư Thu Dĩnh cũng là cắn răng duy trì Tư Thiên Mệnh: "Đại ca nói không sai a, cha, ngươi lần này lựa chọn hoàn toàn là sai lầm!"

"Cha, chúng ta chuẩn bị một phần lễ mang đến Lạc Lam phủ, xem như nhận lỗi, hơi hòa hoãn bên dưới quan hệ đi!" Tư Thiên Mệnh nói ra.

"Hỗn trướng!"

Tư Kình giận dữ, mắng: "Ngươi thật muốn để cho ngươi cha ta trở thành Đại Hạ trò cười hay sao?"

"Cái kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam mặc dù còn sống, nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn liền có thể từ trong Vương Hầu chiến trường còn sống đi ra, mấy năm sau, một khi bọn hắn vẫn là không có tin tức, ngươi cho rằng Nhiếp Chính Vương sẽ bỏ qua Lạc Lam phủ? !"

"Hiện tại bọn hắn đắc ý, bất quá chỉ là tạm thời, còn có cái kia Đô Trạch Diêm, lần này hắn giúp Lạc Lam phủ, đó chính là triệt để ác Nhiếp Chính Vương  chờ về sau có cơ hội, Nhiếp Chính Vương cũng sẽ không bỏ qua hắn!"

"Các ngươi điểm ấy hỏa hầu, cũng nghĩ để giáo huấn cha ngươi ta sao?"

Tư Thiên Mệnh cùng Tư Thu Dĩnh nghe vậy đều là gấp đến độ dậm chân, bọn hắn không rõ vì sao dĩ vãng đều xem như cơ trí phụ thân, lần này sẽ như thế ngu xuẩn.

"Lăn ra ngoài!"

Tư Kình lại là không muốn cùng bọn hắn nhiều lời, trực tiếp vung tay áo gầm thét.

Tư Thiên Mệnh cùng Tư Thu Dĩnh cuối cùng chỉ có thể sắc mặt sa sút tinh thần rút đi.

Theo hai người sau khi rời đi, Tư Kình khuôn mặt y nguyên âm trầm phẫn nộ, hắn đột nhiên đập bàn một cái, mỏm đá xanh đúc thành cái bàn trong nháy mắt sụp đổ thành đầy đất bột phấn.

Hắn ánh mắt che lấp.

"Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, ta cũng không tin, các ngươi thật có thể còn sống từ trong Vương Hầu chiến trường đi ra!".