Chương 673: Khắp nơi đều là nhân tình

Chương 673: Khắp nơi đều là nhân tình

Kim Long Bảo Hành.

Ngư Hồng Khê mang theo Lã Thanh Nhi tiếp đãi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

"Về sau các ngươi Lạc Lam phủ nhưng là muốn không giống với lúc trước, chỉ sợ không có cái gì thế lực sẽ tiếp tục đui mù đến nhằm vào các ngươi, chúc mừng các ngươi, vượt qua trận kiếp này khó." Ngư Hồng Khê nhìn qua trước mắt xuất sắc nam nữ trẻ tuổi, cũng không keo kiệt nàng tán thưởng, bởi vì nàng rất rõ ràng, tuy nói lần này phủ tế, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam chiếu ảnh phân thân là có tính quyết định một tay, nhưng nếu như không có Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đem thế cục ổn định, hai người kia chỉ là chiếu ảnh phân thân xuất hiện, chỉ sợ cũng khó mà vãn hồi xu hướng suy tàn.

Ngư Hồng Khê rất rõ ràng hai năm này Lạc Lam phủ là bực nào lung lay sắp đổ, có thể Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lại vẫn cứ là đưa nó cho ổn định lại, hai người này năng lực, có thể thấy được lốm đốm.

"Lần này phủ tế, may mắn mà có Ngư di tương trợ." Lý Lạc cảm kích nói ra.

Phủ tế bên trong, cuối cùng cũng không có xuất hiện đến từ Kim Long Bảo Hành kẻ quấy rối, hiển nhiên, đây cũng không phải là là bởi vì một ít người không muốn ra tay, mà là bị Ngư Hồng Khê cường thế đè xuống.

Không phải vậy theo cục diện mất khống chế, cuối cùng coi như Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam giáng xuống chiếu ảnh phân thân, cũng chưa chắc liền có thể đem thế cục vãn hồi.

"Ta chỉ là duy trì ta Kim Long Bảo Hành quy củ mà thôi, chúng ta chỉ là làm ăn, hòa khí sinh tài, thế lực khác ở giữa cạnh tranh, chúng ta cũng không muốn nhiều tham dự." Ngư Hồng Khê cười nhạt nói.

"Ngư di phần nhân tình này, ta sẽ ghi tạc trong lòng." Mặc dù Ngư Hồng Khê nói như vậy, nhưng Lý Lạc nhưng như cũ là thành khẩn nói ra.

Ngư Hồng Khê nghe vậy, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi thiếu ân tình của ta có thể đã không ít."

Nàng ánh mắt như có như không nhìn một bên Khương Thanh Nga một chút, nói: "Ngươi cần phải biết rằng, nợ nhân tình là khó khăn nhất trả lại."

Lý Lạc vỗ ngực nói: "Không sao, ta hiện tại mặc dù trả không nổi, nhưng chờ ta tương lai Phong Hầu Xưng Vương, ân tình của ta liền đáng giá tiền, nếu như khi đó Ngư di có gì cần, cứ việc tìm ta xách."

Ngư Hồng Khê không nhịn được lườm hắn một cái, nói: "Ngươi vẫn là rất cuồng vọng, Phong Hầu Xưng Vương tại trong miệng của ngươi cứ như vậy dễ dàng à."

Lý Lạc nhếch miệng cười một tiếng, sau đó dường như tùy ý nói: "Ngư di, lần này cái kia Nhiếp Chính Vương hiển lộ ra, người này cũng là dã tâm sâu nặng hạng người, các ngươi Kim Long Bảo Hành về sau nhưng phải nhiều chú ý một chút hắn, ta cảm giác hắn rất có một loại duy ngã độc tôn kiêu hùng chi khí, tương lai nói không chừng cũng sẽ ngấp nghé Kim Long Bảo Hành, dù sao Kim Long Bảo Hành phú khả địch quốc, thật muốn so với tài phú nội tình, sợ là so với bọn hắn vương thất còn muốn càng mạnh."

Ngư Hồng Khê ánh mắt vừa nhấc, nói: "Lý Lạc, ngươi cái này châm ngòi thủ đoạn, không khỏi cũng quá không còn che giấu một chút."

Lý Lạc nói: "Ta chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, Nhiếp Chính Vương mưu đoạt ta Lạc Lam phủ Thần Uẩn vật chất, tất có cực lớn mưu đồ."

Ngư Hồng Khê thản nhiên nói: "Còn có hai ngày thời gian, chính là Đại Hạ đại điển đăng cơ, đến lúc đó tiểu vương thượng chính thức thượng vị, những cái kia vương đình trọng thần liền sẽ yêu cầu Nhiếp Chính Vương giao ra quyền hành, nếu như Nhiếp Chính Vương lui xuống đi mà nói, quyền thế của hắn cùng thế lực, đều sẽ bị tiểu vương thượng cùng trưởng công chúa không ngừng cắt giảm, cho nên đến lúc đó hắn thật muốn có cái gì tâm tư nói, vậy cũng đầu tiên là hướng về phía hai vị này đi."

Nàng nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Các ngươi Lạc Lam phủ, hẳn là lên trưởng công chúa thuyền đi."

Ngư Hồng Khê cũng là có cực mạnh tình báo nơi phát ra cùng con đường, cho nên đã sớm biết được, tối hôm qua trưởng công chúa cũng phái ra một vị Phong Hầu cường giả, ý đồ tiến về Lạc Lam phủ tương trợ, nhưng cũng tiếc chính là, vị này Phong Hầu cường giả, mới vừa đi ra vương cung, liền bị ngăn chặn xuống dưới.

Tuy nói như thế, nhưng trưởng công chúa đối với Lạc Lam phủ viện trợ cùng thiện ý, đây là không thể nghi ngờ, lại so sánh Nhiếp Chính Vương đối với Lạc Lam phủ hành động, nếu như Lạc Lam phủ ở sau đó đại điển đăng cơ phía trên lựa chọn không giúp trưởng công chúa, vậy hiển nhiên nói là không đi qua.

Khương Thanh Nga thì là vào lúc này lên tiếng nói ra: "Ngư hội trưởng, Nhiếp Chính Vương không phải người lương thiện, nếu như hắn tại đại điển đăng cơ có cái gì mưu đồ, cuối cùng trở thành vương đình chi chủ, khống chế Đại Hạ, ta cảm giác đối với Kim Long Bảo Hành mà nói, chỉ sợ cũng không phải tin tức tốt gì."

Ngư Hồng Khê cười nhạt nói: "Các ngươi hai tiểu gia hỏa này, lại còn muốn đem ta Kim Long Bảo Hành cũng kéo vào lần này vũng nước đục."

Nàng khoát tay áo, nói: "Kim Long Bảo Hành lập trường không dung cải biến, cho nên mặc kệ là tiểu vương thượng hay là Nhiếp Chính Vương thượng vị, chúng ta cũng sẽ không nhúng tay, nếu như hắn Nhiếp Chính Vương thật có lá gan này ngấp nghé Kim Long Bảo Hành mà nói, vậy liền để hắn đi thử một chút là được."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thấy thế, cũng liền biết được du thuyết thất bại, bất quá đây cũng là theo dự liệu sự tình, Kim Long Bảo Hành cùng Thánh Huyền Tinh học phủ một dạng đều là thế lực trung lập, đây là bọn hắn lập thân gốc rễ, chỉ cần Nhiếp Chính Vương không có thật hạ lệnh đến xét Kim Long Bảo Hành, như vậy Kim Long Bảo Hành cũng sẽ không cùng hắn đối kháng.

Thế là tiếp xuống Lý Lạc từ bỏ ý tưởng này, cùng Ngư Hồng Khê tùy ý hàn huyên một hồi trời, lúc này mới cáo từ rời đi.

Ngư Hồng Khê thì là phân phó Lã Thanh Nhi đưa tiễn.

Ba người ra bảo hành, tại cửa ra vào kia chỗ, Lã Thanh Nhi giữ chặt Lý Lạc, hỏi: "Ngươi biết Si Thiền đạo sư sự tình sao?"

Lý Lạc nhẹ gật đầu, thần sắc có chút phức tạp nói: "Si Thiền đạo sư phần nhân tình này, thật là để cho ta không biết trả lại như thế nào."

Hắn đã sớm nhận được có quan hệ Si Thiền đạo sư tình báo, nói thật ra, hắn đối với cái này khá giật mình, hắn là thật không nghĩ tới, Si Thiền đạo sư vậy mà lại lựa chọn từ học phủ từ chức, sau đó độc thân đi Lan Lăng phủ tổng bộ, đem vị kia Lan Lăng phủ phủ chủ cùng Lan Lăng phủ sát thủ toàn bộ ngăn cản xuống tới.

Khi hắn biết được tình báo này thời điểm, là hắn biết, lần này, nhân tình thiếu lớn.

Cùng Ngư Hồng Khê bên này chỉ là án binh bất động, chấn nhiếp trong bảo hành đạo chích khác biệt, Si Thiền đạo sư là thật bỏ ra cái giá cực lớn, thậm chí bỏ học phủ đạo sư thân phận, phần này bỏ ra, đủ để cho Lý Lạc đem nhân tình này nhớ đến thiên hoang địa lão.

"Ngươi biết Si Thiền đạo sư hành tung sao?" Lý Lạc hỏi.

Lã Thanh Nhi lắc đầu, nói: "Từ Lan Lăng phủ sau khi rời đi, Si Thiền đạo sư liền không có xuất hiện qua."

Lý Lạc thầm than một tiếng, nói: "Thanh Nhi, làm phiền ngươi vận dụng Kim Long Bảo Hành tình báo, giúp ta tìm bên dưới Si Thiền đạo sư, nàng rời đi học phủ, chung quy trước tiên cần phải có cái chỗ đi."

Lã Thanh Nhi ngược lại là rất sảng khoái nói: "Ngươi yên tâm đi, có Si Thiền đạo sư tình báo ta sẽ trước tiên thông tri ngươi."

Lý Lạc gật gật đầu, lại lần nữa cùng Lã Thanh Nhi nói chuyện với nhau vài câu, liền cùng Khương Thanh Nga đồng thời rời đi, mà lần này, bọn hắn đi hướng vương cung, bái kiến trưởng công chúa.

Vương cung, thiên điện.

Trưởng công chúa đối với hai người đến cũng là có chút mừng rỡ, nhiệt tình chiêu đãi.

Tại trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga nói chuyện trời đất thời điểm, Lý Lạc thì là trước giúp chờ đợi ở đây tiểu vương thượng tiếp tục trị liệu, hóa độc.

Trên giường, theo tiểu vương thượng rút đi thân trên quần áo, lộ ra trắng nõn, gầy yếu phía sau lưng lúc, cái kia hoa sen màu đen ấn ký lại lần nữa khắc sâu vào Lý Lạc trong mắt, Lý Lạc nhìn mấy lần, một chút đen kịt cánh sen đã chuyển thành trắng noãn sắc thái, hai màu trắng đen hỗn hợp, ngược lại là lộ ra khá là quái dị.

"Lý Lạc, ta độc có phải hay không sắp tốt? Ta cảm giác gần người nhất con càng ngày càng nhẹ nhàng." Tiểu vương thượng quay đầu, có chút mừng rỡ đối với Lý Lạc nói ra.

Lý Lạc cười gật gật đầu, hắn nhìn xem tiểu vương thượng gương mặt, lại là phát hiện tiểu vương thượng tựa hồ là trở nên càng ngày càng thanh tú, cái kia tinh tế lông mày dưới, hai con ngươi tựa như là hiện ra thủy quang đồng dạng, mang theo một tia dị dạng thanh thuần chi ý.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc lập tức rùng mình một cái, tranh thủ thời gian tập trung ý chí, bàn tay dán lên tiểu vương thượng phía sau lưng, thể nội hùng hậu tướng lực vận chuyển lại, bắt đầu lệ cũ trị liệu giải độc..