Chương 674: Quý khách tới cửa

Chương 674: Quý khách tới cửa

Theo Lý Lạc bây giờ thực lực tăng lên tới Sát Cung cảnh, hắn cho tiểu vương thượng trị liệu cũng là trở nên càng nhẹ nhõm, bất quá ngắn ngủi thời gian nửa tiếng, trị liệu liền theo chi hoàn thành, mà tiểu vương thượng trên lưng sơn Hắc Liên Hoa ấn ký, cũng là lại lần nữa có một mảnh cánh hoa hóa thành trắng noãn chi sắc.

Đến tận đây, tiểu vương thượng phía sau lưng như mực Hắc Liên, đã là hóa giải gần một nửa.

Lần này trị liệu về sau, tiểu vương thượng tựa hồ là có chút mệt mỏi, cùng Lý Lạc nói một tiếng về sau, chính là ở một bên cung nữ phục thị dưới, ngủ thật say.

Lý Lạc thì là ra nội điện, tìm được ngay tại bên ngoài nói chuyện trời đất trưởng công chúa cùng Khương Thanh Nga.

Trưởng công chúa nhìn thấy đi ra Lý Lạc, thì là cười tủm tỉm nói: "Lý Lạc, chúc mừng ngươi nha, sau này sẽ là Lạc Lam phủ danh chính ngôn thuận phủ chủ."

"Còn phải đa tạ điện hạ viện trợ, phần tình nghĩa này, ta Lạc Lam phủ ghi nhớ trong lòng." Lý Lạc cười nói.

Trưởng công chúa đôi mắt sáng liếc nhìn, sóng mắt lưu chuyển: "Sau này nói, Lạc Lam phủ nhân tình thế nhưng là rất đáng tiền đâu, xem ra phần của ta đầu tư là phi thường thành công."

Lời này cũng không sai, nếu như Lạc Lam phủ hai vị kia lão phủ chủ có thể an toàn trở về, thời điểm đó Lạc Lam phủ, tất nhiên nhảy lên trở thành Đại Hạ siêu cấp thế lực, bao trùm mặt khác bốn phủ phía trên, đến lúc đó liền xem như vương đình đều được cho đầy đủ coi trọng.

Lý Lạc cười cười, nói: "Điện hạ có phải hay không đã sớm đoán được ngấp nghé ta Lạc Lam phủ hắc thủ phía sau màn chính là Nhiếp Chính Vương?"

Trưởng công chúa nói: "Đoán được một chút mánh khóe, dù sao ta cũng có một chút tình báo nơi phát ra, nhưng chung quy không có khả năng hoàn toàn xác định, hiện tại xem ra, ta vị kia vương thúc, hẳn là rất ngấp nghé các ngươi Lạc Lam phủ cái kia "Thần Uẩn vật chất" cũng không biết hắn đến tột cùng là muốn làm cái gì, hắn bây giờ mặc dù đột phá đến ngũ phẩm hầu, nhưng khoảng cách Vương cấp, hẳn là còn có rất xa xôi khoảng cách mới đúng."

Nói, nàng lại là tự giễu cười một tiếng, nói: "Kỳ thật nếu như hắn thật sự có thể đạt tới Vương cấp mà nói, cái kia hết thảy ngược lại liền đơn giản, ta sẽ chủ động để đệ đệ thoái vị, đem cái này Đại Hạ hoàn toàn giao cho hắn đến chưởng quản."

Trưởng công chúa ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, nói: "Các ngươi Lạc Lam phủ lần này ngược lại là bình yên vượt qua kiếp nạn, có thể hai ngày sau, ta cũng phải đối mặt một trận khác kiếp nạn, cũng không biết ta có hay không các ngươi vận khí tốt như vậy."

"Điện hạ nói chính là cái kia đại điển đăng cơ sao? Ngươi hoài nghi Nhiếp Chính Vương sẽ ở ngày đó sinh loạn?" Lý Lạc hỏi.

Trưởng công chúa thản nhiên nói: "Ta vị kia vương thúc dã tâm cực nặng, hắn cầm giữ Đại Hạ quyền thế nhiều năm như vậy, ta cảm thấy hắn rất không có khả năng sẽ dễ dàng đem đây hết thảy giao ra, cho nên, ta suy đoán hắn hẳn là sẽ có một ít hành động."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, như Kim Lạc lam phủ cùng Nhiếp Chính Vương đã là trở mặt, nói là tử địch cũng không tính quá phận, cho nên bọn hắn đương nhiên không nguyện ý nhìn thấy tại cái kia đại điển đăng cơ bên trong do Nhiếp Chính Vương thắng được, nói như vậy, tương lai Lạc Lam phủ thế cục cũng sẽ trở nên có chút gian nan, bởi vì bọn hắn lúc cần phải khắc phòng bị Nhiếp Chính Vương thủ đoạn.

"Điện hạ bên này, phần thắng như thế nào? Trong vương đình người ủng hộ nhiều không?" Khương Thanh Nga hỏi.

"Vương thượng dù sao có chính thống tại thân, Đại Hạ có không ít lão thần đều là ủng hộ hắn, phần lực lượng này hội tụ vào một chỗ, cho dù là vương thúc cũng không dám khinh thường, kỳ thật tổng thể tới nói, chúng ta vẫn có một ít nắm chắc." Trưởng công chúa có chút trầm ngâm, nói ra.

"Chúng ta Lạc Lam phủ cũng sẽ ủng hộ điện hạ, bất quá chỉ là Lạc Lam phủ hiện tại chỉ có chúng ta mèo con hai ba con, khả năng không giúp được điện hạ quá lớn bận bịu." Lý Lạc ngược lại là cờ xí tươi sáng biểu đạt Lạc Lam phủ lập trường, dù sao Nhiếp Chính Vương cử động, đã là đem bọn hắn dồn đến mặt đối lập.

"Đây cũng là hơi có chút đáng tiếc, nếu như Lạc Lam phủ hai vị lão phủ chủ lúc này đã trở về, ta muốn vương thúc hẳn là cũng không dám sinh ra cái gì tâm tư khác." Trưởng công chúa che miệng cười nói.

Khương Thanh Nga ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Ta nhớ được học phủ Bàng viện trưởng, năm đó từng tỏ thái độ là duy trì lão vương thượng, mà hắn đối với Nhiếp Chính Vương thì là đánh giá dã tâm quá nặng, ta muốn, nếu như Bàng viện trưởng có thể hiện thân mà nói, hẳn là đủ để trấn áp hết thảy."

Lý Lạc cũng là như có điều suy nghĩ, Bàng viện trưởng bị Ám Quật chỗ sâu biến cố một mực liên lụy đến không cách nào thoát thân, nhưng lần này bọn hắn mang về Long Cốt Chén Thánh, thậm chí viện trưởng còn lấy hắn một chút ẩn chứa Lý Thiên Vương nhất mạch tinh huyết, mặc dù Lý Lạc không biết vị viện trưởng đại nhân này đến tột cùng muốn làm gì, nhưng hẳn là có thuộc về viện trưởng mưu đồ.

"Bàng viện trưởng hiện thân là không xác định, bởi vì Ám Quật quá mức trọng yếu, tại không có chân chính hóa giải Ám Quật chỗ sâu nguy cơ trước, bất luận cái gì ngoại giới biến động, đều không thể đem hắn kinh động, cho dù là đại điển đăng cơ." Trưởng công chúa khẽ thở dài một hơi, nói.

"Long Cốt Chén Thánh cũng đã giao cho viện trưởng trong tay, ta muốn Ám Quật vấn đề hẳn là sẽ đạt được giải quyết." Khương Thanh Nga an ủi.

"Đó là đương nhiên là tốt nhất." Trưởng công chúa gật đầu, nếu như Bàng viện trưởng thật sự có thể hiện thân đại điển đăng cơ, vậy đối với nàng mà nói đương nhiên xem như tin tức tốt nhất, có Bàng viện trưởng duy trì, tiểu vương thượng sẽ thuận lợi thượng vị, chấp chưởng Đại Hạ quyền hành cùng tòa kia hộ quốc kỳ trận.

Người sau là trọng yếu nhất, chỉ cần hộ quốc kỳ trận nơi tay, như vậy Nhiếp Chính Vương liền không đáng để lo.

"Hai ngày sau đại điển đăng cơ, ta sẽ cho các ngươi phát thiếp mời, đến lúc đó cũng không nên vắng mặt." Trưởng công chúa hướng về phía Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cười nói.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là gật đầu, trận này đại điển đăng cơ lực ảnh hưởng xa so với bọn hắn Lạc Lam phủ phủ tế tới càng mạnh càng sâu xa hơn, đại điển đăng cơ kết quả, sẽ chân chính quyết định Đại Hạ tương lai thế cục, mà thân ở trong đó Lạc Lam phủ tự nhiên không cách nào tránh khỏi, thậm chí ngay cả học phủ cùng Kim Long Bảo Hành loại này xưa nay trung lập thế lực, đều sẽ đến đây quan sát.

Sau đó hai người liền cùng trưởng công chúa cáo từ, ra vương cung, thẳng về Lạc Lam phủ tổng bộ mà đi.

"Gần nhất đại sự thật sự là nối liền không dứt, để cho người ta có chút không thở nổi, lần này đại điển đăng cơ, ta có loại không hiểu dự cảm, cảm giác toàn bộ Đại Hạ đều sẽ vì vậy mà kịch biến." Trên xe kéo, Lý Lạc vuốt vuốt mi tâm, hướng về phía Khương Thanh Nga nói ra.

Khương Thanh Nga có chút trầm mặc, vị kia Nhiếp Chính Vương hoàn toàn chính xác rất cường thế, những năm này thân ở Đại Hạ mỗi người đều có thể cảm giác được rõ ràng, bây giờ đại điển đăng cơ sắp tới, vị này Nhiếp Chính Vương nếu như muốn phản kháng nói, cái kia tất nhiên sẽ tạo thành một trận cực kì khủng bố xé rách.

Toàn bộ Đại Hạ đều sẽ vì đó rung chuyển.

Khương Thanh Nga duỗi ra lạnh buốt kiều nộn bàn tay, cầm Lý Lạc một bàn tay, nói: "Mặc kệ chuyện gì phát sinh, cho dù là Lạc Lam phủ thậm chí Đại Hạ không có, ta cũng không quan tâm, chỉ cần ngươi, còn có sư phụ sư nương không có việc gì, đối với ta mà nói, đó chính là kết quả tốt nhất."

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng có dòng nước ấm hiển hiện, hắn năm ngón tay khấu chặt, bắt lấy Khương Thanh Nga tay ngọc, vừa muốn nói cái gì, xe kéo lại là ngừng lại, lúc này cửa sổ xe bị gió nhấc lên, Lý Lạc liền gặp được một đạo mảnh khảnh bóng người đứng ở Lạc Lam phủ tổng bộ bên ngoài.

Nhìn đến đạo nhân ảnh kia, Lý Lạc trong lòng lập tức chấn động, vội vàng xoay người xuống xe, hưng phấn kích động nói: "Si Thiền đạo sư? !"

Nguyên lai, cái kia đứng tại Lạc Lam phủ cửa ra vào, lại chưa từng tiến vào tinh tế bóng người, đương nhiên đó là Si Thiền!

Lúc này Si Thiền, nghe được Lý Lạc thanh âm, quay đầu nhìn về phía hắn, gió nhẹ gợi lên lấy che mặt hơi mỏng mạng che mặt, nàng đôi mắt hơi gấp một chút, dường như cười cười.

"Lý Lạc, ta tạm thời không có địa phương đi, ngươi cái này Lạc Lam phủ còn thu người sao?".