Chương 675: Nhân cách mị lực

Chương 675: Nhân cách mị lực

"Cái gì? ! Ngài muốn gia nhập Lạc Lam phủ? !"

Khi Lý Lạc nghe thấy Si Thiền câu nói này lúc, trong lúc nhất thời không nhịn được vuốt vuốt lỗ tai, có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không, thế là hắn lại lặp lại lấy hỏi một lần.

Si Thiền khẽ vuốt cằm, nói: "Rời đi học phủ, ta phát hiện ta giống như tạm thời cũng không có gì địa phương xong đi, cho nên chỉ có thể đến Lạc Lam phủ ở tạm một chút, làm sao? Ngươi cảm thấy không thích hợp sao?"

Lý Lạc lập tức kích động đến lệ nóng doanh tròng, hắn cảm động không gì sánh được nhìn xem Si Thiền, nói: "Si Thiền đạo sư, ngài dĩ vãng có phải hay không cùng cha ta có cái gì liên quan a? Ngài đây đối với ta quá tốt rồi, tốt đến ta đều coi là ngài cũng là mẹ ta."

". . ."

Si Thiền đạo sư hiển nhiên là bị chẹn họng một chút, chợt nàng tức giận: "Ta được phái đến Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, cùng ngoại giới cũng không có liên hệ, cho nên ta và ngươi cha cũng không quen, mà lại ta đến nay độc thân, ngươi đừng bảo là những những lời này ô thanh danh của ta."

"Ta trước đó làm những cái kia, chỉ là đơn thuần bởi vì ngươi học sinh này rất ưu tú, mà lại ngươi cũng vì ta kiếm lời nhiều như vậy mặt mũi, ta không muốn nhìn thấy khó như vậy đến học sinh bởi vì một chút bên ngoài sân nhân tố chết yểu mà thôi."

"Về phần đến ngươi Lạc Lam phủ, cũng chỉ là kế tạm thời mà thôi."

Lý Lạc lúng túng sờ sờ mặt: "Là như thế này a."

Chợt hắn lại là người không việc gì một dạng lộ ra nhiệt tình dáng tươi cười: "Hoan nghênh hoan nghênh, Si Thiền đạo sư chỉ cần ngài nguyện ý, ta Lạc Lam phủ vĩnh viễn vì ngài rộng mở cửa lớn, ngài muốn đợi bao lâu liền đợi bao lâu!"

Lúc này Khương Thanh Nga cũng là đi tới, trên dung nhan tuyệt mỹ có cười yếu ớt nổi lên: "Si Thiền đạo sư có thể đến Lạc Lam phủ, đây là Lạc Lam phủ vinh hạnh, chúng ta hoan nghênh đến cực điểm."

Kỳ thật cho dù là lấy nàng tâm tính, lúc này trong lòng đều là có chút vẻ khiếp sợ, nàng thật không nghĩ tới Si Thiền đạo sư vậy mà lại dự định tạm thời tại Lạc Lam phủ đợi một thời gian ngắn, mặc dù không biết cái này cái gọi là một đoạn thời gian đến tột cùng dài bao nhiêu, nhưng bất kể như thế nào, đây tuyệt đối là có tính chấn động tin tức.

Bởi vì điều này đại biểu lấy Lạc Lam phủ, tại Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam chưa trở về lúc, liền có một vị Phong Hầu cường giả tọa trấn!

Nếu như đem Ngưu Bưu Bưu cũng coi là mà nói, cái kia Lạc Lam phủ tổng bộ nơi này, thậm chí liền lại có hai vị Phong Hầu cường giả!

Tin tức này truyền đi, tất nhiên sẽ ở trong Đại Hạ gây nên một trận oanh động.

Cái này Si Thiền đạo sư, đối với Lý Lạc không khỏi cũng quá khá hơn một chút, phải biết nàng thế nhưng là Phong Hầu cường giả, lấy nàng thực lực như vậy, mặc kệ đặt ở Đại Hạ bất kỳ địa phương, thậm chí chỉ cần nàng nguyện ý, nàng đều có thể trực tiếp mở các lập phủ, cứ như vậy, Đại Hạ liền sẽ từ ngũ đại phủ biến thành lục đại phủ.

Cho nên nàng vừa rồi nói không có địa phương đi, không thể nghi ngờ chỉ là một câu trò đùa nói.

Khương Thanh Nga tự thân cùng Si Thiền ở giữa giao tế không tính quá nhiều, cho nên vị này từ học phủ đi ra đạo sư sẽ đến đến Lạc Lam phủ, hiển nhiên tất cả đều là bởi vì Lý Lạc nguyên nhân.

Lúc trước Lý Lạc lời kia mặc dù để cho người ta dở khóc dở cười, nhưng cái này cũng từ mặt bên nói rõ vị này Si Thiền đạo sư đích thật là đối với Lý Lạc coi là vô cùng tốt.

Cái này hiển nhiên là xa xa siêu việt đồng dạng thầy trò tình nghĩa.

Nhưng nếu như muốn nói Si Thiền đạo sư là có mục đích riêng mà nói, cái kia hiện tại quả là là để cho người ta nghĩ mãi mà không rõ nó mục đích chỗ, dù sao lấy trước đây Lý Lạc cùng Lạc Lam phủ, cũng không có gì lý do sẽ dẫn tới người ta ngấp nghé, chẳng lẽ là Thần Uẩn vật chất sao? Nhưng luôn cảm giác khả năng cũng không lớn.

Cho nên trái lo phải nghĩ không có kết quả về sau, Khương Thanh Nga cũng chỉ có thể cho là, khả năng đây chính là Lý Lạc gia hỏa này nhân cách mị lực đi.

Dù sao, tốt xấu cũng đích thật là dáng dấp nhìn rất đẹp.

Khương Thanh Nga tiến lên, khoác lên Si Thiền đạo sư cánh tay, khó được hiển lộ một chút thân cận chi ý, lôi kéo Si Thiền đạo sư hướng Lạc Lam phủ bên trong đi đến.

Lý Lạc thì là dương dương đắc ý theo ở phía sau, thầm nghĩ lấy hắn vậy mà là Lạc Lam phủ kéo tới một vị Phong Hầu cường giả, phải biết đây chính là ngay cả cha mẹ hắn ở thời điểm đều không có làm được sự tình, bởi vậy có thể thấy được, tại nhân cách mị lực về điểm này, hắn đã thanh xuất vu lam.

Tại đi vào Lạc Lam phủ tổng bộ một chớp mắt kia, Si Thiền đạo sư bước chân dừng một chút, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ vô hình mà lực lượng cường đại vào lúc này từ bốn phương tám hướng vọt tới, tại nguồn lực lượng này áp chế xuống, cho dù là trong cơ thể nàng lực lượng, đều là nhận lấy cực lớn suy yếu.

"Đây chính là Lạc Lam phủ thủ hộ kỳ trận sao? Quả nhiên huyền diệu vô song, ở chỗ này, Phong Hầu cường giả ngay cả Phong Hầu Đài đều là khó mà tế ra." Si Thiền đạo sư cảm thán nói ra.

Khó trách dĩ vãng kỳ trận không có suy yếu lúc, mặc dù có rất nhiều Phong Hầu cường giả ngấp nghé Lạc Lam phủ bên trong chí bảo, nhưng thủy chung không dám tùy tiện xuất thủ.

"Si Thiền đạo sư đừng nên trách, tổng bộ thủ hộ kỳ trận ngay cả chúng ta cũng vô pháp khống chế, cho nên chỉ có thể ủy khuất một chút." Khương Thanh Nga áy náy nói, nàng biết Phong Hầu cường giả đều không thích đến tổng bộ, bởi vì loại kia bị áp chế cảm giác mặc cho ai cũng không dễ chịu.

Si Thiền nghe vậy, lại là khoát tay áo, hiển nhiên đối với cái này có chút không quan trọng.

Ba người tiến vào tổng bộ, đi vào trong phòng nghị sự.

"Lý Lạc, ta đến Lạc Lam phủ sẽ chỉ là tạm thời  chờ đoạn này đặc thù thời gian trôi qua về sau, ta có lẽ còn là sẽ trở lại Thánh Huyền Tinh học phủ." Sau khi ngồi xuống, Si Thiền đạo sư nhìn qua hưng phấn không thôi Lý Lạc, lại lần nữa nhắc nhở.

"Đạo sư ngài còn có thể về học phủ?" Lý Lạc có chút kinh ngạc nói.

Mặc dù lời này không quá lễ phép, nhưng lần này Si Thiền đạo sư chủ động từ chức, đồng thời còn tham dự Lạc Lam phủ phủ tế chi tranh, tuy nói không tính trực tiếp tham dự, nhưng chung quy hay là có liên luỵ, cái này không thể nghi ngờ cũng sẽ cho học phủ mang đến một chút phiền toái, dưới loại tình huống này, Si Thiền đạo sư còn có thể lại về học phủ sao?

Nghe được Lý Lạc lời này, Si Thiền đạo sư trong suốt tinh mâu trừng mắt liếc hắn một cái: "Xem ra ngươi là ước gì ta không thể quay về."

Lý Lạc cũng không phủ nhận, "Ẩn ý đưa tình" mà nói: "Ta Lạc Lam phủ muốn nuôi đạo sư ngài cả một đời."

Si Thiền đạo sư bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật lần này ta có thể xuất thủ, ngươi còn phải cảm tạ một chút Tố Tâm phó viện trưởng, không có nàng một loại ngầm thừa nhận thái độ, ngươi thật sự cho rằng ta có thể thuận lợi từ chức, sau đó giúp các ngươi ngăn lại Lan Lăng phủ?"

Lý Lạc khẽ giật mình: "Tố Tâm phó viện trưởng?"

Si Thiền đạo sư khẽ vuốt cằm, thanh âm êm dịu mà nói: "Mặc dù Tố Tâm phó viện trưởng một mực nói học phủ là trung lập, không có khả năng dính vào thế lực khác chi tranh, nhưng lần này đối với ta tại điểm thời gian này từ chức, nàng hoàn toàn là có đầy đủ lý do bác bỏ, mà lại ta đằng sau tiến về Lan Lăng phủ, cũng tất nhiên sẽ bị học phủ phát giác, nếu như nàng thật muốn duy trì tuyệt đối trung lập, nhất định sẽ phái ra học phủ cường giả đem ta ngăn cản, bởi vì nàng biết một khi ta đi Lan Lăng phủ, cuối cùng chung quy sẽ vì học phủ vấn đề lập trường mang đến một chút tranh chấp."

"Nhưng cuối cùng nàng cũng không có làm gì, chỉ là ngầm thừa nhận, cái này kỳ thật đã coi như là một loại đối với ngươi cùng Khương Thanh Nga mịt mờ trợ giúp."

"Tố Tâm phó viện trưởng xưa nay công chính, có thể làm cho nàng lần thứ nhất làm một chút thỏa hiệp, đó cũng là bởi vì ngươi cùng Khương Thanh Nga không chỉ có là học phủ trăm năm khó gặp một lần hạt giống tốt, cũng bởi vì các ngươi là học phủ thu hồi Long Cốt Chén Thánh, nàng đây là đang làm một chút cảm tạ."

"Ta tại từ chức trước, kỳ thật âm thầm cũng cùng Tố Tâm phó viện trưởng câu thông qua, nàng cho ta trả lời chắc chắn là chờ đoạn này đặc thù thời gian đầu ngọn gió đi qua sau, ta lại tìm một cơ hội về học phủ, dạng này đến lúc đó nhận lực cản liền sẽ nhỏ rất nhiều."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, nói: "Tố Tâm phó viện trưởng thật sự là tốt đâu."

Nguyên lai, tại Si Thiền đạo sư cái này nhìn như đơn giản từ chức phía sau, cũng sẽ có phức tạp như vậy một mặt.

Mà đối với Tố Tâm phó viện trưởng lần này âm thầm tương trợ, cũng làm cho Lý Lạc có chút cảm động, mặc dù trước đó nàng luôn miệng nói trong học phủ lập lập trường không dung cải biến, nhưng nàng hay là tại có thể thao tác trong phạm vi, tận khả năng cho trợ giúp, thật không uổng công hắn tân tân khổ khổ là học phủ tại trong Chén Thánh chiến kia đoạt đến Long Cốt Chén Thánh a.

"Đạo sư lúc nào muốn rời đi, chỉ cần nói một tiếng là được rồi, ngươi yên tâm, ta mặc dù không bỏ, nhưng cũng sẽ không cản trở." Lý Lạc thành khẩn cười nói.

Si Thiền đạo sư hiển nhiên hay là càng ưa thích tại trong học phủ, như vậy hắn đương nhiên không thể là vì muốn để Lạc Lam phủ nhiều một vị Phong Hầu cường giả liền ý đồ lấy các loại thủ đoạn cưỡng ép đưa nàng giữ lại, vậy đơn giản chính là đang tiêu hao giữa song phương thuần khiết tình cảm.

Si Thiền đạo sư mỉm cười gật gật đầu.

Sau đó Lý Lạc lại là đem Thái Vi, Viên Thanh các loại Lạc Lam phủ cao tầng tìm đến, đem Si Thiền đạo sư tạm thời gia nhập Lạc Lam phủ tin tức cáo tri bọn hắn.

Cái này có tính chấn động tin tức, không thể nghi ngờ là làm cho Thái Vi, Viên Thanh những người này trong nháy mắt ngốc trệ, tiếp theo mừng rỡ như điên.

Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, một tên Phong Hầu cường giả gia nhập, đối với Lạc Lam phủ mà nói là bực nào đại sự.

Tất cả mọi người là hướng về phía Lý Lạc ném đi khâm phục không gì sánh được ánh mắt.

Bọn hắn vị này Tân phủ chủ, bản sự thật là không lời nói, lúc này mới tiền nhiệm một ngày thời gian, liền là Lạc Lam phủ kéo tới một vị hàng thật giá thật Phong Hầu cường giả, phải biết trước kia cho dù là hai vị lão phủ chủ ở thời điểm, Lạc Lam phủ đều không có nghênh đón qua Phong Hầu cường giả gia nhập.

Đây cũng không phải nói hai vị lão phủ chủ không có mị lực này, mà là bọn hắn có lẽ căn bản cũng không cần mặt khác Phong Hầu cường giả, bởi vì có hai người bọn họ, cũng đủ để trấn áp hết thảy.

Nhưng là hiện tại Lạc Lam phủ cũng không phải trước kia, tuy nói phủ tế phong ba đã vượt qua, thật là có một vị hàng thật giá thật Phong Hầu cường giả tọa trấn tổng bộ, cái kia không thể nghi ngờ sẽ làm cho Lạc Lam phủ thực lực cùng danh khí xuất hiện tăng lên cực lớn, cứ như vậy, tiếp xuống Lạc Lam phủ khuếch trương bước chân, cũng có thể tùy theo tăng tốc.

Có thể nói, Si Thiền gia nhập, xem như là Lạc Lam phủ bổ sung sau cùng một khối thiếu hụt thiếu khuyết.

Lạc Lam phủ, tương lai đều có thể.

. . .

Mà khi Lạc Lam phủ rốt cục nghênh đón một vị chân chính Phong Hầu cường giả tọa trấn lúc, tại Ám Quật kia chỗ sâu, cũng là truyền đến dị dạng động tĩnh..