Chương 676: Ngũ Hành Long Tượng Trận

Chương 676: Ngũ Hành Long Tượng Trận

Tối tăm không ánh mặt trời Ám Quật chỗ sâu.

Nơi này năng lượng thiên địa hiện ra một loại không trật tự giống như hình thái, Địa Phong Thủy Hỏa tùy ý phun trào, khi thì chân trời có vô biên chi hỏa quét sạch, có thể đảo mắt cái kia vô biên chi hỏa, lại là hóa thành năng lượng hải nước từ hư không lao nhanh mà qua, phảng phất Hỗn Độn chưa mở đồng dạng.

Phong Lôi Thiểm nhấp nháy, tựa như uốn lượn cự thú, tại tứ phương hư không tàn phá bừa bãi.

Hỗn Độn giữa hư không, có một đạo vết rách to lớn đem hai thế giới cắt đứt ra.

Vết rách cạnh ngoài, một đóa Kim Liên tại hỗn loạn, hỗn loạn năng lượng thiên địa bên trong chìm nổi không chừng, Kim Liên bên trên, một bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng, đạo nhân ảnh kia tản ra uyên đình nhạc trì giống như khí thế, cho người ta một loại khó nói nên lời uy áp cảm giác, hắn vẻn vẹn chỉ là ngồi xếp bằng ở chỗ kia, lại phảng phất áp đảo trên trời đất.

Vị này, chính là Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng, Bàng Thiên Nguyên.

Hắn lúc này, hờ hững ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia đạo vết rách to lớn chỗ sâu, chỉ thấy nơi đó có sông lớn màu đen như là một đầu nhìn không thấy cuối Hắc Long phủ phục đồng dạng, đen kịt đến cực hạn  khiến cho người cảm giác được có chút bất an nước sông màu đen không ngừng lưu động, ngẫu nhiên có sóng nước cuốn lên, trong thủy triều, đúng là có thể trông thấy vô số dữ tợn mà người vặn vẹo mặt, những người kia mặt tràn ngập các loại mặt trái cảm xúc, tham lam, dục vọng, phẫn nộ, cừu hận. . .

Làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Rầm rầm.

Phảng phất là vô số ác niệm biến thành Hắc Hà đột nhiên vào lúc này kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, chỉ thấy một đầu to lớn vô cùng hắc ngư, ngay tại gây sóng gió, hắc ngư tản ra cực kỳ quỷ dị cảm xúc, nó trên thân thể mỗi một cắt cá vảy, vậy mà đều khắc rõ một tấm vặn vẹo thống khổ mặt người, những người này mặt phảng phất là đang phát ra tuyệt vọng tiếng rít, chỉ là nhìn lại, cũng đủ để cho đến một người bình thường thần trí vì đó vặn vẹo.

Hì hì.

Giống như đứa bé giống như non nớt vui cười âm thanh, từ cái kia hắc ngư trong miệng truyền ra, xuyên thấu lưỡng giới vết nứt truyền vào đến Bàng Thiên Nguyên trong tai, cái kia vui cười âm thanh bên trong ẩn chứa một loại lực lượng đặc thù, tại loại này lực lượng dưới, liền xem như Phong Hầu cường giả đều sẽ bị nó dụ hoặc, tiếp theo mất đi bản thân, bị nó ngắn ngủi điều khiển.

Nhưng Bàng Thiên Nguyên thần sắc hờ hững, bất vi sở động, hắn chỉ là lẳng lặng cảm thụ được cái này Hỗn Độn năng lượng trong thiên địa lưu động.

Hắn đang chờ đợi một cái cơ hội.

Mà cơ hội này, hắn đã vì chi chuẩn bị rất nhiều năm.

Thời gian chảy xuôi, dường như qua hồi lâu, lại như qua một sát na.

Nhưng Bàng Thiên Nguyên ánh mắt lại là vào lúc này hơi động một chút, bởi vì hắn cảm giác được cái này Hỗn Độn vô tự năng lượng trong thiên địa, bắt đầu xuất hiện một loại nào đó lưu động, thế là trong đồng tử của hắn, khác thường ánh sáng chợt lóe lên.

Ba

Cũng chính là tại cùng một giây lát, cái này Hỗn Độn giữa thiên địa, phảng phất là có một đạo kỳ lạ ba động vang lên, khi ba động này vang lên trong nháy mắt, cái kia nguyên bản vô tự mà Hỗn Độn năng lượng thiên địa, lại là xuất hiện ngưng trệ, sau đó Hỗn Độn dường như bị một lần nữa quy hoạch đồng dạng, năng lượng thiên địa, bắt đầu trở nên có quy tắc.

Bàng Thiên Nguyên từ Kim Liên bên trên đứng lên, sau đó phất ống tay áo một cái.

Theo hắn tay áo vung xuống, tứ phương thiên địa phảng phất là vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, có phong hỏa lôi thủy thổ từ tứ phương hư không bay lên, cái này mênh mông năm đạo năng lượng thiên địa ngưng tụ thành hình, thời gian dần trôi qua đúng là biến thành nhìn không thấy cuối Long Tượng cự ảnh, chiếm cứ hư không. Một cỗ uy áp kinh khủng, bao phủ vùng thiên địa này.

"Mở Hỗn Độn, Ngũ Hành Long Tượng Trận!"

Bàng Thiên Nguyên thanh âm nhàn nhạt, vang dội đến, đồng thời cái kia năm đầu to lớn Năng Lượng Long tượng thể nội dường như có cổ lão pha tạp xiềng xích dọc theo người ra ngoài, lẫn nhau giao nhau, tựa như là đem vùng thiên địa này đều phong tỏa đứng lên.

Nguyên bản vô tự Hỗn Độn, vào lúc này tựa như là bị một lần nữa mở, hết thảy quy tắc lại lần nữa hiển hóa ra ngoài.

Vết nứt hư không chỗ sâu, Ác Niệm Hắc Hà bên trong, to lớn hắc ngư lắc nhẹ cái đuôi lớn, nhấc lên sóng lớn, có rảnh linh tiếng cười quỷ dị vang lên: "Bàng Thiên Nguyên, ngươi ngược lại là hảo thủ đoạn, nguyên lai đây chính là ngươi những năm này một mực tại chuẩn bị đồ vật, ý đồ đem nơi đây vô tự Hỗn Độn tạm thời mở, sau đó mượn nhờ tòa kỳ trận này đem đạo này vết rách hư không chữa trị?"

"Bất quá nào có dễ dàng như vậy? Thật coi bản tọa là ăn chay?"

Ngư Si Vương cười, sau đó nó cách vết rách hư không, mở ra như như vực sâu miệng lớn, sau một khắc, chỉ thấy có sền sệt hắc thủy dâng lên mà ra, hắc thủy tản ra ngập trời ác niệm, chỉ là nhiễm phải một giọt, cho dù là Đại Thiên Tướng cảnh cường giả đều sẽ trong nháy mắt bị hóa thành ác niệm khôi lỗi.

Hắc thủy này xuyên thấu vết rách hư không, mà tại xuyên qua một chớp mắt kia, hắc thủy bên trong, đúng là vươn một cái màu đen nhân thủ, chỉ bất quá nhân thủ này hơi có vẻ quỷ dị, trên đó có tám cây ngón tay, bàn tay làn da dị thường pha tạp, từng đạo âm quỷ phù văn khi thì hiển hiện, sền sệt chất lỏng màu đen từ trong lỗ chân lông không ngừng nhỏ giọt xuống, giống như Minh Thần chi chưởng.

Tám ngón hắc thủ vừa xuất hiện, chính là dẫn tới hư không sụp đổ, đồng thời trực tiếp chụp về phía Bàng Thiên Nguyên tế ra Ngũ Hành Long Tượng Trận, hiển nhiên là dự định đem nó phá hư.

Bàng Thiên Nguyên thấy thế, thì là không nhanh không chậm từ trong tay áo ném ra một vật, đó là một tòa có chút cổ lão Chén Thánh, nhìn nó bộ dáng, đương nhiên đó là Lý Lạc bọn hắn từ trong Chén Thánh chiến đoạt được Long Cốt Chén Thánh.

Chén Thánh hóa thành một đạo huyền quang phá không mà ra, lắc mình biến hoá, chính là đón gió căng phồng lên, tựa như là biến thành một tòa kình thiên sơn nhạc.

Sau đó Chén Thánh tỏa ra ức vạn đạo huyền quang chầm chậm trấn xuống, cái kia mỗi một đạo huyền quang, tựa hồ là tản ra một loại đặc thù trấn áp chi lực, huyền quang đảo qua, cái kia tám ngón hắc thủ phía trên lập tức dâng lên kịch liệt khói đen, đồng thời trong đó tựa hồ là truyền ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Chén Thánh trấn xuống, tám ngón hắc thủ lập tức phá toái ra.

"Long Cốt Chén Thánh? !"

Hắc Hà bên trong, truyền đến Ngư Si Vương thanh âm âm lãnh: "Khó trách ngươi lần này dám ngay ở mặt của ta bố trí đại trận, nguyên lai là có vật này!"

Cái này Long Cốt Chén Thánh đối với bọn chúng dị loại có đặc thù trấn áp hiệu quả, trách không được lần này Bàng Thiên Nguyên không có sợ hãi.

Bàng Thiên Nguyên khuôn mặt hờ hững, cũng không để ý tới cái kia Ngư Si Vương, hắn chỉ là nhìn chằm chằm vậy được hình cự trận, tòa kỳ trận này, chính là hắn những năm này ở nơi này chỗ thôi diễn mà ra, nơi đây ở vào hai thế giới điểm tụ, năng lượng thiên địa nguyên bản ở vào vô tự Hỗn Độn trạng thái, cái này làm cho hắn rất nhiều thủ đoạn khó mà thi triển, mà lần này mượn nhờ trận này, tạm thời đem Hỗn Độn mở, từ đó đem vết nứt hư không chữa trị, trấn áp, triệt để đem tòa này Ám Quật nguy cơ biến thành giải.

Hắn nhìn chằm chằm vị kia tại tứ phương cổ lão Long Tượng hư ảnh, sau đó ánh mắt lại là nhìn về phía kỳ trận trung ương vị trí, nơi đó đồng dạng là có một đạo Cự Long hư ảnh tồn tại, nơi này cũng là đại trận trung tâm chỗ.

Mà lúc này, theo những cái kia cổ lão Long Tượng hư ảnh thôi động, tựa hồ là có một cỗ không cách nào hình dung vĩ lực hàng lâm xuống, mà vết rách hư không kia, thì là tại loại này vĩ lực thôi thúc dưới, đúng là dần dần chấn động, phảng phất là muốn bị thôi động đồng dạng.

Chỉ bất quá, vết rách hư không tuy nói đang chấn động, nhưng thủy chung còn tại chống cự lấy đến từ cái kia cổ lão Long Tượng thôi động chi lực.

"Cho dù là thôi diễn nhiều năm như vậy, như trước vẫn là có chút không đủ a, xem ra thôi động vết rách hư không, quả nhiên không phải sự tình đơn giản." Bàng Thiên Nguyên nhìn thấy một màn này, ánh mắt chớp lên, thấp giọng tự nói.

"Ha ha, Bàng Thiên Nguyên, ngươi thật đúng là không biết tự lượng sức mình, vậy mà vọng tưởng đem vết rách hư không cưỡng ép khép lại!" Vết rách chỗ sâu, trong Ác Niệm Hắc Hà kia, Ngư Si Vương lạnh lẽo lên tiếng.

Bàng Thiên Nguyên lạnh lùng thoáng nhìn, lại là vẫn như cũ không thêm để ý tới, tuy nói hắn thôi diễn kỳ trận không có đạt tới trong tưởng tượng hiệu quả, nhưng đây cũng không phải là chính là hoàn toàn không có đoán trước qua, dù sao muốn làm thành loại chuyện này, không có càng nhiều chuẩn bị ở sau, hắn lại thế nào dám tùy tiện ra tay?

Vừa nghĩ đến đây, hắn đối với trở nên giống như kình thiên như núi cao to lớn Long Cốt Chén Thánh nhẹ nhàng vẫy tay một cái, sau một khắc, chỉ thấy có một ít tinh huyết từ đó bắn ra, giọt giọt lơ lửng tại Bàng Thiên Nguyên trước mặt.

Những tinh huyết này tròn trịa óng ánh, người bên ngoài có lẽ nhìn không ra môn đạo gì, nhưng ở Bàng Thiên Nguyên cường giả bực này trong mắt, lại là có thể nhìn rõ đến tại những tinh huyết này chỗ sâu nhất ẩn chứa cái kia một tia huyết mạch đặc thù.

Những tinh huyết này, chính là tới từ Lý Lạc.

"Thiên Long chi khí. . ."

Bàng Thiên Nguyên nhìn chăm chú lên những tinh huyết này, mỉm cười, hai tay chậm rãi khép lại, trong lòng bàn tay mênh mông năng lượng phun trào, tựa như là tạo thành một tòa hồng lô, mà những cái kia tinh huyết tại trong hồng lô điên cuồng quay cuồng, tinh huyết đang nhanh chóng tan rã, cuối cùng lưu lại số sợi cơ hồ mắt thường khó mà phát giác kim hoàng khí tức.

Cái này kim hoàng khí tức, chính là Bàng Thiên Nguyên mục đích chỗ.

Đem cái này thiên long chi khí đặt thêm tại Ngũ Hành Long tượng, như vậy thì có thể khiến cho tại một đoạn thời gian bên trong có lay trời chi lực, chắc hẳn có Thiên Long chi lực gia trì, thôi động vết rách hư không khép lại ngay tại nắm chắc bên trong.

Bàng Thiên Nguyên cong ngón búng ra, những Thiên Long này chi khí liền bắn ra, nhanh chóng dung nhập vào những cái kia to lớn vô cùng cổ lão Long Tượng thể nội, nhất thời, Long Tượng tựa như là thu được một loại nào đó tăng phúc, vốn là thân thể cao lớn tiếp tục bành trướng thêm, ngay cả tiếng gầm gừ, đều là mang theo một tia không hiểu thần thánh uy áp.

Ầm ầm!

Cổ lão Long Tượng lao nhanh đứng lên, tựa như là kéo thuyền người kéo thuyền, chỉ bất quá bọn chúng kéo động, là mảnh này Hỗn Độn thiên địa.

Thiên địa đang chấn động, mà lần này, vết rách hư không rốt cục không còn là thờ ơ, nương theo lấy cái kia từng đầu cổ lão Long Tượng ra sức lao nhanh, chỉ thấy cái kia to lớn vô cùng vết nứt, rốt cục đang kịch liệt run rẩy ở giữa, chậm rãi bị kéo động.

Nhìn thấy một màn này, Bàng Thiên Nguyên trong lòng lặng lẽ thở dài một hơi.

Nhiều năm chuẩn bị, rốt cục tại thời khắc này khởi động.

Chỉ cần hắn đem cái này vết rách hư không chữa trị, như vậy Thánh Huyền Tinh học phủ chỗ trấn áp tòa này Ám Quật, sẽ vĩnh cửu tiêu trừ nguy cơ.

Vết rách hư không chấn động, nhấc lên năng lượng triều tịch không ngừng khuếch tán ra đến, cho dù là đối diện Ác Niệm Hắc Hà, đều là bị nhấc lên sóng lớn, một đầu cá lớn màu đen giấu tại hắc thủy phía dưới, cái kia một đôi làm người sợ hãi trắng bệch ngư đồng, âm lãnh xuyên thấu qua hắc thủy, lẳng lặng nhìn chăm chú lên một màn này..