Chương 677: Biến cố

Chương 677: Biến cố

Phủ Nhiếp Chính Vương.

Đang lúc trong thư phòng Nhiếp Chính Vương xử lý chính vụ thời điểm, thần sắc hắn đột nhiên ngưng tụ, bởi vì hắn nhìn thấy một bên bóng ma vặn vẹo lên, cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử từ trong đó đi ra, người sau cái kia một mực mang theo ung dung khuôn mặt, vào lúc này hiếm thấy có một tia ngưng trọng.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Nhìn thấy một màn này, Nhiếp Chính Vương lập tức buông xuống ở trong tay văn bản tài liệu, ngưng âm thanh hỏi.

Dù sao trước đây cho dù là cái kia Lạc Lam phủ phủ tế bên trong, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lúc xuất hiện, vị này đều là biểu hiện được rất là lạnh nhạt.

"Bàng Thiên Nguyên động thủ, hắn mượn nhờ Long Cốt Chén Thánh lực lượng tại trấn áp Ngư Si Vương, hơn nữa còn ý đồ đem vết rách hư không chữa trị, nếu như hắn thành công, Ám Quật nguy cơ sẽ bị hóa giải, mà hắn cũng có thể thoát ly trói buộc." Kim Ngân Trùng Đồng nam tử chậm rãi nói ra.

Nhiếp Chính Vương con ngươi có chút co rụt lại, quả nhiên là Bàng Thiên Nguyên, ở trong Đại Hạ quốc này, cũng chỉ có vị này Vương cấp cường giả, mới có thể Nhiếp Chính Vương mình cùng người trước mắt như vậy kiêng kị.

Mà đây đối với Nhiếp Chính Vương mà nói, hiển nhiên không phải tin tức tốt gì, bởi vì một khi Bàng Thiên Nguyên giải quyết Ám Quật vấn đề, là hắn có thể đủ hiện thân tại Đại Hạ, như vậy ngày kia trận kia đại điển đăng cơ, vị này Vương cấp cường giả cũng tất nhiên sẽ xuất hiện.

Tuy nói Thánh Huyền Tinh học phủ có trung lập lập trường, nhưng làm Đại Hạ duy nhất Vương cấp cường giả, Bàng Thiên Nguyên hiển nhiên là có không kiêng nể gì cả tư cách.

Mà lại Bàng Thiên Nguyên căn bản không cần nhúng tay làm cái gì, hắn đến lúc đó vẻn vẹn chỉ cần hướng tiểu vương thượng sau lưng đứng như vậy, như vậy hết thảy tính toán cùng mưu đồ, đều sẽ tự sụp đổ.

"Ngươi định làm gì?" Nhiếp Chính Vương nhìn về phía Kim Ngân Trùng Đồng nam tử, hắn biết người sau cùng hắn lập trường giống nhau, là tuyệt đối sẽ không để Bàng Thiên Nguyên đi ra.

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử cười cười, nói: "Cũng là không cần kinh hoảng, chúng ta làm nhiều năm như vậy mưu đồ, làm sao có thể để hắn Bàng Thiên Nguyên tuỳ tiện chạy ra lồng giam kia, vậy cũng quá coi thường thủ đoạn của chúng ta, một cái thánh học phủ thôi, những năm gần đây, chúng ta hủy diệt lại không chỉ một."

Nói, hắn sờ lên trên cổ tay Không Gian Cầu, lấy ra một tòa lớn chừng bàn tay bùn màu đen giống, tượng đất bộ dáng có chút mơ hồ, tại thân thể mặt ngoài có phù văn màu đen như là một đuôi hắc ngư đồng dạng, không ngừng chui tới chui lui.

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử nhìn thoáng qua, sau đó tiện tay đem nó bóp nát.

Mà liền tại Kim Ngân Trùng Đồng nam tử bóp nát trong tay bùn màu đen giống lúc, Thánh Huyền Tinh học phủ.

Một gốc kia vĩ ngạn Tướng Lực Thụ ngọn cây chỗ.

Nơi này là Tướng Lực Thụ đỉnh chóp nhất vị trí, quanh năm có một vị tử huy đạo sư trấn thủ, mà lúc này, tại trung ương Thanh Mộc bện trên sàn gỗ, có một tên người mặc tử huy đạo sư áo bào bóng người ngồi xếp bằng.

Trong lúc bất chợt, thân thể của hắn khẽ run lên, trên khuôn mặt có một vòng giãy dụa, vặn vẹo chi sắc nổi lên, làn da vào lúc này ngọ nguậy, phảng phất là có một con cá con, tại trong máu thịt du động.

Sau một khắc, tên này tử huy đạo sư mở ra hai mắt, hai con mắt của hắn vào lúc này trở nên một mảnh đen kịt, lộ ra dị thường âm quỷ.

Hắn xòe bàn tay ra, lột ra áo, ngón tay xẹt qua lồng ngực vị trí, đúng là đem nơi đó huyết nhục cắt đứt ra ra, lộ ra nhảy lên trái tim.

Hắn trực tiếp một tay lấy trái tim tách rời ra, bàn tay dùng sức nắm chặt, trái tim ở trong tay của hắn kịch liệt nhảy lên.

Mà theo tim đập càng ngày càng kịch liệt, chỉ thấy một giọt chất lỏng màu đen, đúng là từ trái tim kia chỗ sâu bị một chút xíu ép ra ngoài.

Giọt kia chất lỏng màu đen, tản ra một loại cực hạn khí tà ác, nó phảng phất là vô tận ác niệm ngưng tụ thể, chính là như thế thật đơn giản một giọt, lại là có chứa ngay cả Phong Hầu cường giả đều không thể chống cự cường đại ô nhiễm chi lực.

Một giọt này chất lỏng màu đen trực tiếp rơi xuống, rơi vào phía dưới Thanh Mộc bên trong, sau đó nhanh chóng hòa tan vào, giống như nhỏ vào trong hồ nước một giọt Mặc Thủy, đảo mắt liền tiêu tán không thấy.

Làm xong những này, tên này tử huy đạo sư lại là đem trong tay trái tim nhét vào trong lồng ngực, huyết nhục trong khi nhúc nhích, vết thương biến mất không thấy gì nữa.

Có gió lạnh thổi phật mà tới.

Tên này tử huy đạo sư trong mắt xẹt qua một vòng vẻ mờ mịt, hắn nghi ngờ nhìn chung quanh, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn tựa hồ là làm cái gì, nhưng lại hoàn toàn không nhớ nổi.

Cuối cùng, không có bất kỳ phát hiện nào hắn, chỉ có thể lắc đầu, đem nó xem như là ảo giác, tiếp tục nhắm mắt tu hành đi.

. . .

Ám Quật chỗ sâu.

Cổ lão Long Tượng đang chậm rãi thôi động thiên địa, khép lại vết rách hư không kia.

Một đoạn thời khắc, Bàng Thiên Nguyên đột nhiên ngẩng đầu, sắc bén ánh mắt nhìn qua hậu phương hư không, một sát na này, hắn cảm giác nhạy cảm đến giữa thiên địa có một tia cực kỳ mịt mờ dị động, cái kia một tia dị động  làm cho hắn cùng vùng thiên địa này kết nối phảng phất là bị suy yếu một chút.

Tại loại ảnh hưởng này dưới, hắn cảm giác vết rách hư không khép lại, cũng là nhận lấy ảnh hưởng, trở nên càng thêm chậm chạp.

"Loại này tước đoạt cảm giác. . . Là Tướng Lực Thụ?"

Bàng Thiên Nguyên nhíu mày, Thánh Huyền Tinh học phủ Tướng Lực Thụ trấn áp Ám Quật, mà hắn thân là viện trưởng, tự nhiên cũng là mượn Tướng Lực Thụ lực lượng, đây cũng là hắn lúc trước cùng Ngư Si Vương đánh cờ bên trong, có thể đưa nó một mực phong tỏa ở chỗ này nguyên nhân một trong.

Nhưng bây giờ, hắn cùng Tướng Lực Thụ kết nối, trở nên mơ hồ rất nhiều.

"Tướng Lực Thụ xảy ra vấn đề?"

Vừa nghĩ đến đây, Bàng Thiên Nguyên trong lòng liền hơi kinh hãi, tại mấu chốt này tiết điểm, Tướng Lực Thụ nơi đó tựa hồ là xảy ra chút vấn đề gì, cái này hiển nhiên không phải cái gì trùng hợp. Thế nhưng là Tướng Lực Thụ ở vào học phủ nghiêm khắc bảo hộ bên trong, thời khắc có tử huy đạo sư thủ hộ, làm sao lại xảy ra vấn đề?

Bàng Thiên Nguyên ánh mắt lấp lóe, sau đó hắn đột nhiên nhìn về phía vết rách hư không kia bên trong, tại trong Ác Niệm Hắc Hà kia, Ngư Si Vương lẳng lặng phiêu phù ở trong nước, cái kia làm lòng người tóc vì sợ mà tâm rung động trắng bệch ngư đồng, tựa hồ là mang theo một chút đùa cợt đang ngó chừng hắn.

"Bàng Thiên Nguyên, ngươi cho rằng những năm này, cũng chỉ có ngươi đang làm một chút mưu đồ sao?" Ngư Si Vương âm lãnh mà trống rỗng thanh âm, chầm chậm truyền đến.

Bàng Thiên Nguyên ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua Ngư Si Vương, chỉ có tự mình cùng những này đạt tới Vương cấp dị loại giao phong qua đi, mới có thể minh bạch những vật này đến tột cùng có bao nhiêu đáng sợ cùng khó chơi, những năm gần đây, hắn cùng Ngư Si Vương tại từng cái phương diện đều tiến hành đánh cờ, có thể cho dù là hắn cực kỳ thận trọng, cũng từng có đến vài lần suýt nữa rơi vào đối phương tính toán cùng mê hoặc bên trong.

Những dị loại này vốn là ác niệm tập hợp thể, cho nên bọn chúng rõ ràng nhân tính nhược điểm, cũng hiểu biết như thế nào đi đem người mê hoặc.

Tại cùng chúng nó trong giao phong, chỉ cần thoáng lộ ra sơ hở, nội tâm xuất hiện dao động, có lẽ liền sẽ bị bọn chúng như giòi trong xương giống như quấn lên, lặng yên ở giữa tiến hành ô nhiễm.

Bây giờ Tướng Lực Thụ xuất hiện biến cố, cái này tất nhiên không phải là đến từ bên ngoài, sẽ chỉ là xuất hiện tại trong học phủ bộ.

Bàng Thiên Nguyên khuôn mặt âm trầm, chậm rãi nói: "Xem ra tại những năm này Ám Quật tịnh hóa trong nhiệm vụ, ngươi đã bất tri bất giác tại trong học phủ chôn xuống không ít hạt giống."

Ngư Si Vương nói: "Bàng Thiên Nguyên, lần này đấu pháp, ngươi là không thắng được ta, từ bỏ đi, ngươi muốn trở nên mạnh hơn sao? Mặc dù ngươi là Vương cấp cường giả, nhưng nếu như ngươi đầu nhập thế giới ngầm, ngươi sẽ thu hoạch được lực lượng mạnh hơn!"

"Ngươi mê hoặc trở nên càng ngày càng thấp cấp."

Bàng Thiên Nguyên lắc đầu, nói: "Ngươi đã tại vận dụng một chút cất giấu thủ đoạn đến quấy nhiễu ta, xem ra cũng là đối ta hành vi cảm thấy sợ sệt, đã như vậy, vậy ta thì càng muốn làm như thế."

"Mà lại, ngươi dạng này chỉ là tại trì hoãn một chút thời gian mà thôi, thế nhưng là cái này có làm được cái gì?"

"Ngươi kéo dài thời gian muốn làm cái gì?"

Bàng Thiên Nguyên mắt sáng lên, nói: "Hai ngày này ngoại giới có đại sự phát sinh a? A? Là đại điển đăng cơ?"

"Ngươi không muốn để cho ta ra ngoài tham gia đại điển đăng cơ? Có thể cái này cùng ngươi lại có thể có cái gì liên quan? Ta nếu là không hiện thân đại điển đăng cơ, lớn nhất kẻ thu lợi. . . Là Cung Uyên cái kia dã tâm bừng bừng tiểu tử sao?"

Bàng Thiên Nguyên ánh mắt một chút xíu lạnh xuống.

"Cung Uyên cùng ngươi, cũng có dính dấp?"

Nhưng mà đối mặt với Bàng Thiên Nguyên chất vấn, cái kia Ngư Si Vương thì là phát ra trầm thấp vui cười âm thanh, sau đó thân thể cao lớn lại lần nữa chìm vào hắc ám trong nước sông..