Chương 678: Đại điển trước giờ

Chương 678: Đại điển trước giờ

Mấy ngày nay Đại Hạ thành, lộ ra càng sôi trào cùng ồn ào náo động, theo thời gian trôi qua, có càng ngày càng nhiều vương đình Đại tướng nơi biên cương cùng thế lực khắp nơi thủ lĩnh, bắt đầu lục tục tràn vào tòa này Đại Hạ trung tâm.

Đó là bởi vì đại điển đăng cơ tới gần.

Đại Hạ thành bên trong, giăng đèn kết hoa, bầu không khí náo nhiệt đến cực điểm.

Nhưng mà người bình thường có lẽ cảm thấy cái này đại điển đăng cơ chỉ là một trận náo nhiệt thịnh sự, duy chỉ có những thế lực khắp nơi kia thủ lĩnh, mới có thể ngửi được cái này thịnh sự phía dưới mạch nước ngầm là bực nào hung hiểm, bọn hắn đều hiểu, trận này thịnh sự sẽ quyết định Đại Hạ tương lai đi hướng.

Mà thân ở Đại Hạ mảnh này cương vực bát ngát bên trong tất cả thế lực, đều không thể tránh cho bị ảnh hưởng.

Cho nên, thế lực khắp nơi, đều là tụ tập ở đây, chờ đợi trận kia quyết định Đại Hạ vận mệnh thịnh sự mở ra.

Trong Lạc Lam phủ.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi Lý Lạc thì là nghênh đón trong học phủ một đám hảo hữu, Ngu Lãng, Bạch Manh Manh, Bạch Đậu Đậu, Triệu Khoát bọn người ở tại biết được Lạc Lam phủ phủ tế kết quả về sau, đều là vui vẻ đến chúc.

"Chúc mừng Lý Lạc phủ chủ, từ nay về sau danh chấn Đại Hạ, Lạc Lam phủ chắc chắn tái hiện huy hoàng, mong rằng Lạc ca xem ở dĩ vãng một chút phân tình phía trên, đắc thế sau không nên quên dìu dắt bằng hữu cũ a." Khi cái kia quen thuộc cà lơ phất phơ thanh âm vang lên lúc, Lý Lạc trên mặt liền hiện ra một vòng ý cười.

Ngu Lãng dẫn đầu đi vào, cười đùa tí tửng đối với Lý Lạc ngoắc.

"Bất quá đối với Lạc ca trở thành Lạc Lam phủ phủ chủ, ta kỳ thật không tính quá ngoài ý muốn, có thể Lạc ca ngươi tiếp xuống cái kia kinh diễm một tay, mới khiến cho đến hiện tại trong học phủ tất cả mọi người đang thảo luận ngươi, đối với ngươi cảm thấy kinh động như gặp Thiên Nhân." Ngu Lãng cười hì hì nói.

"Cái gì?" Lý Lạc có chút ngạc nhiên hỏi.

Ngu Lãng nháy mắt ra hiệu, nói: "Bởi vì ngươi là từ Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay, cái thứ nhất đem trong học phủ tử huy đạo sư lừa gạt đến trong nhà mình học viên, ngươi chiêu này, đơn giản đủ để ghi khắc tại học phủ học sử phía trên, dẫn tất cả học viên vì đó cúng bái."

Lý Lạc dở khóc dở cười, nguyên lai là bởi vì Si Thiền đạo sư sự tình, tuy nói chuyện này hắn cũng không có tận lực tuyên dương, nhưng đây nhất định là lừa không được một chút tin tức linh thông hạng người, mà trong học phủ rất nhiều đời thứ hai, tự nhiên cũng có thể trước tiên tiếp thu được tin tức.

Mà tin tức này, đối với học phủ những học viên kia tới nói, chấn kinh trình độ đơn giản so Lý Lạc lên làm Lạc Lam phủ phủ chủ còn muốn tới mãnh liệt.

"Đội trưởng, ngươi đem Si Thiền đạo sư bắt cóc, chúng ta Chính Nghĩa tiểu đội về sau nhưng làm sao bây giờ?" Bạch Manh Manh cũng là không nhịn được nói ra, thanh thuần mắt to ngập nước có chút u oán nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Đang nghe tin tức này về sau, nàng cùng Tân Phù đều trực tiếp trợn tròn mắt, bọn hắn lúc này mới nhất tinh viện, trong lúc bất chợt ngay cả đạo sư cũng bị mất. . . Cái này về sau chẳng lẽ liền phải chờ học phủ một lần nữa sai khiến một tên tử huy đạo sư sao? Cái này chẳng phải là lại được bắt đầu lại từ đầu bồi dưỡng tình cảm?

Lý Lạc nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Không có cách nào a, đây là Si Thiền đạo sư yêu cầu, ta cũng không thể cự tuyệt a?"

"Lời này của ngươi thật là thiếu đánh." Bạch Đậu Đậu bĩu môi nói ra, gia hỏa này mà nói, đơn giản chính là được tiện nghi còn khoe mẽ. Lý Lạc con mắt nhìn mọi người một cái, nói: "Tân Phù đâu?"

Hắn mới phát hiện trong đám người tựa hồ cũng không có Tân Phù thân ảnh.

Bạch Manh Manh nhỏ giọng nói: "Hắn không muốn tới, hắn nói hắn chung quy là Lan Lăng phủ người, mà lại lần này Si Thiền đạo sư còn cùng Lan Lăng phủ triển khai kịch chiến."

Lý Lạc trầm mặc một chút, cười nói: "Gia hỏa này, làm như thế khó chịu. . . Trong mắt ta, Lan Lăng phủ là Lan Lăng phủ, Tân Phù là Tân Phù, hắn nhưng là chúng ta Chính Nghĩa tiểu đội một thành viên, điểm này, chỉ cần hắn không phủ nhận, vậy liền mãi mãi cũng sẽ không cải biến."

Hắn đã biết, trước Thiên Phủ tế thời điểm, tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ kia, Ngu Lãng, Bạch Manh Manh, Tân Phù bọn hắn cũng là tại tận khả năng xuất thủ, cản lại vị kia đồng dạng xuất từ Lan Lăng phủ, đồng thời nhận được nhiệm vụ Dạ Thừa Ảnh.

Tuy nói lấy Dạ Thừa Ảnh thực lực, cho dù đi tới Lạc Lam phủ tổng bộ cũng không cải biến được quá nhiều kết cục, nhưng bọn này bằng hữu tâm ý, lại là không có khả năng coi nhẹ.

Đặc biệt là Tân Phù, hắn tự thân cũng là Lan Lăng phủ người, nhưng hắn cuối cùng không chỉ có không có đón lấy nhiệm vụ, ngược lại còn chủ động ngăn cản Dạ Thừa Ảnh, chỉ là phần tình nghĩa này, đã làm cho Lý Lạc ghi nhớ trong lòng.

"Tần Trục Lộc đâu?" Lý Lạc lại là hỏi.

"Hắn nói cha hắn hôm nay đến Đại Hạ thành, liền không cùng lúc tới." Ngu Lãng nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt hơi động một chút, phụ thân của Tần Trục Lộc. . . Vị kia trấn thủ biên cảnh đại tướng quân, Tần Trấn Cương?

Vị này, cũng là Đại Hạ bên trong đứng đầu nhất cường giả, hắn đuổi tại hôm nay đi vào Đại Hạ thành, hiển nhiên là vì ngày mai đại điển đăng cơ.

Chỉ là không biết vị Đại tướng quân này đến tột cùng sẽ duy trì ai? Dù sao lấy thân phận của hắn cùng tư lịch, tuyệt đối là trọng lượng cấp.

Lý Lạc chiêu đãi những người bạn này, sau đó cho bọn hắn nhắc nhở: "Ngày mai các ngươi tốt nhất đều lưu tại trong học phủ, không nên tùy tiện ra ngoài."

"Là bởi vì đại điển đăng cơ sao?" Bạch Manh Manh cũng rất là thông minh, mà lại nàng xuất thân Bạch gia, cũng là Đại Hạ bên trong đỉnh tiêm vọng tộc, cho nên tự nhiên biết rõ cái này Đại Hạ sắp phát sinh thịnh sự.

Lý Lạc gật gật đầu, ánh mắt trở nên thâm thúy một chút.

"Mặc dù học phủ không đến mức nhận ảnh hưởng gì, nhưng chung quy hay là cần cẩn thận một chút, hết thảy, đều phải chờ ngày mai đại điển đăng cơ kết thúc."

Lý Lạc nhìn qua trước mắt những thiếu niên thiếu nữ này hãy còn có mấy phần ngây ngô gương mặt, bọn hắn hiện tại, vẫn chưa chân chính trưởng thành, bọn hắn còn cần tại trong học phủ trưởng thành, cho nên hi vọng cái này đại điển đăng cơ có thể có một cái thuận lợi kết quả đi.

. . .

Phủ đại tướng quân.

Tần Trục Lộc mặt không thay đổi ngồi tại trước bàn, nhìn xem trước mặt ăn như gió cuốn nam tử trung niên khôi ngô, nam tử trần trụi cánh tay, phía trên tràn đầy đủ loại dữ tợn vết thương, một cỗ kim qua thiết mã giống như thiết huyết chi khí bàng bạc lan tràn ra  làm cho người ngay cả khí đều không kịp thở.

Đây chính là phụ thân của Tần Trục Lộc, cũng là vị kia danh chấn Đại Hạ đại tướng quân, Tần Trấn Cương.

Một trận ăn như hổ đói về sau, Tần Trấn Cương rốt cục vỗ vỗ bụng, cảm thán nói: "Cái này Đại Hạ thành đồ vật, chính là so biên cương bên kia ăn ngon."

Sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn xem Tần Trục Lộc, sắc mặt dần dần trở nên đến nghiêm túc lên, thanh âm trầm thấp nói: "Tiểu Lộc, ngươi đến Thánh Huyền Tinh học phủ cũng một năm  ta muốn biết, ngươi một năm này, đến tột cùng đạt được cái gì?"

Tần Trục Lộc nói: "Ta cũng không có hoang phế tu luyện, bây giờ ta, cũng tại đâm chọc vào Địa Sát Tướng giai, bất quá ta cũng không phải là nhất tinh viện mạnh nhất học viên."

Tần Trấn Cương nhíu nhíu mày, một cỗ cảm giác áp bách phát ra, bàn tay hắn đột nhiên đập vào trên mặt bàn, phát ra âm thanh lớn.

"Ta hỏi là cái này sao?"

"Ta hỏi là ngươi tại Thánh Huyền Tinh học phủ đến tột cùng có tìm được hay không ưa thích nữ hài tử? !" Tần Trấn Cương nghiêm nghị hỏi.

Tần Trục Lộc khuôn mặt cứng đờ.

Tần Trấn Cương thấy thế, lập tức mặt mũi tràn đầy thất vọng: "Ta đem ngươi từ gian khổ biên cương đưa đến học phủ, không phải là vì để cho ngươi tìm đến nữ hài tử sao? Ngươi suốt ngày liền biết tu luyện, tu luyện cái quỷ a, lại như thế tu luyện, ta Tần gia liền muốn tuyệt hậu!"

Tần Trục Lộc khóe mắt run rẩy, lười nhác lại để ý tới hắn, trực tiếp đứng dậy rời đi.

Tần Trấn Cương nhìn qua Tần Trục Lộc bóng lưng, phát ra một trận thanh âm bất mãn, sau đó hắn tìm tới quản gia, hỏi: "Tiểu Lộc tại học phủ thế nào? Có nhận biết nữ hài tử sao?"

Quản gia trả lời: "Thiếu gia ngược lại là có hai cái nữ hài tử đồng đội, đáng tiếc hắn tựa hồ hay là rất kháng cự, một năm qua này, hắn cũng liền cùng Lý Lạc kia khá là thân thiết, quan hệ coi như không tệ."

"Lý Lạc? Lạc Lam phủ vị thiếu phủ chủ kia? A, không đúng, hẳn là phủ chủ, hôm trước Lạc Lam phủ phủ tế, ta đã đã nghe qua."

Tần Trấn Cương sờ lên tràn đầy khó giải quyết sợi râu cái cằm, sau đó bất đắc dĩ nói: "Chày gỗ này, không đi theo nữ hài tử thân cận, cùng một người nam chơi cái gì?"

Chợt hắn sắc mặt chợt biến đổi: "Chẳng lẽ lại Tiểu Lộc cảm thấy hứng thú chính là nam nhân?"

Một bên quản gia lúng túng cười một tiếng, cái đề tài này không tốt tiếp.

Tần Trấn Cương ở trong đó sắc thống khổ suy nghĩ kỹ một hồi, cuối cùng cắn răng một cái, đối với quản gia nói: "Quay lại ngươi nói với Tiểu Lộc, cha hắn ta vẫn là khai sáng, nếu như hắn thật ưa thích nam nhân, cũng không phải không được. . ."

Quản gia rụt rụt đầu, lời này hắn dám đi nói sao? Muốn chết cũng không phải dạng này a.

Cũng may Tần Trấn Cương tại chính mình nói thầm một lát sau, cũng liền đem chuyện này cho đè xuống, hỏi: "Lúc trước ai phái người tới?"

Quản gia gật gật đầu, nói: "Nhiếp Chính Vương cùng trưởng công chúa đều phái người tới qua, mời tướng quân ngài tiến đến tụ lại."

Tần Trấn Cương khoát tay áo.

"Đều cự đi."

"Bọn hắn luôn luôn ưa thích làm những này không có ý nghĩa đồ vật, nếu muốn tranh, vậy thì phải nhìn bản sự, mà không phải miệng lưỡi."

"Ta không phụng ai, chỉ phụng cái này Đại Hạ thái bình, bởi vì đây là ta Đại Hạ biên cương chết bao nhiêu huynh đệ mới đánh xuống.".