Chương 679: Đại điển

Chương 679: Đại điển

Hôm nay Đại Hạ thành, khắp nơi giăng đèn kết hoa, các loại chúc mừng nghi thức tầng tầng lớp lớp, trong cả thành bầu không khí, cho người ta một loại liệt hỏa nấu dầu giống như cảm giác.

Lạc Lam phủ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga làm xong đi ra ngoài chuẩn bị, hôm nay trận này đại điển đăng cơ, quan hệ đến tương lai Đại Hạ cách cục, bọn hắn tự nhiên là không thể bỏ qua.

Ánh nắng sáng sớm rơi xuống, đứng tại trước bậc thang thiếu niên thân thể thẳng tắp, có chút đặc biệt tóc nâu trắng dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, cái kia khuôn mặt tuấn lãng, có như pho tượng giống như đường cong, trên đó treo mỉm cười, càng là làm cho người không nhịn được sinh ra hảo cảm.

Một bên nữ hài, cũng là có tinh tế linh lung dáng người, váy chiến dưới đôi chân dài, trực tiếp mượt mà, giống như ngọc thạch giống như hiện ra hào quang, dung nhan của nàng càng là đẹp đẽ, chỉ bất quá cùng ấm áp thiếu niên có chút khác biệt chính là, khí chất của nàng muốn lộ ra thanh lãnh một chút, cái kia một đôi thâm thúy mà thanh tịnh tròng mắt màu vàng óng, tựa như thế gian lộng lẫy nhất bảo thạch  làm cho nàng phảng phất là thần nữ hạ phàm.

Một nam một nữ đứng chung một chỗ, quả nhiên là đẹp mắt đến cực điểm.

Cái này mỹ hảo một màn  làm cho không vội không chậm đi tới Si Thiền đạo sư, đều là trú bước thưởng thức một chút.

"Phủ chủ, lão Ngưu ta liền không thể cùng các ngươi đi, bất quá cũng may còn có Si Thiền đạo sư, có nàng ở đây, ta ngược lại thật ra có thể yên tâm một chút."

Ngưu Bưu Bưu cũng là chạy tới, hắn hướng về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga cười cười, sau đó sờ lên đầu trần trùng trục, lại đối đi tới Si Thiền đạo sư cười nói: "Si Thiền đạo sư, phủ chủ bọn hắn khả năng liền muốn làm phiền ngươi."

Đối với vị này ẩn tàng tại trong Lạc Lam phủ Phong Hầu cường giả, Si Thiền đạo sư cũng rất là khách khí, nàng mỉm cười nói: "Ngưu huynh khách khí, bất quá hôm nay nhân vật chính không phải chúng ta Lạc Lam phủ, chúng ta xác suất lớn chính là một cái quần chúng, hẳn là còn tính là an toàn."

Ngưu Bưu Bưu cảm thán một tiếng, nói: "Hi vọng như thế đi, bất quá ta luôn cảm giác hôm nay hung hiểm, chỉ sợ không thua gì trước mấy ngày phủ tế."

Si Thiền ánh mắt ngưng lại, nói: "Ngưu huynh là cảm thấy hôm nay đại điển đăng cơ sẽ có biến cố sao?"

"Vị kia Nhiếp Chính Vương không phải người lương thiện, ta không cảm thấy hắn là hiểu ý cam tình nguyện giao ra trong tay quyền hành người, cho nên đến lúc đó này song phương tất nhiên sẽ có xung đột, mà một khi cái này xung đột khuếch đại, không thể nói trước chính là một trận vụ xé lớn, thậm chí Đại Hạ quốc thái bình, cũng sẽ dừng ở đây." Ngưu Bưu Bưu chậm rãi nói.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nghe vậy, thần sắc cũng là trở nên thận trọng, thân là Đại Hạ một thành viên, nếu như Đại Hạ thật không còn thái bình, vậy bọn hắn cũng tất nhiên sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng.

"Ta hiểu được." Si Thiền đạo sư gật đầu, nói."Dù sao nếu như đến lúc đó thật sự là tình huống không đúng, liền lập tức trở lại tổng bộ, nơi này có kỳ trận thủ hộ, hẳn là còn tính là chỗ an toàn." Ngưu Bưu Bưu nhắc nhở.

Lý Lạc ba người đều là đáp ứng.

Sau đó ba người chính là không còn kéo dài, trực tiếp ra Lạc Lam phủ, leo lên xe kéo, thẳng đến vương cung mà đi.

Một đường mà đi, thấy đều là phồn thịnh, chúc mừng chi cảnh.

Lý Lạc liếc qua ngoài cửa sổ, trong lòng thì là nhớ tới lúc trước Ngưu Bưu Bưu nhắc nhở, Lý Lạc tại Đại Hạ xuất sinh, ở chỗ này sinh sống hơn mười năm, tuy nói dựa theo cha của hắn nói, hắn tổ địa là tại cái kia Nội Thần Châu cái gọi là Lý Thiên Vương nhất mạch, nhưng đối với nơi đó, hắn ngược lại không có cái gì tình cảm, cho nên hắn cũng không hy vọng Đại Hạ bây giờ bình thản phồn thịnh chi cảnh tượng bị đánh phá.

"Cái này Nhiếp Chính Vương, cũng là thật là một cái tai họa."

Lý Lạc trong mắt lướt qua âm ế chi sắc, dứt bỏ mặt khác không nói, chỉ là cái này Nhiếp Chính Vương thiết kế cha mẹ hắn, đồng thời ngấp nghé Lạc Lam phủ điểm này, Lý Lạc liền cùng Nhiếp Chính Vương ở giữa có không thể điều hòa mâu thuẫn, cho nên Lý Lạc là hận không thể Nhiếp Chính Vương tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Nếu quả thật làm cho gia hỏa này chiếm quyền vị, thành Đại Hạ chưởng khống giả, cái kia về sau Lạc Lam phủ thời gian, chỉ sợ cũng không có tốt như vậy qua.

Tại Lý Lạc trong lòng tính toán thời điểm, xe kéo đã tới trước vương cung, ba người xuống xe liễn, lấy ra trưởng công chúa đưa tới thiếp mời, giao cho vương cung trước hộ vệ, lập tức có người cung kính dẫn ba người đi vào.

Tiến vào vương cung, Lý Lạc ánh mắt quét qua, chỉ thấy ven đường phòng vệ sâm nghiêm, tại chỗ tối kia, còn ẩn giấu đi rất nhiều mịt mờ sắc bén khí tức, hiển nhiên hôm nay vương cung, cũng là đem lực lượng phòng vệ mở ra đến cực hạn.

Một đường tiến lên, thỉnh thoảng còn có thể gặp phải mặt khác một chút tân khách, hiển nhiên là đến từ Đại Hạ mặt khác một chút thế lực lớn thủ lĩnh nhân vật, dù sao trận này đại điển đăng cơ chính là Đại Hạ cao cấp nhất quyền lực giao thế  người bình thường, là không có tư cách trình diện quan sát.

Dọc theo to lớn hùng vĩ hành lang hành tẩu một đoạn thời gian, Lý Lạc ba người tầm mắt đột nhiên khoáng đạt, chỉ thấy cái kia đập vào mắt là một mảnh cực kỳ rộng rãi bát ngát đá bạch ngọc quảng trường, quảng trường bốn phía trên bậc thang, đều có ghế đá bạch ngọc, lúc này những chỗ ngồi này phía trên, đã là có không ít người.

Lý Lạc ánh mắt nhìn lướt qua đá bạch ngọc giữa quảng trường vị trí, nơi đó có một tòa ước chừng khoảng trăm mét đài cao, đài cao giống như tế thiên chi đài đồng dạng, mấy trăm bậc thang trải ra mà xuống, lúc này trên bậc thang, đều là bày khắp hoa văn hình rồng kim thảm.

Hiển nhiên đây chính là hôm nay đại điển đăng cơ sân bãi.

Ba người theo phía trước cung nữ, trực tiếp đi hướng phía bên phải ghế đá bạch ngọc, hơn nữa còn là tầng cao nhất vị trí, ở chỗ này, Lý Lạc nhìn thấy không ít thân ảnh quen thuộc.

Mà khi ba người vào sân thời điểm, vừa vặn đối diện cũng là có ba đạo nhân ảnh đi tới, cái kia ở giữa một tên mặt không thay đổi nam tử trung niên, rõ ràng là Đô Trạch phủ Đô Trạch Diêm, ở sau lưng nó, chính là Đô Trạch Hồng Liên, Đô Trạch Bắc Hiên tỷ đệ.

Song phương tại trên hành lang chạm mặt, ánh mắt lẫn nhau tiếp xúc một chút.

Lý Lạc lộ ra dáng tươi cười, đối với Đô Trạch Diêm ôm quyền, cười nói: "Đô Trạch phủ chủ."

Chung quanh cũng có một chút ánh mắt như có như không quăng tới.

Đô Trạch Diêm nhìn Lý Lạc một chút, lại là cũng không có phản ứng ý tứ, trực tiếp là đi vào một bên ghế đá bạch ngọc bên trong.

Đối với Đô Trạch Diêm bộ này lãnh đạm thái độ, Lý Lạc cũng không để ý, dù sao mặt ngoài đồ vật cũng không trọng yếu, dĩ vãng cái kia Kim Tước phủ Tư Kình phủ chủ trông thấy Lý Lạc lúc, luôn luôn thân mật kêu hiền chất, kết quả đây? Bỏ đá xuống giếng thời điểm hắn hận không thể đem miệng giếng đều cho ngươi ngăn chặn.

Cho nên nhìn thấy Đô Trạch Diêm không có phản ứng chính mình về sau, Lý Lạc vừa nhìn về phía phía sau Đô Trạch Bắc Hiên, lập tức lộ ra nụ cười ấm áp: "Hiên a. . ."

Đô Trạch Bắc Hiên ánh mắt phát lạnh, hung hăng nhìn chằm chằm Lý Lạc một chút: "Ngươi câm miệng cho ta!"

Ây

Lý Lạc sững sờ, người này thái độ làm sao ác liệt như vậy.

Một bên Khương Thanh Nga, cũng là nhìn về phía thần sắc có chút phức tạp Đô Trạch Hồng Liên, mặc dù cũng không nói chuyện, nhưng lại hướng về phía nàng nhẹ nhàng gật đầu, xem như bắt chuyện qua.

Mà Khương Thanh Nga những cử động này, rơi ở trong mắt Đô Trạch Hồng Liên, lại là làm cho người sau tim đập nhanh hơn một chút, trước kia Khương Thanh Nga cùng nàng ở giữa thế nhưng là tương đương lãnh đạm, mỗi lần gặp mặt cũng là như không có gì, nơi nào sẽ giống bây giờ dạng này, dẫn đầu đối với nàng gật đầu ra hiệu.

Dạng này chuyển biến, trong lúc nhất thời đúng là làm cho Đô Trạch Hồng Liên có chút thụ sủng nhược kinh, bất quá chợt nàng lại là bởi vì chính mình như vậy tâm tính có chút xấu hổ, thầm mắng mình bất tranh khí, người khác chỉ là đối với ngươi gật gật đầu, ngươi liền như vậy. . .

Cho nên Đô Trạch Hồng Liên cố tự trấn định, trên mặt không hiện  đồng dạng chỉ là khẽ vuốt cằm, sau đó tăng tốc bước chân đi theo Đô Trạch Diêm.

Cùng Đô Trạch phủ một đoàn người hơi chút tiếp xúc về sau, Lý Lạc ba người cũng hướng Lạc Lam phủ vị trí đi đến.

Nhưng đi chưa được mấy bước, Lý Lạc bước chân lại lần nữa một trận, bởi vì tại bên đó mặt vị trí, hắn gặp được Kim Tước phủ một nhà.

Tư Kình, Tư Thiên Mệnh, Tư Thu Dĩnh.

Mà cùng lúc đó, đối phương cũng là gặp được Lý Lạc bọn hắn, trong lúc nhất thời thần sắc khác nhau..