Chương 680: Mở màn kéo ra

Chương 680: Mở màn kéo ra

Đem tại nơi này lần nữa nhìn thấy Kim Tước phủ toàn gia lúc, Lý Lạc ánh mắt cũng là khẽ nhúc nhích một chút, sau đó trên khuôn mặt của hắn liền chồng lên càng thêm ấm áp dáng tươi cười, dẫn đầu đi qua, đối với cái kia Tư Kình cười nói: "Tư Kình phủ chủ, thật sự là càng ngày càng có tinh thần nữa nha."

Nhìn thấy Lý Lạc chủ động đi lên, Tư Kình trên mặt cũng là hiện ra dáng tươi cười, lại cười nói: "Lý Lạc hiền chất mới là càng sáng chói, lúc này mới nhất tinh viện mà thôi, đã là tiến vào Sát Cung cảnh, xem ra không cần mấy năm, Lạc Lam phủ lại là một cái Phong Hầu."

"Đâu có đâu có, cũng không nhiều, trong vòng ba năm, nếu như ta cùng Thanh Nga tỷ có thể thuận lợi phong hầu nói, khi đó cha mẹ ta trở lại, chúng ta Lạc Lam phủ nói không chừng liền sẽ có bốn cái Phong Hầu."

"Không đúng." Lý Lạc nghĩ đến cái gì, lại chỉ xuống sau lưng Si Thiền đạo sư, cười nói: "Còn có Si Thiền đạo sư đâu, nàng gần nhất cũng gia nhập chúng ta Lạc Lam phủ, đúng, còn có Bưu thúc hắn mặc dù có chút thương thế, nhưng tình huống cũng là càng ngày càng tốt, ba năm sau nếu như khôi phục nói."

Lý Lạc duỗi ra ngón tay tính một cái, sau đó đối với Tư Kình giương lên tay, nghiêm túc nói: "Vậy chúng ta Lạc Lam phủ, chẳng phải là muốn có sáu vị Phong Hầu? !"

Nhìn qua Lý Lạc vươn ra sáu cái ngón tay, cho dù là lấy Tư Kình lòng dạ, trên mặt dáng tươi cười cũng là không nhịn được cứng một chút.

Sáu vị Phong Hầu?

Đây là cỡ nào khổng lồ mà kinh khủng thực lực.

Mặc dù biết rõ đây là Lý Lạc cố ý đe dọa, nhưng Tư Kình nội tâm hay là hơi hốt hoảng một chút, bất quá rất nhanh, hắn cũng là bình tĩnh lại, Khương Thanh Nga này ba năm Phong Hầu, ngược lại là có khả năng, nhưng Lý Lạc mới chỉ là Sát Cung cảnh, dựa vào cái gì có thể làm được? Về phần Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam có thể hay không trở về, đây càng là không thể biết được, vị kia Ngưu Bưu Bưu thương thế nếu như có thể dễ dàng như vậy liền tốt mà nói, cũng sẽ không tại Lạc Lam phủ tổng bộ phí thời gian đã nhiều năm như vậy.

Cho nên cuối cùng Tư Kình thời gian dần trôi qua bình phục lại, không mặn không nhạt mà nói: "Vậy liền hi vọng Lý Lạc hiền chất kỳ vọng đến lúc đó có thể thực hiện đi."

Nếu như hôm nay Nhiếp Chính Vương có thể đắc thế, lấy hắn cùng Lạc Lam phủ ân oán, Lạc Lam phủ thật có thể nhịn đến Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam trở về sao? Vậy cũng đúng chưa hẳn.

Lý Lạc cười gật gật đầu, hắn cũng không có tiếp tục lấy ngôn ngữ đến kích thích vị này Tư Kình phủ chủ, mà là nhìn thoáng qua sau người nó sắc mặt phức tạp Tư Thiên Mệnh cùng Tư Thu Dĩnh một chút, hướng về phía bọn hắn cười gật gật đầu, chính là vượt qua vị trí của bọn hắn.

Mà Khương Thanh Nga từ đầu đến cuối cũng chỉ là đứng ở một bên, cái kia ánh mắt thậm chí cũng không từng hướng Tư Kình bọn hắn bên này quét mắt một vòng, hiển nhiên, đối với Tư Kình lần này lựa chọn, Khương Thanh Nga đã là đem nó liệt vào địch nhân hàng ngũ, tính cách của nàng cùng Lý Lạc khác biệt, Lý Lạc còn có thể phảng phất không có việc gì một dạng đi chào hỏi, mà nàng nơi này  đợi đến chân chính cùng Tư Kình chào hỏi thời điểm, khả năng chính là lẫn nhau một lần cuối.

Cái này làm cho một mực nhìn lấy nàng Tư Thiên Mệnh cùng Tư Thu Dĩnh thần sắc càng thêm ảm đạm.

Hiển nhiên, có nhiều thứ, một khi làm, vết rách kia liền từ đầu đến cuối khó mà đền bù.

Bọn hắn dù sao cũng là Kim Tước phủ người, mà Tư Kình là phụ thân của bọn hắn, bọn hắn không có cách nào cắt đứt phần quan hệ này, cho nên về sau cùng Khương Thanh Nga, Lý Lạc ở giữa tất nhiên là dần dần từng bước đi đến, thậm chí tương lai, sẽ còn bởi vì phần quan hệ này binh khí gặp nhau.

Vượt qua Kim Tước phủ ba người, Lý Lạc bọn hắn rốt cục đi tới là Lạc Lam phủ bên này an bài vị trí.

Tại phủ lên nệm êm ghế đá bạch ngọc phía trên tọa hạ, Lý Lạc ánh mắt chung quanh, lại là tại hàng này ngoài cùng bên phải nhất vị trí, gặp được Ngư Hồng Khê, Lã Thanh Nhi cùng một đám Kim Long Bảo Hành cao tầng, hiển nhiên, hôm nay đại điển đăng cơ chính là Đại Hạ thịnh sự, nó ảnh hưởng sâu xa, cho nên cho dù là Kim Long Bảo Hành loại này thế lực trung lập, cũng chắc chắn tham dự.

Tại Lý Lạc thầm nghĩ lấy những này thời điểm, hắn đột nhiên nghe thấy một bên Si Thiền đạo sư nhẹ giọng truyền đến: "Phó viện trưởng tới."

Lý Lạc vội vàng quay đầu, chính là nhìn thấy lại là một nhóm thanh thế có chút thật lớn đám người tràn vào mảnh này khán đài, đầu lĩnh kia, chính là Tố Tâm phó viện trưởng, hiển nhiên, đây là Thánh Huyền Tinh học phủ người tới.

Lấy Tố Tâm phó viện trưởng cầm đầu, Thánh Huyền Tinh học phủ tới mấy vị tử huy đạo sư, chiến trận này ngược lại là khí thế phi phàm, dọc đường thế lực khắp nơi thủ lĩnh đều là liền vội vàng đứng lên, cười cùng Tố Tâm phó viện trưởng chào hỏi, mà cái sau cũng là mang theo làm cho người như gió xuân ấm áp dáng tươi cười từng cái đáp lại.

Bất quá khi Tố Tâm phó viện trưởng đi vào Lý Lạc bọn hắn bên này lúc, trên gương mặt dáng tươi cười lại là đột nhiên vừa thu lại, có chút lãnh đạm nhìn Lý Lạc cùng Si Thiền một chút, nói: "Lý Lạc, ngươi tại chúng ta học phủ sáng tạo ghi chép, có thể hay không nhiều lắm một chút?"

Nàng dường như có ý riêng, tỉ như vậy mà gạt bọn hắn tử huy đạo sư gia nhập Lạc Lam phủ sự tình.

Lý Lạc một mặt thành khẩn, nói: "Phó viện trưởng khách khí, thân là học phủ một thành viên, là học phủ sáng tạo vinh dự là của ta nghĩa vụ cùng trách nhiệm!"

Tố Tâm phó viện trưởng hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng không nên quá phận, mặc dù ngươi là rất xuất sắc hạt giống, nhưng ta Thánh Huyền Tinh học phủ chưa hẳn liền thiếu ngươi không thể, Si Thiền sự tình, chúng ta trong học phủ còn chưa có kết luận, đằng sau có cái gì điều tra, ngươi cũng đến toàn lực phối hợp."

Lý Lạc liên tục gật đầu, nói: "Ta nhất định sẽ!"

Chung quanh một chút thế lực đều là đang chú ý bên này, gần nhất Thánh Huyền Tinh học phủ Si Thiền đạo sư tại thời khắc mấu chốt từ chức, chặn lại Lan Lăng phủ sự tình, đã truyền đi xôn xao, đặc biệt là đằng sau nàng lại còn lựa chọn tạm thời gia nhập Lạc Lam phủ, cái này khiến đến rất nhiều thế lực kinh nghi không thôi, bọn hắn không biết đây có phải hay không là Thánh Huyền Tinh học phủ đối với Lạc Lam phủ một loại thái độ ủng hộ, nếu là như vậy, trong bọn họ lập lập trường chẳng phải là cũng sẽ làm cho người ta chất vấn?

Nhưng dưới mắt Tố Tâm phó viện trưởng này tấm hưng sư vấn tội bộ dáng, tựa hồ cũng là cho thấy đây cũng không phải là học phủ ý tứ?

Mặc dù không biết cái này hỏi tội là thật là giả, nhưng ít ra mặt ngoài như vậy.

Tố Tâm phó viện trưởng tại đem Lý Lạc răn dạy một trận về sau, chính là mặt không thay đổi rời đi, phía sau mấy vị tử huy đạo sư cũng là ánh mắt có chút kỳ lạ nhìn thoáng qua Lý Lạc cùng Si Thiền, dù sao việc này mấy ngày nay thế nhưng là trở thành học phủ sốt dẻo nhất chủ đề, thậm chí có người tại tin đồn, nói Si Thiền đạo sư đối với Lý Lạc có một ít đặc thù tình cảm, tuy nói cái này đưa tới rất nhiều người khịt mũi coi thường, nhưng hết lần này tới lần khác nhất là để cho người ta nghe được say sưa ngon lành.

"Những đạo sư này xem ta ánh mắt có điểm là lạ." Theo Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ rời đi, Lý Lạc buồn bực nói một tiếng.

"Phó viện trưởng chỉ là làm bộ dáng, tỏ thái độ, không nên cảm thấy nàng là đang tức giận hoặc là nhằm vào ngươi." Một bên Si Thiền đạo sư cười nhạt nói.

"Ta đây biết, nàng giúp ta ân tình lớn như vậy, đừng bảo là chỉ là tức giận, coi như muốn đánh ta, ta cũng cam tâm tình nguyện nhận."

Lý Lạc nói lầm bầm: "Chỉ là rõ ràng đạo sư cùng Thanh Nga tỷ cũng là người tham dự, vì sao nàng liền nhìn ta chằm chằm mắng? Thật sự là không công bằng."

Lời này nghênh đón Khương Thanh Nga cùng Si Thiền đạo sư một cái liếc mắt, tiểu tử này, này tấm được tiện nghi còn khoe mẽ bộ dáng thật sự là muốn đánh.

Tại bọn hắn bên này đang khi nói chuyện, phương này trên khán đài, lại là có càng lớn tiếng ồn ào vang lên, chỉ thấy có hai đợt đội ngũ, từ cái kia hành lang bên trong đi ra.

Hai đợt đội ngũ, một đợt lấy Nhiếp Chính Vương Cung Uyên cầm đầu, mặt khác một đợt, thì là lấy trưởng công chúa Cung Loan Vũ cầm đầu.

Hai đợt đội ngũ, nhìn như rất thân cận, kì thực phân biệt rõ ràng, ánh mắt chớp động ở giữa có đối với đối phương một chút cảnh giới.

Theo sự xuất hiện của bọn hắn, trên khán đài cơ hồ mọi ánh mắt đều là bắn ra mà đi.

Tất cả mọi người biết, Nhiếp Chính Vương cùng trưởng công chúa, mới là hôm nay nhân vật chính.

Tuy nói hôm nay là tiểu vương thượng đại điển đăng cơ, nhưng tiểu vương thượng dù sao nhỏ tuổi, hắn bên kia lực lượng cơ hồ toàn bộ đều khống chế tại trưởng công chúa trong tay, cho nên nàng liền đại biểu cho tiểu vương thượng ý chí.

Bất quá cho dù hôm nay cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng Nhiếp Chính Vương cùng trưởng công chúa nhưng như cũ là chuyện trò vui vẻ, một bộ thúc từ chất hiếu bộ dáng.

Tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Nhiếp Chính Vương cùng trưởng công chúa trực tiếp leo lên đánh giá cao nhất đài chỗ, nơi đó có ba tòa màu vàng ghế đá, hai người chiếm một tả một hữu vị trí.

Trên bạch ngọc quảng trường, có long trọng ăn mừng khúc nhạc dạo đang tiến hành, vang dội tiếng trống từng tiếng bay thẳng Vân Tiêu, quanh quẩn tại vương cung mỗi một hẻo lánh.

Nhưng mà nghe chúc mừng nổi trống âm thanh, lại phảng phất là vào lúc này mang theo kỵ binh binh mâu chi khí.

Thế lực khắp nơi đều là nhìn không chớp mắt, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tất cả mọi người là đang đợi đại điển chính thức mở ra một khắc này.

Mà thời gian, chính là tại cái kia dài dòng khúc nhạc dạo nghi thức dưới, chậm rãi trôi qua.

Thẳng đến mặt trời chói chang lúc.

Khi một trận dồn dập tiếng trống đột nhiên như cấp lôi giống như tại trên bạch ngọc quảng trường vang vọng mà lên lúc, trong lòng tất cả mọi người đều là chấn động mạnh, trong nháy mắt ngưng tụ tâm thần, từng tia ánh mắt nhìn về phía quảng trường bạch ngọc một góc, ở nơi đó nương theo lấy thịnh đại đội nghi trượng đi ra, cái kia do hơn trăm người nhấc động màu vàng long liễn chậm rãi xuất hiện ở trong tầm mắt.

Trên long liễn, trang phục lộng lẫy tiểu vương thượng thân ảnh lộ ra dị thường gầy yếu.

Hắn căng thẳng khuôn mặt nhỏ, có vẻ hơi nghiêm túc.

Giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch, trận này sẽ ảnh hưởng Đại Hạ tương lai cách cục đại điển, rốt cục muốn mở màn..