Chương 681: Hộ quốc kỳ trận nghi thức

Chương 681: Hộ quốc kỳ trận nghi thức

Đông! Đông!

Trầm thấp mà có tiết tấu nổi trống âm thanh tại trên quảng trường vang dội đến, bốn phía có cờ xí màu vàng huy động, vô số quân sĩ trong tay trọng kích đạp đất, đại địa tùy theo chấn động, một cỗ rộng rãi khí thế thật lớn bởi vậy mà sinh.

Có mặc trang trọng trang phục lộng lẫy vương đình lão thần đi ra, lưu loát thao thao bất tuyệt, niệm đến rất nhiều đầu người đều là hỗn loạn.

Đợi đến lão thần đem những này phức tạp nghi thức triệt để đi đến, long liễn kia phía trên tiểu vương thượng đứng dậy, thân thể gầy yếu từng bước một đi xuống xe kéo, sau đó bắt đầu dọc theo bạch ngọc kia thang đá, từng bước một đi lên.

Toàn trường mọi ánh mắt đều là tụ đến.

Tiểu vương thượng trắng nõn thanh tú khuôn mặt vào lúc này hiện đầy nghiêm nghị, hắn từng bước một trèo lên bậc thang mà lên, đây là tế thiên đài, hắn cần ở trên đài hoàn thành nghi thức, nghe nói đạo này nghi thức quan hệ đến Đại Hạ tòa kia hộ quốc kỳ trận, tòa kia kỳ trận cũng là Đại Hạ mạnh nhất chi kỳ trận, một khi nghi thức thành công hoàn thành, tiểu vương thượng liền sẽ trở thành nó duy nhất chưởng khống giả.

Nắm giữ tòa kia hộ quốc kỳ trận, tại trong Đại Hạ thành này, cho dù là Vương cấp cường giả, cũng không làm gì được hắn.

Mà có tòa kia hộ quốc kỳ trận, tiểu vương thượng liền sẽ trở thành trong Đại Hạ thành này người mạnh nhất, tại loại này trước mặt lực lượng tuyệt đối  bất kỳ thế lực nào cũng sẽ không đối với nó lòng sinh bất kính, đến lúc đó, hắn vị trí này, cũng coi như là triệt để ngồi vững vàng.

Cái gọi là đại điển đăng cơ, kỳ thật cũng chính là một trận nắm giữ hộ quốc kỳ trận nghi thức mà thôi.

Ở đây các phương cường giả, đều là ánh mắt nháy cũng không nháy mắt nhìn chăm chú lên một màn này, đối với tòa kia hộ quốc kỳ trận lực lượng, cho dù là bọn hắn những này Phong Hầu cường giả, đó cũng là tràn đầy kiêng kị, có thể nói, đây chính là Đại Hạ vương triều chấn nhiếp tính vũ khí.

Chỉ cần hộ quốc kỳ trận nơi tay, Đại Hạ cũng sẽ bất diệt.

Tại dưới vạn chúng chú mục này, tiểu vương thượng rốt cục leo lên bạch ngọc đài đỉnh đài.

Bệ đá đỉnh chóp, có một tòa bạch ngọc pho tượng, đó là Đại Hạ khai quốc tiên tổ, tiểu vương thượng tại pho tượng trước thành tín quỳ xuống lạy, sau một khắc, có từng đạo quang văn tại trên bệ đá lan tràn ra, vô số đạo lưu quang tự bạch trên đài ngọc phóng lên tận trời, lập tức giữa thiên địa phong vân dũng động, một cỗ lực lượng vô hình phát ra, tựa hồ toàn bộ Đại Hạ thành đều là vào lúc này chấn động.

Tất cả mọi người là vào lúc này ngẩng đầu nhìn vương cung trên không.

Chỉ thấy nơi đó, một tòa cực kỳ to lớn, huyền ảo quang trận ngay tại chậm rãi thành hình, theo tòa đại trận này xuất hiện, giữa cả thiên địa năng lượng phảng phất đều là sôi trào lên, nương theo lấy quang trận phun ra nuốt vào ở giữa, đều bị hút vào mà tiến.

Một cỗ mênh mông, nặng nề uy áp cảm giác, hàng lâm xuống.

Rất nhiều Phong Hầu cường giả sắc mặt ngưng trọng, đây chính là Đại Hạ hộ quốc kỳ trận.

Trận này liên thông Đại Hạ trong cương vực trên trăm tòa quận địa, có thể nói, Đại Hạ quốc lực càng là cường thịnh, tòa này hộ quốc kỳ trận uy lực cũng liền càng mạnh, từ một loại nào đó nguyên lý tới nói, ngược lại là cùng Lạc Lam phủ thủ hộ kỳ trận có chút cùng loại, chỉ bất quá bất luận là từ quy mô hay là trên lực lượng đến xem, đều là tòa này hộ quốc kỳ trận càng phải cường thịnh, đương nhiên đây cũng là bình thường sự tình, dù sao tòa này hộ quốc kỳ trận, thế nhưng là Đại Hạ rất nhiều tiên tổ hao phí trăm năm tuế nguyệt vừa rồi chế tạo mà ra, nó tiêu hao tích lũy cùng tài nguyên, cũng xa không phải Lạc Lam phủ kỳ trận có thể so sánh.

Lý Lạc cũng là đang ngó chừng trên bầu trời khủng bố đại trận, sau đó tầm mắt của hắn lại là quét Nhiếp Chính Vương vị trí một chút, tên kia lúc này cũng là đang nhìn lấy đại trận, bình tĩnh sắc mặt nhìn không ra gợn sóng, nhìn qua không giống như là có cái gì lo lắng bộ dáng.

"Lão già này, đến tột cùng muốn làm cái gì?" Lý Lạc nhíu nhíu mày, dưới mắt tiểu vương thượng đã dẫn xuất hộ quốc kỳ trận, tiếp xuống chỉ cần hoàn thành nghi thức, liền có thể đem nó khống chế, có thể Nhiếp Chính Vương làm sao không có chút nào bộ dáng gấp gáp?

Phải biết một khi hộ quốc kỳ trận bị tiểu vương thượng khống chế, như vậy Nhiếp Chính Vương liền rốt cuộc không bay ra khỏi bọt nước gì.

Kỳ thật không chỉ có Lý Lạc trong lòng nghi hoặc, ở đây còn lại mấy cái bên kia thế lực thủ lĩnh, cũng là con mắt vụng trộm đang nhìn lấy Nhiếp Chính Vương bên kia, trong lòng của bọn hắn  đồng dạng tràn đầy kinh nghi.

Chẳng lẽ lại, Nhiếp Chính Vương từ bỏ sao? Cái này không phù hợp tính cách của hắn đi.

Trưởng công chúa mắt phượng nhìn chăm chú tiểu vương thượng thân ảnh thon gầy, thon dài ngón tay ngọc vào lúc này chậm rãi nắm chặt, tại loại thời khắc mấu chốt này, cho dù là lấy nàng tâm thái, đều là không nhịn được tim đập nhanh hơn, nhiều năm chờ mong, ngay một khắc này.

Chỉ là, Nhiếp Chính Vương bên kia an tĩnh  làm cho trong nội tâm nàng nổi lên một chút không hiểu bất an.

Bởi vì nàng đối với Nhiếp Chính Vương hiểu rất rõ, lấy vị này những năm này cường thế cùng chỗ hiển lộ dã tâm, nếu như nói hắn sẽ chọn an an ổn ổn giao ra quyền lực, dài như vậy công chúa là cái thứ nhất cho rằng là thiên phương dạ đàm người.

Mà nếu như Nhiếp Chính Vương không phải muốn từ bỏ, như vậy hắn hiện tại an tĩnh, chẳng qua là bão tố sắp xảy ra khúc nhạc dạo mà thôi.

Đây càng là đáng giá cảnh giác.

Trưởng công chúa một bàn tay giấu ở trong tay áo, trong lòng bàn tay nắm một viên ngọc giản, chỉ cần vừa có biến cố, nàng liền sẽ trực tiếp bóp nát ngọc giản, đến lúc đó nàng những cái kia ở trong Đại Hạ thành binh mã sẽ trực tiếp đối với phủ Nhiếp Chính Vương tiến hành vây quét.

Lúc này trưởng công chúa dung nhan lạnh nhạt, mắt phượng lăng liệt, trong đó có sát cơ phun trào, năm đó phụ vương băng hà trước, từng nhắc nhở nàng đến đỡ đệ đệ, chẳng qua là ban đầu hãy còn tuổi nhỏ, cho nên đối mặt cường thế Nhiếp Chính Vương, nàng cũng là rất nhiều nhường nhịn, nhưng hôm nay tiểu vương thượng đã trưởng thành, cái này Đại Hạ quyền hành, cũng đến trả lại thời điểm, nếu như Nhiếp Chính Vương hay là không muốn, vậy cũng chỉ có thể thật đến một trận trong vương đình đấu.

Tại cái kia đông đảo thế lực tâm tư dị biệt dưới, trên không hộ quốc kỳ trận phát ra uy áp càng khủng bố, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là vào lúc này trở nên ảm đạm rất nhiều, chỉ có tòa kia to lớn kỳ trận, chậm rãi vận chuyển.

Mà tiểu vương thượng quỳ sát tại đài đá bạch ngọc đỉnh chóp tiên tổ pho tượng trước đó, tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, hắn lấy ra một thanh đao nhỏ màu vàng, cắt vỡ bàn tay, bất quá máu tươi nhưng lại chưa nhỏ xuống, ngược lại là nhanh chóng lên không, cuối cùng dung nhập vào cái kia khổng lồ hộ quốc kỳ trận bên trong.

Ong ong!

Nương theo lấy máu tươi chảy vào, tòa kia hộ quốc kỳ trận lập tức bộc phát ra từng vòng từng vòng năng lượng to lớn gợn sóng, nó phảng phất là đang tiến hành một loại nào đó chứng nhận đồng dạng, tại phân tích rõ lấy tiểu vương thượng máu tươi có phải là hay không tinh khiết Cung gia huyết mạch.

Tất cả mọi người là đang khẩn trương nhìn xem một màn này.

Bởi vì cái này đã coi như là sau cùng trình tự, chỉ cần hoàn thành chứng nhận, như vậy hộ quốc kỳ trận liền sẽ giáng lâm bên dưới khống chế quyền lực, đến lúc đó tiểu vương thượng một ý niệm, liền có thể thôi động một cỗ đủ để chống lại Vương cấp cường giả lực lượng kinh khủng.

Ầm ầm!

Năng lượng ba động khủng bố không ngừng từ trên không hộ quốc kỳ trận bên trong phát ra, như là gió lốc kinh lôi đồng dạng, phát ra âm thanh lớn quanh quẩn toàn bộ Đại Hạ thành. Giờ khắc này, Đại Hạ thành bên trong vô số ánh mắt, đều là tại bắn ra mà tới.

Hộ quốc kỳ trận như như quái vật khổng lồ vận chuyển, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là đem tiểu vương thượng thân ảnh bao phủ đi vào.

Trong quang trụ, tràn ngập bàng bạc năng lượng mênh mông, tiểu vương thượng tóc, áo bào đều là vào lúc này cổ động đứng lên, có một cỗ lực lượng khổng lồ đang tràn vào trong cơ thể của hắn, tại loại lực lượng này gia trì dưới, hắn cảm giác toàn bộ thân thể đều trở nên càng cường đại lên.

Nguồn lực lượng này, phảng phất còn có thể rèn luyện thân thể của hắn đồng dạng  làm cho hắn trở nên càng thêm cường hoành.

Cái này khiến đến tiểu vương thượng vui vẻ không gì sánh được, những năm này phía sau lưng Hắc Liên chi độc làm cho hắn có chút suy yếu, đây là hắn lần thứ nhất cảm giác được như vậy tràn ngập lực lượng.

Thậm chí giờ khắc này, hắn cảm giác được rõ ràng, phía sau lưng Hắc Liên chi độc, vậy mà cũng là tại hộ quốc kỳ trận lực lượng rèn luyện dưới, đang nhanh chóng buông lỏng, tiếp theo bị tịnh hóa.

Nguyên lai, khống chế hộ quốc kỳ trận, lại còn có loại này ích lợi!

Tiểu vương thượng xòe bàn tay ra, chỉ gặp hắn trong lòng bàn tay, tựa hồ là có một đạo huyền diệu phù văn đang dần dần thành hình, đạo phù văn này hắn tại Vương gia trong bí điển gặp qua, đây chính là khống chế hộ quốc kỳ trận chìa khoá, cho nên phù văn triệt để ngưng tụ mà thành một khắc này, là hắn có thể đủ khống chế tòa này hộ quốc kỳ trận.

Hết thảy, đều là tại triều phương hướng tốt tiến lên lấy.

Ở đây tất cả mọi người đồng dạng là vào lúc này cảm giác được trong cột sáng kia tiểu vương thượng, tựa hồ cùng bầu trời bên trên hộ quốc kỳ trận bắt đầu sinh ra một chút đặc thù liên hệ, cái này liên đới nguyên bản tướng lực đẳng cấp cũng không cao tiểu vương thượng trên thân, cũng bắt đầu tản ra một cỗ không hiểu uy áp cảm giác.

Đây là muốn thành công dấu hiệu.

Lý Lạc con mắt chăm chú nhìn chằm chằm một màn này, sau đó khóe mắt của hắn dư quang đảo qua Nhiếp Chính Vương phương hướng, trong lòng lại là đột nhiên run lên, bởi vì tại thời khắc này, hắn tựa hồ là nhìn thấy Nhiếp Chính Vương mặt không thay đổi trên mặt, khóe miệng chậm rãi động đến đứng lên.

Mơ hồ, Lý Lạc cảm thấy một loại bất an.

Oanh

Trong cột ánh sáng, năng lượng khuấy động, đột nhiên tiểu vương thượng phía sau lưng quần áo phảng phất là bị một loại nào đó khí tức ăn mòn, trở nên có chút tổn hại đứng lên.

Lý Lạc ánh mắt quét tới, đồng tử đột nhiên có chút co rụt lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy, nguyên bản tiểu vương thượng phía sau lưng Hắc Liên ấn ký, đúng là vào lúc này bằng tốc độ kinh người biến mất.

Hắc Liên, vào lúc này chuyển thành Thanh Liên.

Cái kia cho tiểu vương thượng tạo thành nhiều năm thống khổ Hắc Liên chi độc, phảng phất là vào lúc này bị triệt để thanh trừ rồi?

Lý Lạc trong lòng có một vòng kinh ngạc chi ý dâng lên, mà cũng chính là tại thời khắc này, không biết có phải hay không là một loại ảo giác, hắn phát hiện, tiểu vương thượng tóc, tựa hồ là đang dần dần trở nên dài, đồng thời trở nên càng đen nhánh sáng mềm.

Tiểu vương thượng nguyên bản thanh tú dung nhan, càng là vào lúc này, thời gian dần trôi qua hiển lộ ra một loại nhu nhược thanh lệ cảm giác.

Nhìn qua lúc này tiểu vương thượng, Lý Lạc trong lòng đột nhiên nổi lên một cỗ hoang đường cảm giác.

Bởi vì hắn cảm giác, hiện tại tiểu vương thượng, tựa hồ. . . Giống như là một nữ hài tử? !.