Chương 682: Kịch biến

Chương 682: Kịch biến

Khi Lý Lạc trong lòng nơi này lúc sinh ra đạo kia hoang đường cảm xúc lúc, quảng trường bạch ngọc bốn phía  đồng dạng là bắt đầu có một ít tiếng kinh ngạc khó tin tại trầm thấp vang lên.

Bởi vì cái kia tiểu vương thượng biến hóa, thật sự là quá rõ ràng.

Tóc của hắn như là thác nước vung vãi xuống tới, trực tiếp là tránh thoát vương miện trói buộc, sợi tóc đen nhánh sáng tỏ, cái kia nguyên bản liền có vẻ hơi da thịt trắng noãn, càng là vào lúc này có một loại óng ánh sáng long lanh cảm giác, thân thể gầy yếu, vào lúc này cất cao, trở nên thon dài thẳng tắp, cái kia nguyên bản vừa người long bào trong nháy mắt liền trở nên có chút bó sát người đứng lên, lập tức liền đem trước ngực đột nhiên đứng vững sung mãn cho đột hiển đi ra.

Khuôn mặt thanh tú, cũng là vào lúc này trở nên càng nữ tính hóa, hai đầu lông mày cùng trưởng công chúa có mấy phần tương tự, chỉ là so với trưởng công chúa ưu nhã thong dong, hắn lại là lộ ra có mấy phần mềm mại đáng yêu.

Mà lại tuổi của hắn rõ ràng bất quá cũng liền 10 tuổi tả hữu, trước đó cũng vẻn vẹn chỉ là một tiểu nam hài hình tượng, có thể trong nháy mắt này, liền biến thành một cái phát dục tốt đẹp thiếu nữ.

Mà trên thân thể trong lúc bất chợt biến hóa, cũng làm cho đến tiểu vương thượng trong nháy mắt này ngốc trệ xuống tới, thân thể của hắn vào lúc này có chút run rẩy đứng lên, hắn không biết vì cái gì thân thể của hắn sẽ phát sinh đáng sợ như vậy biến hóa, nhưng một loại sợ hãi đã từ đáy lòng hiện ra tới.

Bởi vì hắn minh bạch, sự biến hóa này, tại hiện tại thời khắc này, tất nhiên là trí mạng.

Tại trang trọng như thế thịnh đại trên đại điển, đường đường Đại Hạ chi vương, vậy mà trước mặt mọi người từ một cái nam hài biến thành một thiếu nữ? !

Đây là cỡ nào rung động lòng người.

Cái này sẽ làm hắn cái này vương thượng uy nghiêm mất hết!

Ầm ầm!

Mà liền tại tiểu vương thượng trong lòng sợ hãi thời điểm, trước hết nhất có phản ứng, không phải cái kia rất nhiều quần chúng, ngược lại là trên bầu trời hộ quốc kỳ trận, trong đó có năng lượng ba động khủng bố dường như sấm sét bộc phát, cả mảnh trời phảng phất đều là vào lúc này trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nhìn qua, tựa như là hộ quốc kỳ trận tại nổi giận.

Tiểu vương thượng cảm nhận được hộ quốc kỳ trận chấn động, trong lòng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, bởi vì giờ khắc này, hắn đột nhiên nhớ lại vương thất bên trong truyền miệng bí ngôn, Đại Hạ hộ quốc kỳ trận, chỉ có Cung gia nam nhi, mới có thể khống chế.

Nhưng bây giờ, hắn đột nhiên từ một cái nam hài biến thành thiếu nữ, đây chẳng phải là đã mất đi kế thừa hộ quốc kỳ trận tư cách?

Mà không có hộ quốc kỳ trận nơi tay, hắn cái này cái gọi là vương vị, căn bản là ngồi không vững!

"Tại sao có thể như vậy? ! Tại sao có thể như vậy! !" Tiểu vương thượng thanh âm đều trở nên run rẩy lên, bất thình lình biến hóa, làm cho hắn toàn bộ đầu óc đều là một đoàn hồ dán, bởi vì loại biến hóa này, cũng quá mức bất khả tư nghị!

Hắn làm rất nhiều năm nam hài, kết quả tại cái này đăng cơ một ngày, lại trở thành thiếu nữ, đây là cỡ nào hoang đường a.

Hắn nhìn mình cái kia trở nên bàn tay mảnh khảnh, lòng bàn tay nguyên bản thành hình đạo kia khống chế hộ quốc kỳ trận phù văn, lại là vào lúc này thời gian dần trôi qua bắt đầu tiêu tán.

Tiểu vương thượng khuôn mặt lập tức hoảng sợ, hắn một bàn tay khác vội vàng nắm tới, ngón tay gắt gao móc lấy đạo kia phù văn cổ lão, móng tay đem lòng bàn tay đều móc xuất huyết ngấn, hắn sợ hãi đến cực điểm: "Không cần biến mất a, không cần biến mất a! Ta là Đại Hạ vương, ta có tư cách khống chế ngươi! Không cho phép ngươi biến mất a!"

Hắn phi thường minh bạch hôm nay trận này nghi thức tầm quan trọng, hắn cùng tỷ tỷ vì thế bỏ ra bao nhiêu cố gắng, nếu như hắn thất bại, như vậy hắn vị kia Vương thúc thế tất sẽ nhờ vào đó nổi lên, triệt để đem quyền thế nắm giữ trong tay, mà cứ thế mãi, hắn cái này vương thượng cũng sẽ bị mất quyền lực thành khôi lỗi.

Những cái kia ủng hộ hắn trọng thần, cũng sẽ bởi vì hắn thân thể này biến hóa, thời gian dần trôi qua xa lánh hắn.

Không có hộ quốc kỳ trận cái này chấn nhiếp tính lực lượng, hắn căn bản là ngồi không vững vị trí kia.

Nhưng mà, hắn ngăn cản cũng không có bất cứ hiệu quả nào, bởi vì trong tay phù văn cổ lão đã triệt để tán đi, cùng lúc đó, trên không to lớn hộ quốc kỳ trận đang phát ra như gầm thét giống như thanh âm về sau, cũng là tại cái kia vô số đạo kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Đây không thể nghi ngờ là hướng tất cả mọi người tuyên bố, lần này kế thừa nghi thức, thất bại!

Bạch

Trên khán đài kia trưởng công chúa, cũng rốt cục vào lúc này từ cái kia trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nàng mạnh mẽ đứng dậy đến, quốc sắc thiên hương trên khuôn mặt, hiện đầy tái nhợt chi sắc, đồng thời nàng cái kia hẹp dài trong mắt phượng, cũng hiếm thấy lướt qua một tia kinh hoàng cùng vẻ khó có thể tin.

Bởi vì biến cố trước mắt  đồng dạng vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Nàng cái kia sống nương tựa lẫn nhau rất nhiều năm thân đệ đệ, tại ngay dưới mí mắt nàng, đột nhiên biến thành một người muội muội!

Sao lại có thể như thế đây? !

Giờ khắc này, cho dù là lấy nàng tâm tính, đều là sinh ra một loại choáng váng cảm giác.

Chợt, nàng mắt phượng đột nhiên chuyển hướng mặt khác một bên Nhiếp Chính Vương, trong ánh mắt có một loại nổi giận cùng căm hận chi sắc hiện ra đến: "Cung Uyên, ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? !"

Mặc dù cái này Cung Uyên nhìn qua ngồi ở chỗ đó cái gì cũng không làm, nhưng trưởng công chúa nhưng lại có một loại trực giác, biến cố trước mắt, cùng hắn chỉ sợ thoát ly không được liên quan, dù sao tiểu vương thượng kế thừa hộ quốc kỳ trận thất bại, Cung Uyên chính là lớn nhất người được lợi!

Đối mặt với hiếm thấy xuất hiện nổi giận cảm xúc trưởng công chúa, Nhiếp Chính Vương thì là thở dài một hơi, lấy một bộ cực kỳ tiếc nuối bộ dáng nhìn xem tế thiên trên đài tiểu vương thượng, nói: "Loan Vũ, xảy ra chuyện như vậy đích thật là rất để cho người ta đau lòng, ngươi hoài nghi ta là chuyện đương nhiên, nhưng là ngươi thật cảm thấy, ta có năng lực đem một cái nam hài biến thành thiếu nữ sao?"

"Hoặc là ngươi có suy nghĩ hay không qua mặt khác một chút, đó chính là. . . Cảnh diệu hắn, nàng. . . Sự chân thật của nàng đừng, nhưng thật ra là khi sinh ra thời điểm, liền bị cố ý che giấu đâu?"

"Yêu ngôn hoặc chúng!" Trưởng công chúa mày liễu dựng thẳng, thanh âm băng lãnh đến cực điểm.

Tin tức này, nàng xưa nay không biết, cho dù là phụ vương băng hà lúc, cũng chưa từng nói với nàng, cho nên trưởng công chúa cảm thấy đây là chuyện không thể nào.

"Ta vị kia vương huynh, cả đời chỉ có hai người các ngươi dòng dõi, hắn vẫn luôn muốn một cái nam nhi đến kế thừa vị trí, bởi vì hắn minh bạch, chỉ có nam nhi mới có thể kế thừa hộ quốc kỳ trận, có lẽ đây cũng là vì gì ngươi rõ ràng so cảnh diệu muốn ưu tú nhiều như vậy, hắn lại cũng không dự định để cho ngươi trở thành Đại Hạ Nữ Vương nguyên nhân."

"Có thể cảnh diệu xuất sinh, đoạn tuyệt hắn tưởng niệm, bởi vì đây cũng là một nữ hài. . . Mà tại tuyệt vọng dưới, hắn liền khai thác một chút thủ đoạn đặc thù, loại thủ đoạn này, che giấu cảnh diệu tính chân thực đừng, hắn có lẽ là coi là bằng đây, liền có thể lừa qua hộ quốc kỳ trận dò xét?"

Nhiếp Chính Vương cũng không để ý trưởng công chúa băng hàn ánh mắt, mà là tự mình phân tích.

"Ngươi nói, cảnh diệu phía sau Âm Dương Thanh Liên, có thể hay không chính là che giấu nàng giới tính đồ vật? Cái kia Hắc Liên chi độc, mặc dù cho nàng mang đến thống khổ, nhưng cũng có thể che đậy kín giới tính của nàng."

"Ta muốn, ta vị kia vương huynh hẳn là chuẩn bị kỹ càng, vậy đã nói rõ, hắn lần này thủ đoạn, cuối cùng có rất lớn có thể là thật sự có thể lừa qua hộ quốc kỳ trận, nhưng người nào cũng không nghĩ tới chính là. . . Loan Vũ, ngươi vậy mà thật tìm được hóa giải Hắc Liên chi độc người, ta nhớ được, chính là Lý Lạc kia a?"

"Hắn hóa giải hơn phân nửa Hắc Liên chi độc, phá vỡ Âm Dương Thanh Liên cân bằng, cho nên che giấu liền không lại hoàn mỹ, lại thêm hộ quốc kỳ trận có rèn luyện chi lực, vừa vặn có thể đem cái kia còn sót lại Hắc Liên chi độc tan rã, chỉ là, khi Hắc Liên chi độc tan rã thời điểm, cảnh diệu chân thực giới tính, cũng liền khôi phục."

Nhiếp Chính Vương mười ngón giao nhau, nghiêng đầu nhìn về phía sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt trưởng công chúa, khóe miệng ý cười càng nồng đậm.

"Cho nên. . ."

"Loan Vũ a, xem ra phụ vương của ngươi hao tổn tâm cơ bày ra thủ đoạn, ngược lại là bị ngươi triệt triệt để để phá hủy a.".