Chương 683: Cung Uyên dã tâm

Chương 683: Cung Uyên dã tâm

Nhiếp Chính Vương ngôn ngữ bình thản, nhưng mà chính là tại phần này bình thản dưới, lại là lôi cuốn lấy giết người tru tâm chi ý, bởi vì phần này trùng kích, cho dù là trưởng công chúa nhiều năm uẩn dưỡng khí độ đều là bị xé rách đến phá thành mảnh nhỏ, sắc mặt nàng tái nhợt, thân thể đều là không nhịn được có chút lung lay sắp đổ.

Nhiếp Chính Vương lời nói này đối với nàng tạo thành tính trùng kích quá lớn.

Đây quả thực vọt thẳng phá nàng tâm phòng.

Tuy nói nàng minh bạch Nhiếp Chính Vương dụng ý ngoan độc, nhưng chẳng biết tại sao, lý trí lại là nói cho nàng, Nhiếp Chính Vương lần này ngôn luận chỉ sợ cũng không phải là ăn nói - bịa chuyện, bởi vì phát sinh trên người Cung Cảnh Diệu ly kỳ sự tình, đã rõ ràng xuất hiện ở trước mắt.

Không ai có thể trong nháy mắt cải biến một người giới tính.

Mà lại thân là Cung Cảnh Diệu tỷ tỷ, nàng dĩ vãng cũng thường xuyên sẽ chiếu cố hắn, cho nên có đôi khi cũng sẽ nghi ngờ phát hiện trên người hắn một chút tương đối đặc thù tình huống, tỉ như thân thể của hắn luôn luôn khuynh hướng gầy yếu, làn da rất trắng, tính cách cũng hầu như là lộ ra yếu đuối, đặc biệt là hắn dung nhan, tại gần nhất trong một năm, biến hóa đến càng thêm âm nhu.

Mà loại biến hóa này. . . Suy nghĩ kỹ một chút, còn giống như thật là khi nàng mời đến Lý Lạc là Cung Cảnh Diệu trừ độc đằng sau bắt đầu xuất hiện.

Cái này lại liên tưởng đến Nhiếp Chính Vương mà nói, trưởng công chúa tâm liền không khỏi thật sâu chìm xuống dưới.

Chẳng lẽ, Cung Cảnh Diệu giới tính, thật là năm đó lúc sinh ra đời, bị phụ vương của nàng lấy thủ đoạn đặc thù che giấu đi, cách làm, chính là lừa qua hộ quốc kỳ trận dò xét sao? Thế nhưng là vì sao phụ vương không đem trọng yếu như vậy bí ẩn nói cho nàng? Nàng những năm này vì chữa cho tốt Cung Cảnh Diệu kỳ độc, bốn chỗ cầu mãi lương y, chẳng lẽ ngược lại hại Cung Cảnh Diệu, phá hủy phụ vương khổ tâm mưu đồ?

Giờ khắc này, trưởng công chúa cái kia xưa nay tươi đẹp tự tin trong mắt phượng, xuất hiện nồng đậm vẻ chán nản.

Không có cái gì so với chính mình hao tổn tâm cơ cố gắng đi làm một sự kiện, cuối cùng lại phát hiện chuyện này từ đầu tới đuôi chính là một sai lầm tới càng khiến người ta như đưa đám.

Cho nên lúc này, trưởng công chúa bắt đầu có vẻ hơi không biết làm sao.

Mà khi trưởng công chúa bên này lâm vào bản thân hoài nghi thời điểm, cái kia từng tầng từng tầng trên khán đài, thế lực khắp nơi thủ lĩnh cũng đồng dạng là phát hiện Cung Cảnh Diệu biến hóa trên người, sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn tất cả mọi người là một mặt chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.

Xoạt

Xôn xao âm thanh trực tiếp như sóng triều giống như bộc phát ra.

"Cái này. . ."

Liền ngay cả Lý Lạc đều là mở to hai mắt nhìn, cảm xúc kịch liệt phun trào đứng lên, hắn sắc mặt kịch liệt biến ảo, nếu như nói những người khác đối với tiểu vương thượng biến hóa chỉ là lộ ra chấn kinh cùng không biết làm sao mà nói, như vậy nội tâm của hắn chỗ sâu, liền có một loại giật mình cảm giác đột nhiên hiện ra tới.

Trách không được gần nhất hắn cho tiểu vương thượng hóa giải Hắc Liên chi độc lúc, luôn luôn cảm giác khí chất của hắn dung nhan có chút nữ tính hóa. Nguyên lai, nguyên lai hắn cũng không phải là nam tử, mà là một nữ hài tử? !

Lúc này tế thiên trên đài cái kia tiểu vương thượng thân hình, hoàn toàn chính là một cái phát dục tốt đẹp thiếu nữ, mặc dù nàng rõ ràng chỉ có 10 tuổi, có thể có lẽ là bởi vì cái kia Âm Dương Thanh Liên nguyên nhân, thân hình của nàng đều thu được một loại nào đó thôi hóa, đơn giản cùng người trưởng thành không khác.

Nhưng có lẽ cũng chính là như vậy, tất cả mọi người mới càng có thể thấy rõ ràng biến hóa của nàng.

"Là Nhiếp Chính Vương giở trò quỷ sao?" Một bên Khương Thanh Nga mày liễu nhíu chặt, hỏi.

"Rất không có khả năng a?" Lý Lạc cười khổ một tiếng, trước mặt nhiều người như vậy, đem một nước chi chủ từ nam tính biến thành nữ tính, nếu như Nhiếp Chính Vương có bực này Quỷ Thần khó lường thủ đoạn, còn cần tranh đoạt quyền thế sao?

"Thế gian có lẽ có thủ đoạn như vậy, nhưng đây tuyệt đối không phải Phong Hầu cường giả có thể làm được, thậm chí  bình thường Vương cấp cường giả đều làm không được." Si Thiền đạo sư chậm rãi nói ra.

"Có phải hay không là huyễn tượng? Mê hoặc mắt người." Lý Lạc chưa từ bỏ ý định hỏi, hắn thật sự là có chút không thể nào tiếp thu được, cái kia hắn tiếp tục gần một năm liệu độc tiểu nam hài, đột nhiên biến thành một thiếu nữ quỷ dị sự thật.

"Ở đây nhiều như vậy Phong Hầu cường giả, cái gì huyễn tượng có thể ngay cả chúng ta đều che đậy? Lý Lạc, phải học được thừa nhận hiện thực." Si Thiền đạo sư hỏi lại.

Lý Lạc cười khổ một tiếng, sau đó thở dài một hơi, nói: "Lần này cục diện coi như phiền toái."

Tiểu vương thượng đột nhiên biến thành thiếu nữ, hiển nhiên đây cũng là dẫn đến hộ quốc kỳ trận kế thừa thất bại nhân tố chủ yếu, mà một cái không cách nào khống chế hộ quốc kỳ trận vương thượng, cái kia tất nhiên là không hợp cách.

Hôm nay trận này đại điển đăng cơ, quả nhiên không tưởng tượng thuận lợi như vậy cùng đơn giản.

Mà lại, cơ hội tốt như vậy, Nhiếp Chính Vương một phái làm sao lại tuỳ tiện buông tha? Đây quả thực là đưa tới cửa công kích bia ngắm.

Cái này khiến đến Lý Lạc trong lòng cũng biến thành trở nên nặng nề, dù sao bọn hắn Lạc Lam phủ đã coi như là lên trưởng công chúa thuyền, hắn cùng Nhiếp Chính Vương Cung Uyên ở giữa, không nói là huyết hải thâm cừu, vậy cũng tuyệt đối xem như lẫn nhau cái đinh trong mắt, nếu như hôm nay để cái kia Nhiếp Chính Vương được thế, như vậy về sau Lạc Lam phủ tình cảnh chưa hẳn liền so trước kia sẽ tốt hơn chỗ nào, trừ phi cha mẹ hắn có thể nhanh chóng trở về.

Mà liền tại Lý Lạc thầm nghĩ lấy những này thời điểm, tại tầng kia trên khán đài, đã là có một ít bộ dáng già nua lão thần run run rẩy rẩy đứng dậy, trên  khuôn mặt của bọn hắn hiện đầy kinh nghi cùng phẫn nộ, ánh mắt nhìn về phía trưởng công chúa vị trí bên kia: "Trưởng công chúa điện hạ, đây là có chuyện gì? ! Ngươi hẳn là cho chúng ta một cái công đạo!"

Bọn hắn những lão thần này, là thuộc về duy trì Cung Cảnh Diệu, bởi vì bọn hắn tin tưởng người sau chính thống thân phận, nhưng hôm nay Cung Cảnh Diệu trong lúc bất chợt này giới tính chi biến, làm cho bọn hắn trực tiếp mắt choáng váng, trong lúc nhất thời trong lòng cũng là xúc động phẫn nộ đến cực điểm.

Những lão thần này rất có tư lịch, ở trong Bảo Hoàng phái cũng là rất có phân lượng, bây giờ phát ra chất vấn, cũng là dẫn tới mặt khác những Bảo Hoàng phái kia hai mặt nhìn nhau, trong lòng nổi lên lo lắng chi ý, bây giờ Nhiếp Chính Vương còn không có nổi lên, chẳng lẽ nội bộ bọn họ liền muốn nổi tranh chấp sao?

Mà đối mặt với các lão thần tức giận chất vấn, trưởng công chúa lại có thể nói cái gì? Nói nàng đối với cái này cũng là hoàn toàn không biết rõ tình hình a? Cái kia không chỉ có không có tác dụng, ngược lại sẽ để cho người ta cảm thấy nàng vị trưởng công chúa này làm việc thật sự là thất sách, thậm chí ngay cả trọng yếu như vậy bí ẩn cũng không biết, người như vậy, đi theo còn có cái gì tiền đồ?

"Xem ra hôm nay hộ quốc kỳ trận kế thừa là thất bại." Nhiếp Chính Vương rốt cục đứng dậy, thanh âm không nhanh không chậm nói ra.

"Vương thúc đây là muốn phá hư đại điển đăng cơ sao? !" Trưởng công chúa lạnh giọng nói ra.

Nhiếp Chính Vương bình tĩnh nói: "Dựa theo Cung gia quy củ, nếu như không có khả năng thành công kế thừa hộ quốc kỳ trận người, vậy liền không tính là chân chính Đại Hạ chi vương, ta cũng không muốn phá hư đại điển đăng cơ, nếu như cảnh diệu hiện tại có thể khống chế hộ quốc kỳ trận, vậy bản vương lập tức buông xuống tất cả quyền lực, từ đây ẩn lui, không hỏi vương đình sự tình!"

"Nhưng ta chỉ là muốn nói, hộ quốc kỳ trận là Cung gia thủ hộ Đại Hạ lực lượng mạnh nhất, nếu như bởi vì vương thượng không hợp cách dẫn đến phần lực lượng này mất đi, như vậy ta muốn, không chỉ có là ta, Đại Hạ tất cả mọi người sẽ không đồng ý."

"Đại Hạ con dân, cũng không nguyện ý dạng này lo sợ bất an còn sống xuống dưới!"

Thanh âm của hắn cũng không tiến hành che giấu, mà là tại trên khán đài trực tiếp khuếch tán ra đến, cái này đưa tới rất nhiều bạo động, thế lực khắp nơi thủ lĩnh đều là có chút biến sắc, bởi vì Nhiếp Chính Vương như vậy công khai ngôn ngữ, đã là triệt để đem dã tâm hiển lộ ra.

"Cung Uyên, ngươi muốn mưu phản? !" Trưởng công chúa gương mặt xinh đẹp tái nhợt, trước ngực núi non chập trùng, lộ ra ầm ầm sóng dậy, có thể thấy được lúc này đã là giận dữ, đồng thời trong ngôn ngữ đối với Nhiếp Chính Vương cũng lại không nửa điểm kính ý.

"Ta đây là vì Đại Hạ kế!" Nhiếp Chính Vương nghiêm nghị trả lời.

Sau đó hắn trực tiếp nhìn về phía những Bảo Hoàng phái kia lão thần, trầm giọng nói: "Hôm nay cảnh diệu kế thừa hộ quốc kỳ trận đã thất bại, nếu như các ngươi còn ngoan cố cổ hủ, như vậy ta Đại Hạ tương lai gặp phải đại nạn, sao là lực lượng chống cự?"

"Trận này đại điển đăng cơ, đã thất bại, cái này biến thành một trận trò cười!"

"Nhưng là, còn có bổ cứu khả năng!"

"Cung gia quy củ, Cung gia huyết mạch tinh khiết chính thống nam tính, đều có thu hoạch được hộ quốc kỳ trận nhận đồng tư cách!"

"Cung Cảnh Diệu nếu làm không được, vậy thì do bản vương đến!"

Một câu cuối cùng, Nhiếp Chính Vương đã là tiếng quát như sấm, đồng thời hắn bước ra một bước, có một cỗ bàng bạc cường hãn uy áp phóng lên tận trời, hắn mắt hổ ngậm uy, nhiều năm dưỡng khí, càng là làm cho hắn lúc này uy nghiêm sâu nặng, rất có đế vương bá khí.

Mà trên khán đài, tất cả thế lực đỉnh tiêm thủ lĩnh cùng cường giả đều là sắc mặt triệt để ngưng trọng lên.

Trận này đại điển đăng cơ biến cố, quả nhiên vẫn là xuất hiện.

Theo Cung Uyên lời nói này đi ra, một trận đại biến, không thể tránh được!.