Chương 684: Tần Trấn Cương xuất thủ

Chương 684: Tần Trấn Cương xuất thủ

Khi Nhiếp Chính Vương thanh âm rơi xuống một khắc này, mảnh này trên khán đài bầu không khí trong nháy mắt căng cứng, chung quanh nguyên bản nổi trống âm thanh phảng phất đều là vào lúc này yên tĩnh xuống dưới, trước đây chúc mừng bầu không khí trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

Bởi vì Nhiếp Chính Vương câu nói này, đã hiển lộ dã tâm của hắn, hắn muốn thay thế tiểu vương thượng để hoàn thành cái này đại điển đăng cơ, kế thừa hộ quốc kỳ trận!

"Làm càn!"

Trưởng công chúa dẫn đầu quát lạnh lên tiếng, trên gương mặt xinh đẹp che kín Hàn Sương, trong mắt hàm sát: "Cung Uyên, ngươi muốn mưu phản? ! Ngươi muốn vi phạm Cung gia tiên tổ tổ huấn? !"

Trên khán đài rối loạn tưng bừng, sau đó rất nhiều Bảo Hoàng phái cũng là sắc mặt hiển lộ sắc mặt giận dữ, cùng nhau quát tháo: "Nhiếp Chính Vương đừng muốn nói bậy, ta Đại Hạ đã có vương đình chi chủ, há có thể tùy ý thay đổi người đến kế thừa hộ quốc kỳ trận? !"

Những lão thần kia cũng là nhao nhao mở miệng, tuy nói đối với Cung Cảnh Diệu nơi này biến cố bọn hắn cảm thấy kinh sợ, có thể cái này Nhiếp Chính Vương càng là đại nghịch bất đạo, vậy mà nói thẳng muốn thay thế tiểu vương thượng!

"Ta đồng ý Nhiếp Chính Vương nói như vậy, hộ quốc kỳ trận không thể coi thường, đây là Đại Hạ tiên đế bọn họ hao phí vô số tài nguyên, tâm huyết chế tạo trấn quốc chi bảo, nguồn lực lượng này nếu như không có khả năng khống chế, một khi tương lai Đại Hạ gặp phải nguy cơ, ai có thể tới chặn? !"

"Khống chế hộ quốc kỳ trận người, chính là Đại Hạ chi vương!"

". . ."

Bất quá cùng lúc đó, những cái kia duy trì Nhiếp Chính Vương người, cũng là không chút do dự đứng dậy, trong đó làm người khác chú ý nhất, chính là cái kia ba quận tổng đốc Chung Hiệt, làm Nhiếp Chính Vương dưới trướng nhân vật số một, hắn tự nhiên là minh bạch lúc này hắn nhất định phải toàn lực kiên định duy trì Nhiếp Chính Vương.

Mà lại Nhiếp Chính Vương một khi thượng vị, hắn cũng là có thể tiến thêm một bước.

Vì tự thân tiền đồ tương lai, hôm nay không tiếc bất cứ giá nào, đều được đem Nhiếp Chính Vương đẩy lên vị trí kia.

"Chư vị là muốn mưu phản? !"

Trưởng công chúa trong trận doanh, tên kia Tần tổng quản cũng là sắc mặt âm trầm đi ra, có bàng bạc tướng lực từ nó thể nội quét sạch mà ra, áo bào bay phất phới đồng thời, hắn trực tiếp vung tay lên, mà theo tay hắn thế vung xuống, bạch ngọc quảng trường này bốn phía trên tường cao, lập tức xuất hiện vô số tinh nhuệ binh sĩ, cầm trong tay lưu chuyển lên dị quang kình nỏ, khóa chặt bên này.

Trên khán đài bạo động tăng lên, còn lại mấy cái bên kia thế lực khắp nơi thủ lĩnh cũng là mặt lộ vẻ đề phòng, đồng thời từng đạo cường đại tướng lực dâng lên, hôm nay đại điển đăng cơ đã bắt đầu hướng phía xấu nhất cục diện chuyển biến, cho nên bọn hắn cũng nhất định phải trở nên cẩn thận.

Hừ

Nhiếp Chính Vương nhìn thấy cục diện hỗn loạn này, hừ lạnh một tiếng, hắn ánh mắt như điện quang bắn về phía vị kia Tần tổng quản, tự thân kinh khủng tướng lực uy áp như núi lửa giống như phun trào, cỗ uy áp kia như như cự thú chiếm cứ mảnh này trên không, đồng thời sau người nó hư không phá toái, năm tòa Phong Hầu Đài tại bàng bạc như biển cả giống như tướng lực ở giữa chìm nổi không chừng.

Năm tòa Phong Hầu Đài vừa hiển lộ, hư không đều là tại tùy theo chấn động.

Nhiếp Chính Vương lần nữa đem tự thân ngũ phẩm hầu thực lực hiển hiện ra.

Cái này dẫn tới trưởng công chúa trận doanh nhân mã đều có chút biến sắc, mắt lộ kiêng kị chi ý.

Mà trên khán đài, Thánh Huyền Tinh học phủ, Kim Long Bảo Hành cái này hai đại siêu cấp thế lực người thì là cau mày nhìn qua cái này hỗn loạn một màn, kỳ thật bất luận là Tố Tâm phó viện trưởng hay là Ngư Hồng Khê, các nàng đều không muốn nhìn thấy Đại Hạ hỗn loạn lên, bởi vì vậy đối với các nàng song phương mà nói cũng không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Nhưng loại này vương vị chi tranh, các nàng lại không biện pháp nhúng tay, cho nên trong lúc nhất thời cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bất quá cũng may thời khắc mấu chốt này, trưởng công chúa hay là thu liễm cảm xúc, nhanh chóng khôi phục ngày xưa tỉnh táo, đứng dậy: "Tần tướng quân, thân là Đại Hạ cột trụ, bây giờ Đại Hạ sắp loạn, ngươi liền không có ý định nói chút gì không?"

Nàng mới mở miệng, liền đem đông đảo ánh mắt dẫn hướng trên khán đài từ đầu đến cuối chưa từng động tới Tần Trấn Cương.

Tần Trấn Cương ngồi ở chỗ đó, giống như một đầu khôi ngô như cự thú, toàn thân tản ra thiết huyết chi khí, hắn nghe thấy trưởng công chúa thanh âm, lúc này mới ngẩng đầu, nhìn thoáng qua tế thiên trên đài, đã ở vào sụp đổ bên trong tiểu vương thượng, có chút trầm mặc, chậm rãi mở miệng nói: "Điện hạ muốn ta nói cái gì?"

Trưởng công chúa nhìn chằm chằm Tần Trấn Cương, đột nhiên từ trên cổ tay Không Gian Cầu bên trong lấy ra một quyển quyển trục màu vàng, nói: "Ta chỗ này có phụ vương băng hà trước lưu lại di chiếu, trong đó có nhắc nhở Tần tướng quân nói như vậy, ngươi muốn nghe sao?"

Tần Trấn Cương nghe vậy, thần sắc rốt cục khẽ động, hắn là tiên vương cựu thần, đối với tiên vương xưa nay ôm lấy kính trọng, bây giờ nghe nói, lập tức quỳ một chân trên đất.

Trưởng công chúa thấy thế, mở ra quyển trục, thanh âm trong trẻo lạnh lùng niệm lên trong đó một đoạn: "Mệnh đại tướng quân Tần Trấn Cương, bảo vệ ấu chủ, bảo đảm ta Đại Hạ an bình!"

Từng tia ánh mắt bắn ra hướng Tần Trấn Cương, làm tay cầm trọng quân biên cương đại tướng, người sau ở trong Đại Hạ cũng là có được địa vị vô cùng quan trọng cùng lực lượng, lựa chọn của hắn, cũng sẽ đối với đại cục tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Kỳ thật không có ai biết trưởng công chúa trong tay cái gọi là di chiếu có phải thật vậy hay không, nhưng bây giờ trưởng công chúa trước mặt mọi người như thế tuyên dương đi ra, như vậy đây chính là đem Tần Trấn Cương làm cho nhất định phải chọn đội.

Một chút Bảo Hoàng phái lão thần thần sắc hơi động, mặc dù lúc trước tiểu vương thượng biến cố làm cho những lão thần này đối với trưởng công chúa có chút tức giận, nhưng bây giờ người sau chiêu này, lại là làm cho bọn hắn âm thầm tán thưởng một tiếng, bởi vì bọn hắn rõ ràng nhất, vị Đại tướng quân này nhiều năm ở bên ngoài, bất luận là đối với trưởng công chúa hay là Nhiếp Chính Vương đều chưa từng có nhiều thân cận chi ý, nhưng chỉ có bọn hắn những lão thần này vừa rồi biết được, vị này ai cũng không nể mặt mũi đại tướng quân, lại là đối tiên vương dị thường trung thành, dưới mắt trưởng công chúa móc ra cái kia không biết thật giả di chiếu, sợ là có thể đâm trúng vị Đại tướng quân này chỗ yếu hại.

Mà lại, hắn tuyệt sẽ không sinh ra chất vấn di chiếu thật giả tâm tư.

Tại cái kia đông đảo nhìn soi mói, Tần Trấn Cương thô kệch trên gương mặt không có bao nhiêu gợn sóng, hắn trầm mặc mấy giây, sau đó một tay đấm ngực, nói: "Tuân tiên vương di chỉ."

Sau đó, hắn đứng dậy, mắt hổ nhìn về hướng Nhiếp Chính Vương bên kia, nói: "Còn xin Nhiếp Chính Vương lấy Đại Hạ an bình thái bình làm đầu, không được nhấc lên náo động."

Hoa

Có rất nhiều xôn xao tiếng trầm trầm vang lên, Tần Trấn Cương mà nói, đã biểu lộ lựa chọn của hắn, đối mặt với trưởng công chúa cái kia không biết thật giả di chiếu, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn giữ gìn chính thống tiểu vương thượng.

"Tần tướng quân, lựa chọn của ngươi để bản vương rất thất vọng." Nhiếp Chính Vương thản nhiên nói.

"Ngươi cảm thấy hiện tại cái này không cách nào khống chế hộ quốc kỳ trận vương thượng, có thể bảo hộ Đại Hạ thái bình sao?" Hắn chỉ hướng tế thiên trên đài cái kia đã biến thành thiếu nữ bộ dáng, thần sắc có vẻ hơi hoảng hốt Cung Cảnh Diệu, hỏi.

Tần Trấn Cương bình tĩnh nói: "Đại Hạ thái bình, tại người mà không tại trận, nếu như ta Đại Hạ trên dưới đồng lòng, kỳ lực chưa hẳn liền so một tòa hộ quốc kỳ trận yếu bao nhiêu."

"Thường thấy giết chóc chinh phạt đại tướng quân, vậy mà cũng sẽ nói ra như vậy ấu Trĩ Thiên thật ngôn ngữ." Nhiếp Chính Vương lắc đầu, có chút thất vọng nói."Nếu đại tướng quân không đồng ý bản vương tiến hành, vậy bản vương trước hết đi thử một chút, đã cách nhiều năm, đại tướng quân "Bạch Hổ Phá Quân Đồ" đến tột cùng lại tu hành đến loại tầng thứ nào a?"

Hắn trong ánh mắt có rét lạnh chi ý lướt qua, Tần Trấn Cương xếp hàng, không thể nghi ngờ là làm cho vừa mới có chút hỗn loạn trưởng công chúa trận doanh trong lúc nhất thời lại là khôi phục một chút lòng tin, như vậy dưới mắt hắn nhất định phải cường thế xuất thủ, đem hết thảy không ổn định đều trấn áp thô bạo xuống dưới.

"Nhiếp Chính Vương có yêu cầu như thế, ta sao lại dám không theo? !"

Nhưng mà Tần Trấn Cương càng là hung nhân, nếu dưới mắt lựa chọn xếp hàng, tự nhiên là không còn kiêng kị Nhiếp Chính Vương, hét dài một tiếng, thân ảnh trực tiếp đạp không mà lên, sau người nó hư không chấn động ở giữa, bốn tòa to lớn tựa như núi cao Phong Hầu Đài hiển lộ mà ra, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Hắn thình lình đã là bước vào tứ phẩm hầu cảnh giới.

Tần Trấn Cương vừa ra tay, không có bất kỳ cái gì lưu thủ dự định, hắn tâm niệm khẽ động, chỉ thấy bốn tòa Phong Hầu Đài bên trong, chính là có mênh mông năng lượng trào lên mà ra, cái này mênh mông năng lượng vào hư không ngưng tụ mà thành, trong nháy mắt, chính là biến thành một đầu ước chừng ngàn trượng tả hữu cự hổ màu trắng.

Cự hổ màu trắng tản ra một loại đặc thù binh mâu chi khí, tiếng gầm gừ của nó bên trong, dường như có ngàn quân hộ tống, tràn ngập tê khiếu, kèn hiệu xung phong âm thanh.

Tần Trấn Cương năm ngón tay nắm chặt, chậm rãi đẩy ra một quyền, mà theo một quyền này thôi động, giữa thiên địa phảng phất đều là bị binh mâu chi khí chỗ quét sạch, trong mơ hồ, dường như có thể trông thấy có vô số quân đội từ trong hư không trùng sát mà qua, cuồn cuộn chi thế, không thể ngăn cản.

"Bạch Hổ Phá Quân Đồ, Vạn Quân Quyền."

Đấm ra một quyền, binh mâu sát phạt thanh âm vang vọng đất trời, Bạch Hổ đập ra, dường như vạn quân chủ đẹp trai đồng dạng, lôi cuốn lấy vạn quân, lấy một loại cuồn cuộn chi thế, trực tiếp đối với Nhiếp Chính Vương chỗ trùng sát mà đi.

Những nơi đi qua, hư không không ngừng vỡ nát.

Một quyền này, thấy ở đây không ít Phong Hầu cường giả đều là sắc mặt kịch biến.

Cho dù là cái kia cùng là tứ phẩm hầu Cực Viêm phủ phủ chủ Chúc Thanh Hỏa, thần sắc đều là ngưng trọng.

"Cái này Tần Trấn Cương tại biên cương dưỡng binh mâu chi khí nhiều năm như vậy, rốt cục đem hắn cái này "Bạch Hổ Phá Quân Đồ" tu đến "Vạn quân chi cảnh" ."

"Quyền ra như vạn quân, có thể trấn hết thảy địch."

"Một quyền chi uy này, có thể sánh ngang Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật!"

Một quyền này, Chúc Thanh Hỏa biết, nếu như hắn đón đỡ, tự thân tất nhiên bị thương, Tần Trấn Cương một quyền này, vốn chỉ là Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, nhưng ở Tần Trấn Cương nhiều năm thôi diễn cùng chìm đắm dưới, đã tới đại thành.

Nhưng là đáng tiếc. . .

Tần Trấn Cương đối mặt cũng không phải là hắn, mà là càng thêm sâu không lường được Nhiếp Chính Vương.

Tại cái kia ở đây đông đảo cường giả đỉnh cao nhìn soi mói, Nhiếp Chính Vương thần sắc không hề bận tâm, mà là đưa bàn tay ra, theo bàn tay hắn vươn, bàn tay kia dường như trở nên vô biên to lớn, toàn bộ thiên khung đều bị che kín, đồng thời lòng bàn tay ở giữa, dường như có nguy nga sơn hà hình bóng, từng cái hiển hiện.

Một chưởng kia, dường như biến thành một mảnh sơn hà đè xuống.

Trên khán đài, đông đảo Đại Hạ đỉnh tiêm Phong Hầu cường giả thấy thế, trong lòng đều là chấn động, cũng là đem cái này bàng bạc mênh mông một chưởng nhận ra được.

Đó là, Cung gia cao cấp nhất Phong Hầu Thuật một trong.

Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, Đại Sơn Hà Chưởng!.