Chương 685: Một đoạn tử hương

Chương 685: Một đoạn tử hương

Sơn hà chi chưởng dường như bao trùm thương khung, lấy một loại bàng bạc hùng vĩ chi thế trấn áp mà xuống, sau đó tại cái kia rất nhiều ánh mắt chấn động bên trong, cùng Tần Trấn Cương cái kia lôi cuốn vạn quân chi khí Bạch Hổ hình bóng đánh vào cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Một chớp mắt kia, thiên khung dường như đều tùy theo sụp xuống, năng lượng kinh khủng phong bạo hóa thành gió lốc quét ngang, toàn bộ Đại Hạ thành trên không đều là truyền ra chói tai tiếng oanh minh.

Tòa này khổng lồ thành thị, vào lúc này kịch liệt rung động, dẫn tới vô số kinh hoàng ánh mắt nhìn về phía vương cung vị trí.

Sơn hà chi dưới lòng bàn tay, liên miên liên miên sơn hà thành hình, cái kia sơn hà giống như thực chất, từng tòa liên miên không dứt đánh tới hướng Bạch Hổ hư ảnh, mà theo sơn hà rơi xuống, Bạch Hổ hư ảnh thì là bị không ngừng nện lui, nó quanh thân lôi cuốn vạn quân chi khí, cũng là nhanh chóng tại suy yếu.

Bạch Hổ hư ảnh kiệt lực gào thét, há mồm phun ra lăng lệ đến cực điểm binh mâu chi khí, xé nát tầng tầng sơn hà.

Nhưng này sơn hà phảng phất vô cùng vô tận  mặc cho cái kia binh mâu chi khí như thế nào tàn phá bừa bãi, cuối cùng vẫn đẩy vào đi qua.

Cuối cùng, Nhiếp Chính Vương khuôn mặt hờ hững phủ xuống bàn tay, đồng thời vươn một ngón tay, cách không đè xuống.

Liên miên sơn hà ở giữa, đột nhiên có một tòa càng nguy nga kình thiên sơn nhạc nổi lên, ngọn núi kia tối tăm nặng nề, phảng phất là tinh thiết biến thành, tòa núi cao này vừa xuất hiện, chung quanh sơn hà nhao nhao tránh lui, sau đó u Hắc Sơn nhạc vào đầu trấn tại tòa kia to lớn Bạch Hổ trên thân thể.

Rống

Bạch Hổ trong tiếng gầm gừ, có thống khổ chi ý bộc phát.

Nó dốc sức phản kháng, vạn quân tùy theo va chạm, nhưng mà cái kia u Hắc Sơn nhạc phảng phất là không thể phá vỡ đồng dạng, cho dù là vạn quân dòng lũ va chạm mà lên, sơn nhạc nhưng như cũ là sừng sững bất động, ngược lại là ngạnh sinh sinh đem vạn quân nghiền nát, cuối cùng nương theo lấy một tiếng gào thét, Bạch Hổ hư ảnh cũng là vào trên hư không phá toái ra.

Khi Bạch Hổ hư ảnh phá toái lúc, Tần Trấn Cương to con thân thể cũng là chấn động, trên khuôn mặt hiển hiện một vòng Thương Bạch Chi sắc, thân ảnh bị đẩy lui hai bước, quanh thân bàng bạc như hồng lưu giống như tướng lực kịch liệt chấn động đứng lên.

Hiển nhiên, tại cùng Nhiếp Chính Vương lần này đỉnh phong trong đụng chạm, Tần Trấn Cương chung quy vẫn là đã rơi vào hạ phong.

Bất quá kết quả này cũng tịnh không tính quá mức ngoài dự liệu, dù sao Nhiếp Chính Vương chính là ngũ phẩm hầu, còn tu có Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, bất luận từ chỗ nào cái phương diện đều muốn thắng Tần Trấn Cương, hắn không có lý do gì sẽ ở loại này trong lúc giao thủ rơi vào hạ phong.

Song phương giao phong, chỉ một chiêu, đều là dốc toàn lực.

Nương theo lấy Nhiếp Chính Vương lấy được thượng phong, lập tức hắn phe phái này thành viên đều là sĩ khí đại chấn, khí thế cũng là trở nên càng thêm sắc bén, mà trái lại trưởng công chúa phe phái này thành viên, thì đều là thần sắc càng ngưng trọng.

"Tần tướng quân, ngươi là ta Đại Hạ cột trụ  biên cương còn cần ngươi đến giữ gìn ổn định, bất luận là ai khi cái này Đại Hạ chi vương, vị trí của ngươi đều sẽ vững như bàn thạch, cho nên ngươi làm gì đến dính vào trường tranh đấu này?" Nhiếp Chính Vương mặc dù thủ thắng, nhưng vẫn không có từ bỏ đối với Tần Trấn Cương mời chào.

Hắn ngôn ngữ, đã là ám chỉ Tần Trấn Cương, cho dù hắn hôm nay thượng vị, cũng tuyệt đối sẽ không động Tần Trấn Cương vị trí.

Tần Trấn Cương nghe vậy, thì là cười nhạt một tiếng, nói: "Nhiếp Chính Vương là cảm thấy ta rất quan tâm vị trí này sao?"

Nhiếp Chính Vương lắc đầu, thành khẩn nói: "Chỉ là bản vương cảm thấy, Đại Hạ cần ngươi."

Không thể không nói, cái này Nhiếp Chính Vương đích thật là không nhỏ nhân cách mị lực, lời nói ở giữa, chiêu hiền đãi sĩ  khiến cho người rất là hưởng thụ, nhưng cũng tiếc Tần Trấn Cương tự thân cũng là loại kia một khi làm quyết định liền tuyệt sẽ không bởi vì bất luận cái gì ngôn ngữ dao động cường thế người, cho nên Nhiếp Chính Vương mị lực tự nhiên đối với hắn không có tác dụng gì.

"Còn xin Nhiếp Chính Vương lấy Đại Hạ thái bình làm trọng." Tần Trấn Cương nói ra.

Nhiếp Chính Vương thấy thế, cũng liền biết được không cách nào dao động Tần Trấn Cương chi tâm, thế là liền không lại tới nói nhảm, ngược lại là đem ánh mắt nhìn về phía trên khán đài những Đại Hạ kia các phương thế lực đỉnh tiêm, chậm rãi nói: "Chư vị có thể có nguyện ý duy trì bản vương?"

Thánh Huyền Tinh học phủ cùng Kim Long Bảo Hành người đều chưa từng trả lời, đương nhiên bọn hắn cũng không phải Nhiếp Chính Vương mục tiêu.

Cực Viêm phủ Chúc Thanh Hỏa phủ chủ dẫn đầu đứng dậy, cười nhạt nói: "Những năm này Đại Hạ tại Nhiếp Chính Vương quản lý dưới, quốc lực cường thịnh, cho nên đối với Nhiếp Chính Vương năng lực, ta là tin phục, nếu là Nhiếp Chính Vương tương lai có thể chỉ huy Đại Hạ, ta tin tưởng Đại Hạ sẽ phát triển không ngừng, trở thành Đông Vực Thần Châu bên trên đứng đầu nhất vương triều đế quốc."

Đây là trực tiếp rõ ràng thái độ.

Không ít thế lực truyền ra bạo động, tại bây giờ ngũ đại trong phủ, theo Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam mất tích, Cực Viêm phủ không thể nghi ngờ là trong đó mạnh nhất một phủ, mà Chúc Thanh Hỏa tự thân cũng là bước vào tứ phẩm hầu cảnh giới, coi là Đại Hạ Phong Hầu cường giả bên trong đỉnh tiêm một nhóm.

Cho nên hắn lên tiếng, không thể nghi ngờ là tạo thành cực lớn chấn động.

Trưởng công chúa bên kia, không ít người sắc mặt đều trở nên khó coi.

Kim Tước phủ phủ chủ Tư Kình cũng là đứng dậy, trên khuôn mặt có dáng tươi cười hiển hiện, nói: "Ta Kim Tước phủ, cũng cảm thấy Nhiếp Chính Vương là tốt hơn Đại Hạ chi vương nhân tuyển."

Nếu là lúc trước, Tư Kình có lẽ còn không có ý định dính vào loại này xếp hàng chi tranh, nhưng tại trải qua Lạc Lam phủ phủ tế đằng sau, hắn hiện tại không thể không đầu nhập vào Nhiếp Chính Vương nhất hệ, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác lo lắng tương lai Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam trở về, còn nếu là hắn có thể đầu nhập Nhiếp Chính Vương dưới trướng, như vậy cho dù tương lai hai người này trở về, cũng có thể có được lực lượng chống lại, dù sao, đối với hai người này, Nhiếp Chính Vương đồng dạng là coi là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Tư Kình lên tiếng, làm cho trên khán đài bạo động âm thanh lớn hơn.

Trong ngũ đại phủ, đã là có hai phủ duy trì Nhiếp Chính Vương, như vậy thanh thế, đã không kém.

Một chút ánh mắt nhìn về phía Lạc Lam phủ bên này  đồng dạng vị kia Nhiếp Chính Vương cũng là nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga, mặt lộ nụ cười nói: "Lý Lạc phủ chủ, ta cùng Lạc Lam phủ ở giữa thật có chút hiểu lầm, nhưng đây cũng không phải là là không thể điều hòa, nếu như các ngươi nguyện ý lấy đại cục làm trọng  chờ tương lai Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam trở về, bản vương nguyện ý tự mình xin lỗi, biến chiến tranh thành tơ lụa."

Lý Lạc trong lòng cười lạnh một tiếng, thật chờ ta cha mẹ trở về, ngươi chỉ sợ liền nói xin lỗi cơ hội đều không có.

"Vương đình đổi chủ sự tình, liên quan đến Đại Hạ gốc rễ, ta không cảm thấy tùy ý sửa đổi là một chuyện tốt, cái kia sẽ làm cho Đại Hạ sinh ra không cần thiết rung chuyển." Lý Lạc bình tĩnh mở miệng, cũng không hề để ý Nhiếp Chính Vương uy áp ngập trời kia, dù sao song phương đều đã vạch mặt, hắn tự nhiên cũng không cần thiết lại cho đối phương mặt mũi.

Nghe được Lý Lạc lời này, Nhiếp Chính Vương mặt không đổi sắc, ánh mắt lại là âm trầm một phần, mặc dù sớm có đoán trước, nhưng bị một cái hậu bối tiểu tử ở trước mặt cự tuyệt, hay là dẫn tới trong lòng của hắn có lửa giận lướt qua.

Cùng lúc đó, Đô Trạch phủ kia Đô Trạch Diêm phủ chủ, tai mắt cụp xuống, nói: "Ta Đô Trạch phủ không dính vào những chuyện này, đây là Cung gia chi tranh, không liên quan gì đến ta."

Đây là muốn đem Đô Trạch phủ không đếm xỉa đến, ai cũng không giúp.

Đến tận đây, trừ không có trình diện Lan Lăng phủ bên ngoài, Đại Hạ ngũ đại phủ, đều xem như biểu lộ riêng phần mình lập trường.

Mà ngũ đại phủ bên ngoài, một chút Đại Hạ đỉnh tiêm gia tộc, những gia tộc này nội tình thâm hậu, bàn về thực lực hoàn toàn không kém ngũ đại phủ, bất quá những gia tộc này xưa nay bo bo giữ mình, chỉ có số ít một chút cùng Nhiếp Chính Vương sớm đã có liên lụy gia tộc cho thấy thái độ bên ngoài, mặt khác cũng đều cầm trung lập thái độ.

Nhưng đôi này trưởng công chúa nhất hệ kỳ thật không được tốt lắm tin tức, dù sao cái gọi là trung lập, cũng liền biểu lộ chấp nhận Nhiếp Chính Vương tranh vương tư cách.

Dưới mắt thực lực của hai bên, không thể nghi ngờ hay là Nhiếp Chính Vương cường thế hơn một chút.

"Loan Vũ, ta cách làm đều là vì Đại Hạ tương lai, cũng không phải là vì bản thân tư dục, hộ quốc kỳ trận tầm quan trọng ngươi so ta rõ ràng hơn, dưới mắt ngươi cùng cảnh diệu đều đã mất đi kế thừa tư cách, đã như vậy, vậy liền hẳn là lui nhường một bước, miễn cho ta Đại Hạ mất đi đạo này hộ quốc chi lực." Nhiếp Chính Vương ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống trưởng công chúa, ý đồ làm cho đối phương từ bỏ.

Trưởng công chúa cái kia giảo như thu nguyệt trên khuôn mặt, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, nàng căn bản không có để ý tới Nhiếp Chính Vương lần này buồn cười ngôn ngữ, mà là mắt phượng nhìn quanh tứ phương, nói: "Cung Uyên, ngươi là cảm thấy mình thắng chắc sao?"

Nhiếp Chính Vương ánh mắt lạnh nhạt.

Trưởng công chúa thản nhiên nói: "Ngươi có phải hay không còn quên đi, tại cái này Đại Hạ, còn có một vị ý kiến ngươi không có hỏi thăm?"

Nhiếp Chính Vương hai mắt hơi khép một chút, nói: "Ngươi chỉ là Bàng Thiên Nguyên viện trưởng sao? Hắn trấn thủ Ám Quật nhiều năm, chỉ sợ cũng không có thời gian đến để ý tới việc nhỏ như này."

Trưởng công chúa bình tĩnh nói: "Năm đó phụ vương băng hà lúc, ta làm bạn ở tại trước người, hắn nói với ta, Bàng Thiên Nguyên viện trưởng từng lấy tư nhân thân phận đã cho hắn hứa hẹn, đại điển đăng cơ lúc, hắn sẽ duy trì cảnh diệu."

Lời vừa nói ra, bốn phía lập tức chấn động một mảnh.

Tất cả mọi người là mặt lộ kinh sợ, vị kia Đại Hạ người mạnh nhất, lại còn đã cho lão vương thượng bực này hứa hẹn? !

Nhiếp Chính Vương trong tay áo bàn tay dùng sức nắm chặt, trong mắt lướt qua âm hàn chi sắc, sau đó hắn hờ hững nói: "Loan Vũ, đừng lại nói bậy, đây là chúng ta Cung gia sự tình, lấy Bàng viện trưởng thân phận, hắn sẽ không nhúng tay."

Trưởng công chúa tay ngọc lật một cái, có một chi màu tím hương ngắn xuất hiện ở giữa hai ngón tay, nàng lấy tướng lực đem nó nhóm lửa, lập tức có khói xanh lượn lờ dâng lên.

Nhiếp Chính Vương thấy thế, đồng tử co rụt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Loan Vũ, ngươi đang làm cái gì? !"

"Đây là Bàng viện trưởng cho phụ vương đồ vật, nói hương này nhóm lửa, hắn tự sẽ hiện thân, vì miễn cho Đại Hạ nội loạn, ta cũng chỉ có thể đem hắn lão nhân gia mời tới." Trưởng công chúa nói ra.

Trong lòng tất cả mọi người đều là chấn động, trưởng công chúa lại có thể đem vị kia đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện tại Đại Hạ Bàng viện trưởng mời đến hiện thân sao? !

Nhiếp Chính Vương ánh mắt âm lãnh nhìn chăm chú lên điểm này đốt tử hương, khuôn mặt biến ảo một trận, cuối cùng bình tĩnh lại, hắn không nói thêm gì nữa, chỉ là trong lòng nổi lên một vòng cười lạnh.

Cung Loan Vũ chung quy vẫn là tuổi còn rất trẻ, nàng căn bản cũng không biết Bàng viện trưởng lúc này ở đối mặt với cái gì.

Bàng Thiên Nguyên muốn thoát thân, không thể nghi ngờ là đang nằm mơ.

Cũng được  đợi đến cái này tử hương đốt xong, hẳn là cũng chính là Cung Loan Vũ lòng tin mất sạch thời khắc, khi đó, sẽ không còn người có thể ngăn cản Cung Uyên bước chân..