Chương 686: Bàng viện trưởng chuẩn bị ở sau

Chương 686: Bàng viện trưởng chuẩn bị ở sau

Khói tím lượn lờ, mảnh này đá bạch ngọc chung quanh quảng trường, vô số đạo ánh mắt đều là gắt gao chằm chằm tới.

Tại cái này Đại Hạ, Thánh Huyền Tinh học phủ Bàng Thiên Nguyên tên, có thể nói là như sơn nhạc chi trọng, dẫn tới vô số kính sợ.

Bởi vì hắn là Đại Hạ duy nhất một vị Vương cấp cường giả.

Thực lực như vậy, đừng nói là tại Đại Hạ, cho dù là phóng nhãn trên Đông Vực Thần Châu này, vậy cũng tất nhiên là đỉnh phong cấp bậc cường giả, đủ để một lời trấn một nước, cũng may mà Bàng Thiên Nguyên còn có Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng thân phận này, không phải vậy cái này Đại Hạ không biết sẽ có bao nhiêu thế lực phụ thuộc vào hắn, kể từ đó, Đại Hạ vương đình chỉ sợ sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Những năm gần đây, Bàng Thiên Nguyên trấn thủ Ám Quật chỗ sâu, lại chưa hiện thân ngoại giới, đây cũng là làm cho uy danh của hắn hơi có chút yếu bớt, một chút nội tình chưa đủ mới phát thế lực có lẽ có điểm không nhớ nổi cái tên này, nhưng ở đây đây đều là Đại Hạ thế lực đỉnh tiêm, bọn hắn tự nhiên minh bạch, vị kia Vương cấp cường giả mang đến áp bách.

Mà bây giờ, trưởng công chúa tế ra một đoạn tử hương, nói là có thể đưa tới vị kia Bàng viện trưởng, đây chính là chân chính đại sát khí.

Nếu như vị viện trưởng kia thật hiện thân ở đây, đừng nhìn Nhiếp Chính Vương hiện tại uy phong lẫm liệt, chiếm hết thượng phong, có thể chỉ cần người trước dưới một lời muốn duy trì tiểu vương thượng, chỉ sợ Nhiếp Chính Vương dưới trướng những thế lực khắp nơi kia, liền phải bắt đầu đánh lên trống lui quân.

Dù sao, Vương cấp cường giả chi uy, đây chính là chân chính có thể dẫn tới thiên địa rung động Vương giả uy thế, xa không phải Nhiếp Chính Vương này cái gọi là thế tục chi vương có thể so sánh.

Nhiếp Chính Vương lúc này cũng là mặt trầm như nước, hắn nhìn chằm chằm cái kia thiêu đốt tử hương, đã là có chút không nhịn được muốn xuất thủ đem nó diệt đi, nhưng cuối cùng lý trí hay là đem hắn ngăn trở xuống tới, lúc này xuất thủ, liền lộ ra tâm hắn hư, không dám nhìn thấy vị kia Bàng viện trưởng xuất hiện.

Mà lại, nếu như hắn ngăn cản Bàng Thiên Nguyên hiện thân, như vậy một bên một mực yên lặng theo dõi kỳ biến Thánh Huyền Tinh học phủ, sẽ hay không nhờ vào đó nhúng tay? Dù sao Bàng Thiên Nguyên thế nhưng là học phủ viện trưởng, hắn ý đồ ngăn cản nó hiện thân, chẳng lẽ không phải cũng là tại nhằm vào học phủ?

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, cử động lần này sẽ ác Bàng Thiên Nguyên.

Tuy nói Nhiếp Chính Vương ở sâu trong nội tâm đối với Bàng Thiên Nguyên có thể nói là tràn ngập sát cơ, nhưng phần này cảm xúc, tại kế hoạch chưa thành trước đó, hiển nhiên là không thích hợp bạo lộ ra.

Cho nên cuối cùng Nhiếp Chính Vương hay là nhẫn nại xuống tới, bởi vì từ hắn bên này có được tình báo, lúc này Bàng Thiên Nguyên chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy thoát thân, bằng không, muốn xuất hiện, Bàng Thiên Nguyên đã sớm xuất hiện, không cần thiết kéo tới hiện tại.

Nghĩ như vậy, Nhiếp Chính Vương cũng liền thời gian dần trôi qua bình tĩnh trở lại.

Cũng được, Cung Loan Vũ đem thủ đoạn sau cùng đem ra, chỉ cần tiếp xuống Bàng Thiên Nguyên không hiện thân, như vậy cục diện hôm nay cũng liền lại không người có thể rung chuyển.

. . .

Ám Quật chỗ sâu.

Giống như hủy thiên diệt địa năng lượng triều tịch, lấy một loại kinh khủng tư thái đối với bốn phương tám hướng tàn phá bừa bãi.

Cổ lão Long Tượng đang gầm thét, thôi động thiên địa, ý đồ đem hai thế giới vết rách khôi phục, nhưng vết rách chỗ sâu, cái kia phảng phất là thế gian tà ác nhất Ác Niệm Hắc Hà thì là quấy đứng lên, từng đoá từng đoá Hắc Liên tùy theo dâng lên, không ngừng bay ra thế giới vết rách, cùng cái kia cổ lão Long Tượng chạm vào nhau.

Giữa song phương đấu pháp, nhìn như bình tĩnh, lại tràn đầy tính hủy diệt.

Cái kia mỗi một đóa Hắc Liên, mỗi một lần Long Tượng va chạm, loại lực lượng này nếu như rơi vào ngoại giới, chỗ kia tạo thành lực phá hoại, quả thực là khó có thể tưởng tượng.

Bàng Thiên Nguyên khẽ nhíu mày nhìn chăm chú lên một màn này, hắn Long Tượng kỳ trận, đích thật là bị kéo ở, mà lại Tướng Lực Thụ bên kia biến cố, cũng là làm cho hắn có chút lo lắng, không có Tướng Lực Thụ liên tục không ngừng duy trì, cho dù tay hắn nắm Long Cốt Chén Thánh, nhưng như cũ không có lấy được nghiền ép tính ưu thế.

Hắn biết, đây là Ngư Si Vương đang mượn trợ thế giới ngầm lực lượng tiến hành chống lại.

Bất quá, thế giới vết rách đích thật là đang thong thả bị thôi động, chữa trị, chỉ là cái này còn cần một chút thời gian.

Long Cốt Chén Thánh tồn tại, hay là cho Ngư Si Vương mang đến áp lực không nhỏ.

Nghĩ như vậy thời điểm, Bàng Thiên Nguyên thần sắc đột nhiên động một cái, giờ khắc này, hắn có cảm ứng.

"Hôm nay đã là đại điển đăng cơ sao?"

"Xem ra quả nhiên như ta sở liệu, xuất hiện một chút biến cố, Cung Hiên, ngươi cái kia man thiên quá hải kế sách, cuối cùng vẫn gây ra rủi ro."

Bàng Thiên Nguyên khẽ thở dài một hơi, hắn cùng Đại Hạ vị kia lão vương thượng xem như quen biết cũ, năm đó hắn từng thiếu đối phương một cái nhân tình, mà đối phương tại trước khi lâm chung, liền dùng nhân tình này đổi lấy một chút đồ vật, tỉ như cái kia một đoạn tử hương.

Cái này hiển nhiên là hi vọng Bàng Thiên Nguyên có thể bảo vệ Cung Hiên vị kia tiểu nữ nhi thượng vị.

Nguyên bản Bàng Thiên Nguyên cảm thấy đây chỉ là việc nhỏ, tuy nói hắn có Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng thân phận, thân phận này làm cho hắn cần bảo trì trung lập, nhưng kỳ thật đối với một vị Vương cấp cường giả mà nói, những vật này tính không được quá lớn trói buộc.

"Ngược lại là chọn lấy một thời điểm tốt."

Bàng Thiên Nguyên như có điều suy nghĩ, hắn lúc này, vừa lúc là khó mà thoát thân thời điểm, có thể tử hương hết lần này tới lần khác ở thời điểm này bị nhen lửa.

Thời cơ này, thật đúng là xảo diệu.

Mà cái này làm cho hắn không khỏi nghĩ sâu xa một chút, nếu như hắn không có cách nào thoát thân, cái kia lớn nhất kẻ thu lợi, hẳn là vị kia Cung Uyên. . . Có thể Ám Quật chỗ sâu động tĩnh, Cung Uyên lại là như thế nào biết được? Chẳng lẽ Cung Uyên còn có thể khống chế nơi này hay sao? Cái này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Như vậy, là Cung Uyên trên thân, còn có càng lớn bí ẩn?

Bàng Thiên Nguyên ánh mắt lướt qua một vòng vẻ lạnh lùng, hắn cảm thấy, có lẽ thật sự là hắn là cần ra ngoài gặp một lần cái kia Cung Uyên, người này bụng dạ cực sâu, tại hắn bị Ám Quật ngăn chặn những năm này, cũng không biết đến tột cùng giày vò xảy ra những chuyện gì tới.

"Xem ra đều cho là ta không có cách nào ra ngoài, cho nên rất là không có sợ hãi a." Bàng Thiên Nguyên tự nói.

Soạt

Mà liền tại lúc này, vết nứt thế giới bên trong, Ác Niệm Hắc Hà quấy, chỉ gặp một đạo che khuất bầu trời, phảng phất vô cùng lớn màu đen đuôi cá đập đi ra, con cá kia đuôi đập xuống, đúng là có sương mù màu đen cuồn cuộn mà ra, cái kia khói đen những nơi đi qua, trong thiên địa tất cả đều bị tan rã.

Bàng Thiên Nguyên bấm tay một chút, chỉ thấy Long Cốt Chén Thánh nghiêng, trong đó phảng phất là có chất lỏng màu vàng sậm chiếu nghiêng xuống, hóa thành một trận màu vàng mưa.

Kim Vũ rơi xuống, đem cái kia quỷ dị hắc vụ đều tiêu trừ.

"Ngư Si Vương, ngươi không muốn để cho ta ra ngoài?"

Bàng Thiên Nguyên hai mắt nhắm lại, ánh mắt chỗ sâu lại là lướt qua âm trầm sát ý: "Nguyên bản vẫn chỉ là có chút hoài nghi, nhưng bây giờ đến xem, Cung Uyên lại còn thật sự là cùng các ngươi có chút liên lụy."

"Ha ha, Bàng Thiên Nguyên, chuyện ngoại giới liền giao cho ngoại giới đi, ngươi ta ở chỗ này chơi đến không phải rất hài lòng sao?" Ác Niệm Hắc Hà bên trong, truyền ra trống rỗng mà quỷ dị tiếng cười.

Bàng Thiên Nguyên lắc đầu, nói: "Không có ý tứ, các ngươi như thế không muốn ta ra ngoài, ta ngược lại thật sự là là muốn đi ra xem một chút."

"Ngươi ra không được!" Ngư Si Vương nói.

"Vậy nhưng chưa hẳn, các ngươi có các ngươi mưu đồ, ta cũng có ta chuẩn bị ở sau."

Bàng Thiên Nguyên cười lên, hắn xòe bàn tay ra, chỉ thấy trong Long Cốt Chén Thánh kia, lại là có một sợi lưu quang lướt đi, sau đó rơi vào lòng bàn tay của hắn, đó là một giọt tinh huyết.

"Còn thừa lại giọt cuối cùng. . ."

Lòng bàn tay của hắn có hỏa diễm dâng lên, hỏa diễm bao vây lấy tinh huyết lưu động đứng lên, thời gian dần trôi qua tại lòng bàn tay của hắn biến thành một đạo màu đỏ sậm phù văn.

Cái này phù văn đỏ sậm sinh động như thật, phảng phất là một cái tiểu nhân đồng dạng, nếu là nhìn kỹ, tên tiểu nhân này bộ dáng lại cùng Lý Lạc còn có mấy phần tương tự.

Lấy viên này đỏ sậm Tinh Huyết Phù văn làm môi giới, Bàng Thiên Nguyên một tay kết ấn, đồng thời động đến chuôi kia đã từng làm bạn hắn nhiều năm bội đao.

Keng

Có tiếng đao ngâm, phảng phất tại giờ khắc này tại Bàng Thiên Nguyên trong lòng vang lên.

Mà cũng chính là tại cái này cùng thời khắc đó.

Bạch ngọc trên khán đài, Lý Lạc trong lòng đột nhiên chấn động, hắn kinh nghi nhìn về hướng trên cổ tay Không Gian Cầu, trên đó có lưu quang lóe lên.

Sau đó một thanh pha tạp phong cách cổ xưa trực đao, chính là không bị khống chế xuất hiện ở Lý Lạc trước mặt, đồng thời phát ra nhỏ xíu chấn động..