Chương 687: Chặt ngươi

Chương 687: Chặt ngươi

Trên bạch ngọc quảng trường, tất cả mọi người còn tại nhìn chòng chọc vào trưởng công chúa trong tay thiêu đốt một đoạn tử hương, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, tử hương sắp thiêu đốt hầu như không còn.

Cái này làm cho trưởng công chúa nhất hệ mặt người sắc đều là thời gian dần trôi qua có chút thay đổi.

Cho dù là trưởng công chúa tự thân, cũng là nắm chặt năm ngón tay, xưa nay tỉnh táo hẹp dài trong mắt phượng cũng bắt đầu xuất hiện một chút cháy bỏng chi sắc.

Bởi vì Bàng viện trưởng cũng không có như ước xuất hiện.

Trên quảng trường, có một ít tiếng bàn luận xôn xao vang lên, không ít người nhìn về phía trưởng công chúa trong ánh mắt mang theo một chút chất vấn, bọn hắn đang hoài nghi lúc trước trưởng công chúa nói tới nói như vậy tính chân thực.

Vị kia Bàng viện trưởng, thật đưa cho lão vương thượng hứa hẹn sao?

Vương giả nói như vậy, nặng như sơn nhạc, nếu như hắn thật đưa cho hứa hẹn, lấy thân phận của hắn, làm sao lại tại như vậy thời khắc mấu chốt không hiện thân đâu?

Tố Tâm phó viện trưởng cũng là đang nhìn một màn này, nàng song mi cau lại, thấp giọng nói: "Cái kia đoạn tử hương đích thật là xuất từ viện trưởng chi thủ, ta có thể cảm nhận được phía trên có viện trưởng năng lượng ấn ký, Loan Vũ nói tới cũng không phải là hư giả, nhưng viện trưởng vậy mà không thể hiện thân. . . Xem ra Ám Quật chỗ sâu thế cục so với chúng ta tưởng tượng còn muốn ác liệt."

"Chờ đại điển đăng cơ sau khi kết thúc, chúng ta có lẽ cần mở ra lần thứ hai tịnh hóa nhiệm vụ."

Bộ dáng thô kệch, một thân tửu khí chính là Tào Thánh đạo sư hỏi: "Nếu như là viện trưởng cho hứa hẹn, vậy chúng ta cầm lập trường gì? Cần hỗ trợ sao?"

Tố Tâm phó viện trưởng nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu một cái, nói: "Bàng viện trưởng là lấy tư nhân thân phận cho lão vương thượng hứa hẹn, cũng không phải là lấy Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng thân phận, bởi vì về sau người mà nói, vạn nhất rước lấy Học Phủ liên minh bên kia chất vấn, cũng là một cái phiền toái, đã như vậy, vậy chúng ta học phủ hay là đến bảo trì lập trường trung lập."

Tuy nói từ trên tình cảm mặt nàng càng khuynh hướng trưởng công chúa một chút, nhưng dưới mắt tranh đấu quan hệ đến Đại Hạ tương lai, Thánh Huyền Tinh học phủ nếu như vào lúc này lập trường rõ ràng đi xếp hàng trưởng công chúa, vậy coi như là triệt để từ bỏ trung lập lập trường, về sau Đại Hạ thế lực khác cũng sẽ đối bọn hắn có chỗ phòng bị, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, đây là Học Phủ liên minh chỗ không cho phép sự tình.

Bàng viện trưởng thân là Vương cấp cường giả, có đôi khi có thể tùy hứng một chút, Học Phủ liên minh bên kia cũng sẽ cho một chút tha thứ, nhưng dù vậy, dung túng hắn lấy tư nhân thân phận đến dính vào một ít chuyện cũng đã là cực hạn, tuyệt sẽ không cho phép hắn lấy học phủ danh nghĩa đi tả hữu một cái vương triều quốc gia chính. Biến.

Đạo sư khác nghe vậy, cũng liền gật gật đầu, tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến.

Khói tím bốc lên, cuối cùng một sợi tử hương hóa thành tro tàn, tại mọi người trong mắt chầm chậm bay xuống.

Có nóng rực hoả tinh rơi vào trưởng công chúa kiều nộn trên bàn tay, nàng lại là thờ ơ, ánh mắt có chút thất thần nhìn chằm chằm cái kia đầy tay tro tàn.

Hi vọng cuối cùng, cũng là biến mất sao?

Trưởng công chúa trong lòng dâng lên một vòng bi ai chi ý, những năm này cố gắng, chung quy vẫn là nước chảy về biển đông.

"Loan Vũ, từ bỏ đi, Bàng viện trưởng không có hiện thân, nói rõ hắn có lẽ cũng minh bạch, ta mới là lựa chọn tốt nhất, ta sẽ để cho Đại Hạ trong tay ta, đạt tới thời kì mạnh mẽ nhất." Nhiếp Chính Vương vào lúc này chậm rãi mở miệng, ngôn ngữ khẩn thiết.

Đồng thời trong con mắt của hắn có một vòng lãnh ý lướt qua, xem ra người ở sau lưng hắn nói không sai, Bàng Thiên Nguyên căn bản là không cách nào từ Ám Quật chỗ sâu thoát thân, mà trưởng công chúa còn ý đồ đem nó làm sau cùng rơm rạ, cũng là buồn cười.

Bất quá cũng tốt, không có Bàng Thiên Nguyên xuất hiện, toàn bộ thế cục đều sẽ bị hắn chưởng khống nơi tay.

"Loan Vũ, nếu như hôm nay ngươi còn khăng khăng tiếp tục tiếp tục tranh đấu mà nói, như vậy sẽ chỉ có một kết quả, đó chính là Đại Hạ từ đây phân liệt, đã từng an ổn thái bình tùy theo xé rách, lúc kia, sẽ có vô số người hi sinh, mà ngươi, chính là lớn nhất tội nhân."

"Ta muốn, kết quả kia, không phải là phụ vương của ngươi muốn xem gặp."

"Cho nên, Loan Vũ, lui ra phía sau một bước đi, không có hộ quốc kỳ trận Đại Hạ, là không hoàn chỉnh." Nhiếp Chính Vương lời lẽ chính nghĩa khuyên lơn.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, rất nhiều ánh mắt đều là đang nhìn hướng trưởng công chúa  chờ đợi lấy lựa chọn của nàng.

Trưởng công chúa thần sắc có chút hoảng hốt, trong mắt cũng là có một vòng vẻ giãy dụa hiển hiện, nàng làm sao không minh bạch, Nhiếp Chính Vương đây là đang đối với nàng tiến hành đạo đức bắt cóc, bất quá hắn nói tới cũng hoàn toàn chính xác không phải lời nói dối, một khi nàng không nguyện ý thỏa hiệp, như vậy hôm nay tất nhiên sẽ sẽ là song phương một trận chém giết, chỗ kia tạo thành kết quả, chính là trung với song phương phe phái triệt để quyết liệt, đến lúc đó sẽ có vô số người tại trong trận xung đột này chết đi.

Vậy đối với Đại Hạ, sẽ là một trận trọng thương.

Nghĩ như vậy, trưởng công chúa khóe miệng không khỏi hiện ra một vòng buồn bã chi ý, mặc dù biết rõ đây là nàng vị này Vương thúc công tâm kế sách, nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận, đối phương, đâm trúng nàng chỗ yếu hại.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Bàng Thiên Nguyên chưa xuất hiện, nàng liền đã mất đi có thể binh không Huyết Nhận thu tràng thủ đoạn.

Trưởng công chúa trong lòng thăm thẳm thở dài, sau đó liền định mở miệng nói chuyện.

"Đợi một chút, chuyện này, ta không đồng ý!"

Nhưng lại tại trưởng công chúa vừa muốn mở miệng thời điểm, trong lúc bất chợt, một thanh âm đột ngột vang lên, lập tức đem toàn trường yên tĩnh chỗ đánh vỡ, ngay sau đó từng đạo ngạc nhiên ánh mắt liền nhìn về phía thanh âm kia truyền đến chỗ.

Nơi đó là Lạc Lam phủ vị trí.

Chỉ thấy Lý Lạc kia lúc này sắc mặt nghiêm túc đứng dậy, đồng thời trong tay còn nắm một thanh phong cách cổ xưa trực đao.

Trên quảng trường, có rất nhiều mặt người sắc cổ quái, trong lúc nhất thời thậm chí không nhịn được muốn cười ra tiếng.

Ngươi không đồng ý? Ngươi lại là cái thá gì? Tuy nói ngươi Lạc Lam phủ tình huống bây giờ không giống với lúc trước, nhưng Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam chung quy còn chưa có trở lại đâu!

Cái này mới ra đời tiểu tử, cũng quá không phân biệt được trường hợp! Cái này nào có ngươi một cái Sát Cung cảnh tiểu tử chỗ nói chuyện?

"Lý Lạc. . ."

Kim Long Bảo Hành bên này, Lã Thanh Nhi nhìn qua đột nhiên đứng ra Lý Lạc, thủy nhuận trong đôi mắt lướt qua một vòng vẻ lo âu.

"Ha ha, vị này mới nhậm chức Lạc Lam phủ phủ chủ, thật đúng là có điểm nghé con mới đẻ không sợ cọp ý tứ." Một bên Kim Long Bảo Hành kia Ninh Khuyết phó hội trưởng giống như cười mà không phải cười nói một tiếng, bất quá lời này nghe êm tai, kì thực là nói Lý Lạc lỗ mãng.

Ngược lại là Ngư Hồng Khê có chút kỳ quái nhìn Lý Lạc một chút, chân mày cau lại, không biết vì sao, nàng từ đây lúc người sau trên thân, mơ hồ cảm ứng được một loại khí thế không tên, loại khí tức kia, ngay cả nàng đều cảm nhận được cảm giác áp bách.

"Lý Lạc gia hỏa này đột nhiên ăn gan báo sao? Mặc dù hắn cùng Cung Uyên không hợp nhau, nhưng lúc này ngay cả trưởng công chúa đều muốn thỏa hiệp, hắn dạng này đứng ra, chẳng phải là đem trưởng công chúa lại chống đi lên?" Thánh Huyền Tinh học phủ bên này, chư vị đạo sư cũng là lên tiếng nói ra, trong ngôn ngữ tràn đầy kinh nghi.

"Lý Lạc tiểu tử này lúc bình thường rất tinh minh a, làm sao lại đột nhiên khinh suất?" Tào Thánh đạo sư cũng là sờ lên cái cằm, nói ra.

Tố Tâm phó viện trưởng đánh giá Lý Lạc, trong mắt lướt qua một vòng vẻ kinh nghi.

Mặt khác thế lực khắp nơi, cũng đều là thờ ơ lạnh nhạt, ôm xem náo nhiệt tâm tính, dù sao ai cũng nhìn ra vừa rồi trưởng công chúa đã có chút dao động, có thể hết lần này tới lần khác Lý Lạc cái này lăng đầu thanh vọt ra, đây là cố ý muốn song phương vạch mặt sao?

"Xem ra Lý Lạc phủ chủ cũng không muốn Đại Hạ thái bình, bất quá ngẫm lại cũng đúng, Lạc Lam phủ cùng Nhiếp Chính Vương ân oán cực sâu, nếu như Nhiếp Chính Vương cùng trưởng công chúa hai phái tử đấu đứng lên, đối với Lạc Lam phủ cũng là xem như một tin tức tốt, bởi vì dạng này có thể tiêu hao Nhiếp Chính Vương một phái lực lượng, nhưng ngươi làm như vậy, coi như uổng phí trưởng công chúa trước đây đối với ngươi duy trì a." Lúc này, Cực Viêm phủ Chúc Thanh Hỏa cười nhạt một tiếng, nói ra.

Hắn ngôn ngữ này cũng là ngoan độc, đúng là dự định ly gián Lạc Lam phủ cùng với trưởng công chúa quan hệ  làm cho người sau bởi vậy sinh ra khúc mắc.

Nhiếp Chính Vương đứng lơ lửng trên không, hắn khuôn mặt không dậy nổi gợn sóng, đạm mạc ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, thản nhiên nói: "Ồ? Lý Lạc phủ chủ có lời gì muốn nói?"

"Không có gì nói, chẳng qua là cảm thấy ngươi quá khi dễ người một chút, lại muốn đoạt vị, lại phải người khác không có khả năng phản kháng, thật coi người thành thật dễ ức hiếp sao?" Lý Lạc cười nói.

Nhiếp Chính Vương liếc mắt nhìn hắn, một tay thả lỏng phía sau.

"Vậy ngươi lại muốn như thế nào?"

Lý Lạc khóe miệng nhấc lên một vòng không hiểu độ cong, chậm rãi nói: "Chỉ là muốn chặt ngươi một đao mà thôi."

Trong khi thoại âm rơi xuống trong nháy mắt đó, hắn đã giơ tay lên bên trong Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, sau đó cứ như vậy đối với Nhiếp Chính Vương thật đơn giản cách không phách trảm xuống dưới.

Nhìn qua Lý Lạc cái kia nhấc đao phách trảm tư thế, Nhiếp Chính Vương không nhịn được lắc đầu, một cái Sát Cung cảnh tiểu tử, cũng dám đối với hắn cái này ngũ phẩm hầu vung đao, Lý Lạc này hôm nay làm sao đột nhiên trở nên như vậy ngu xuẩn?

Mà liền tại trong lòng của hắn lướt qua như vậy hơi nghi hoặc một chút suy nghĩ lúc, Nhiếp Chính Vương đột nhiên cảm giác được không thích hợp, một vòng báo động đột nhiên từ trong lòng dâng lên.

Cùng một thời gian, Tố Tâm phó viện trưởng, Ngư Hồng Khê, Tần Trấn Cương, Chúc Thanh Hỏa những này thực lực mạnh mẽ Phong Hầu cường giả đều là đột nhiên đưa ánh mắt về phía Lý Lạc bên kia, con ngươi đột nhiên co lại, bỗng nhiên biến sắc.

Bởi vì bọn hắn tất cả mọi người nhìn thấy, nương theo lấy Lý Lạc cái này nhìn như đơn giản một đao đánh xuống.

Vương cung này phía trên trời, đều phảng phất là tại thời khắc này, bị bổ ra..