Chương 688: Vương cấp thẻ thể nghiệm

Chương 688: Vương cấp thẻ thể nghiệm

Ông

Lý Lạc giản dị tự nhiên một đao đánh xuống, năng lượng trong thiên địa tựa hồ là không có bất kỳ cái gì dị động, có thể hết lần này tới lần khác chính là tại một đao kia đánh xuống thời điểm, bầu trời bị bổ ra, tầng mây dày đặc kia trực tiếp từ giữa đó đứt gãy mà ra.

Một đạo đao quang từ trên trời giáng xuống, trực chỉ Nhiếp Chính Vương.

Đạo đao quang kia cũng là tương đương giản dị tự nhiên, có thể Nhiếp Chính Vương sắc mặt lại là tại đạo đao quang kia phía dưới đột nhiên kịch biến.

Trong con mắt của hắn đồng dạng là có vẻ kinh ngạc dâng lên.

Bởi vì tại thời khắc này, hắn đúng là từ cái kia đạo thường thường không có gì lạ đao quang bên dưới cảm nhận được khí tức tử vong, đạo đao quang kia bên trong, phảng phất là ẩn chứa một loại cực kì khủng bố cùng cao tầng thứ lực lượng, loại lực lượng kia, đã siêu việt Phong Hầu cảnh giới.

Lúc này Nhiếp Chính Vương đã tới không kịp cân nhắc Lý Lạc một cái Sát Cung cảnh làm sao có thể có được lực lượng kinh khủng như vậy, bởi vì hắn biết, nếu như hắn tùy ý một đao kia bổ vào trên thân, hôm nay hắn có thể sẽ chết.

Chết tại một cái Sát Cung cảnh tiểu tử trong tay, đơn giản buồn cười tới cực điểm.

"Đại Sơn Hà Chưởng!"

Nhiếp Chính Vương thể nội tướng lực không giữ lại chút nào bộc phát mà lên, hắn lúc này tựa như là một vòng đại nhật hoành không, sáng chói tướng lực bạo phát ra uy áp kinh người, dẫn tới hư không đều là tại kịch liệt rung động.

Hắn năm ngón tay thành chưởng, một chưởng vỗ ra, trực tiếp là thúc giục tự thân mạnh nhất tướng thuật.

Trong chốc lát, lại lần nữa có liên miên sơn hà thành hình, nếu là có quen thuộc Đại Hạ địa hình người thì là có thể nhận ra, cái kia liên miên sơn hà, chính là Đại Hạ một chút cổ lão núi non sông ngòi, bởi vì cái này Đại Sơn Hà Chưởng, vốn là Cung gia tiên tổ cảm ngộ Đại Hạ sơn hà mà sáng chế.

Mà thân là Đại Hạ chi chủ, Cung gia người tu hành đạo này Phong Hầu Thuật, một khi tại Đại Hạ trong cương vực thi triển, càng là có thể thu hoạch được đặc thù nào đó gia trì  khiến cho uy năng thu hoạch được tăng phúc.

Lúc này, Nhiếp Chính Vương một chưởng này uy lực, so lúc trước cùng Tần Trấn Cương lúc giao thủ, còn muốn lộ ra càng thêm bàng bạc bá đạo.

Giống như thực chất giống như sơn hà vào hư không hiển hiện, dường như một bức Vạn Lý Giang Sơn Đồ, loại kia rộng rãi chi thế tỏa ra  làm cho ở đây rất nhiều Phong Hầu cường giả đều là cảm nhận được áp bách cực mạnh cảm giác.

Mà cùng cái kia Vạn Lý Giang Sơn Đồ giống như rộng rãi khí thế so sánh, đạo kia tối tăm mờ mịt phách trảm mà đến đao quang, thì là lộ ra dị thường không đáng chú ý, sau đó cả hai cứ như vậy chạm vào nhau.

Xoẹt

Tiếp xúc trong nháy mắt, dường như có chói tai cắt đứt thanh âm vang lên.

Trên khán đài đông đảo cường giả chính là con ngươi đột nhiên phóng đại, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, cái kia sừng sững vào hư không liên miên sơn hà, đúng là vào lúc này bị cái kia đạo tối tăm mờ mịt đao quang dễ như trở bàn tay vỡ ra đến, đến từ Nhiếp Chính Vương toàn lực một chưởng, vậy mà không thể tại đạo đao quang kia trước đó ngăn cản mảy may.

Giống như cắt đậu hũ.

Đao quang dễ như trở bàn tay giống như xé rách hết thảy trước mắt.

Mấy tức đằng sau, chính là đến Nhiếp Chính Vương trước người.

Nhiếp Chính Vương hãi nhiên, bàn tay vỗ, chỉ thấy tại trên đầu của hắn, dường như có một đạo kim quan thoáng hiện mà ra, kim quan giống như hình tháp, tổng cộng có tầng năm, tại tháp kia trên thân, một đạo mắt tím vết tích lấp lóe kỳ quang, rõ ràng là một kiện tử nhãn bảo cụ.

Ngũ trọng kim tháp quan vừa xuất hiện, chính là tản mát ra màn ánh sáng màu vàng, đem Nhiếp Chính Vương bảo hộ ở trong đó.

Ông

Đao quang chém xuống, rơi vào trên màn ánh sáng màu vàng.

Lần này, đao quang cuối cùng là không thể đem nó đột phá, cả hai giằng co, hư không kịch liệt chấn động, mười mấy hơi thở về sau, đao quang rốt cục thời gian dần trôi qua ảm đạm, tiêu tán, có thể thuận theo tiêu tán thời điểm, cái kia kim quan phía trên, đột nhiên đã nứt ra một vết nứt.

Toàn trường giống như chết yên tĩnh.

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn, như là giống như gặp quỷ.

Ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc nhìn như tùy ý vung ra một đao, vậy mà đem thực lực đạt tới ngũ phẩm hầu Nhiếp Chính Vương làm cho như vậy chật vật, không chỉ có thi triển ra mạnh nhất tướng thuật, hơn nữa còn tế ra một kiện hộ thân tử nhãn bảo cụ!

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? !

Từng đạo ánh mắt đờ đẫn, chậm rãi chuyển động, nhìn về phía trên khán đài kia Lý Lạc.

Thậm chí ngay cả xưa nay thong dong tỉnh táo trưởng công chúa, đều là bị trước mắt một màn này chỗ chấn động, trong lúc nhất thời mắt phượng có chút thất thần nhìn qua cái kia cầm đao mà đứng thiếu niên, tâm thần kịch liệt chấn động.

Ai có thể nghĩ tới, tại nàng đều phải nhẫn không nổi từ bỏ thời khắc, lại là Lý Lạc đứng dậy!

Gia hỏa này, luôn luôn cho nàng mang đến quá nhiều kinh hỉ cùng kỳ tích.

Tố Tâm phó viện trưởng, Ngư Hồng Khê, Chúc Thanh Hỏa những này thế lực khắp nơi người dẫn đầu cũng là kinh nghi bất định nhìn qua Lý Lạc, người sau nguồn lực lượng kia, hiển nhiên có chút không bình thường, vậy tuyệt đối không phải tới từ Lý Lạc tự thân.

"Hiện tại ta, có thể có không đồng ý tư cách?"

Tại cái kia toàn trường nhìn soi mói, Lý Lạc đỡ đao mà đứng, hắn khẽ ngẩng đầu ánh mắt đạm mạc nhìn chăm chú lên Nhiếp Chính Vương, thâm trầm mà nói: "Ngay tại vừa rồi, ta đột nhiên có chỗ đốn ngộ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhảy lên đạt đến bát phẩm hầu chi cảnh."

Vô số người khóe miệng tại run rẩy, ngươi mẹ nó biên lý do cũng làm cái đáng tin cậy điểm có được hay không?

Nhiếp Chính Vương ánh mắt âm trầm nhìn chòng chọc Lý Lạc, đối với người sau cái này cái gọi là đốn ngộ, hắn đương nhiên là một chữ đều không tin, vừa rồi trong một đao kia ẩn chứa lực lượng, sẽ vượt qua Phong Hầu cảnh cấp độ này lực lượng đặc thù, không phải vậy sẽ không như vậy mà đơn giản đem hắn Đại Sơn Hà Chưởng chỗ đánh tan.

Nhiếp Chính Vương ánh mắt chuyển động, sau đó đứng tại Lý Lạc trong tay chỗ cầm Kim Ngọc Huyền Tượng Đao phía trên.

Hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, trong lòng lập tức nổi lên một vòng vẻ lo lắng, tại cái này Đại Hạ, có thể khống chế loại kia siêu việt Phong Hầu cảnh lực lượng chỉ có một người, đó chính là Bàng Thiên Nguyên!

Tuy nói Bàng Thiên Nguyên bởi vì Ám Quật chỗ sâu biến cố không cách nào hiện thân Đại Hạ, nhưng nếu như nương tựa theo một ít môi giới mà nói, lực lượng của hắn lại không phải là hoàn toàn không cách nào bắn ra tới.

Tỉ như Lý Lạc trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao!

Cái kia vốn là là Bàng Thiên Nguyên đã từng bội đao, hắn ở trong đó lưu lại một ít chuẩn bị ở sau là chuyện rất bình thường, đây cũng là vì gì trước đây Nhiếp Chính Vương sẽ phân phó Cung Thần Quân nghĩ biện pháp đạt được thanh đao này nguyên nhân chủ yếu.

Mà bây giờ đến xem, Nhiếp Chính Vương trước đây suy đoán, hay là xuất hiện.

"Bàng viện trưởng, đây là chúng ta Cung gia sự tình, ngươi liền thật nhất định phải dính vào sao?" Nhiếp Chính Vương sâu kín mở miệng.

"Bàng viện trưởng?"

Vô số cường giả giật mình, Lý Lạc trên thân đột nhiên tăng vọt đến lực lượng kinh khủng, lại là đến từ vị kia Bàng viện trưởng sao? !

Thánh Huyền Tinh học phủ bên này, các vị tử huy đạo sư cũng là một mặt kinh ngạc, chỉ có Tố Tâm phó viện trưởng ngọc dung bình tĩnh nói: "Trách không được có chút quen thuộc, nguyên lai là viện trưởng xuất thủ, bất quá hắn cũng không hiện thân, mà là lấy Kim Ngọc Huyền Tượng Đao làm môi giới, đem lực lượng truyền lại cho Lý Lạc, đây là muốn mượn Lý Lạc chi thủ đến giúp trưởng công chúa vãn hồi thế cục."

"Viện trưởng thân ở Ám Quật loại kia đặc thù chi địa, vậy mà cũng có thể đem lực lượng bắn ra đi ra?" Tào Thánh cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, hắn muốn đi qua Ám Quật chỗ sâu, cho nên rất rõ ràng nơi đó đến tột cùng là bực nào hung hiểm, tuy nói viện trưởng là Vương cấp cường giả, đồng thời còn mượn Kim Ngọc Huyền Tượng Đao làm môi giới, nhưng muốn làm đến điểm này, tựa hồ cũng không quá dễ dàng.

"Viện trưởng hẳn là có mặt khác bố trí, có lẽ từ vừa mới bắt đầu, hắn liền dự đoán được cục diện hôm nay." Tố Tâm phó viện trưởng nói ra.

"Đã có viện trưởng ra mặt, vậy hôm nay, cái này Cung Uyên mưu đồ, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy đạt được." Tào Thánh thở dài một hơi.

Đạo sư khác đều là gật đầu, tuy nói viện trưởng cũng không trực tiếp hiện thân, nhưng hắn mượn nhờ Lý Lạc chi thủ, đã là biểu lộ tự thân thái độ, một tên Vương cấp cường giả xếp hàng, đây là rất có lực uy hiếp.

"Ta nói tiểu tử này làm sao trong lúc bất chợt lỗ mãng rồi đứng lên, nguyên lai là cùng vị kia Bàng viện trưởng có cấu kết." Kim Long Bảo Hành bên này, Ngư Hồng Khê môi đỏ chau lên, nói ra.

Lã Thanh Nhi cũng là lặng lẽ thở dài một hơi, nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực.

Một bên vị kia Ninh Khuyết phó hội trưởng thì là sắc mặt có chút cứng ngắc mà nói: "Vị kia Bàng viện trưởng lại còn thật xuất thủ, cái này thật có chút không phù hợp trong Thánh Huyền Tinh học phủ lập lập trường."

"Vậy ngươi đều có thể tiến lên cùng hắn nói một chút." Ngư Hồng Khê cười nhạt nói.

Ninh Khuyết phó hội trưởng lộ vẻ tức giận cười khan một tiếng, cùng một tên Vương cấp cường giả giảng đạo lý? Hắn một đấm xuống tới trực tiếp dạy ngươi cái gì gọi là mạnh được yếu thua.

Mà tại cái kia đông đảo trong ánh mắt khiếp sợ, Lý Lạc cũng là lộ ra dáng tươi cười, hắn cũng là không có bị vạch trần xấu hổ, mà là tay nắm lấy Huyền Tượng Đao, nói: "Nhiếp Chính Vương thật sự là Hỏa Nhãn Kim Tinh, ta kỳ thật chính là đến giúp Bàng viện trưởng truyền một câu, lão nhân gia ông ta nói, tiểu vương thượng dù sao cũng là chính thống, Nhiếp Chính Vương ngươi nếu là muốn đoạt vị, chung quy là danh bất chính, ngôn bất thuận."

"Về phần tòa kia hộ quốc kỳ trận vấn đề, Bàng viện trưởng nói, ngươi cũng không cần thiết quá chấp nhất, năm đó lão vương thượng đã từng xin nhờ hắn nghiên cứu trận này, muốn cho tương lai Cung gia, cho dù là nữ tử chi thân, cũng có kế thừa trận này tư cách, mà Bàng viện trưởng nói hắn phần này nghiên cứu đã có một chút manh mối, cho nên tương lai tiểu vương thượng cho dù là nữ tử thân phận, cũng có thể chấp chưởng hộ quốc kỳ trận."

"Cho nên Nhiếp Chính Vương, chuyện hôm nay, như vậy bỏ qua đi."

Trên quảng trường, yên tĩnh một mảnh, chỉ có Lý Lạc thanh âm nhàn nhạt đang vang lên, mà phần này nghe thanh âm bình tĩnh, rơi vào trong tai của mọi người, lại là dường như sấm sét  khiến cho lòng người kinh run rẩy.

Đương nhiên, để bọn hắn sợ hãi cũng không phải Lý Lạc, mà là Lý Lạc lời nói phía sau đại biểu vị kia.

Vị kia Bàng viện trưởng, chung quy vẫn là biểu đạt hắn đối với tiểu vương thượng duy trì.

Nhiếp Chính Vương ánh mắt tối nghĩa u ám nhìn chằm chằm Lý Lạc, hoặc là nói, theo dõi hắn phía sau đứng vị kia, sự tình đều đã thôi động đến một bước này, đối phương muốn một câu liền đem nó triệt để áp chế xuống sao?

Đây thật là cỡ nào cuồng vọng.

Ngươi thật sự cho rằng ngươi chính là Đại Hạ mảnh này trời sao?

"Bàng viện trưởng, ngươi để cho ta rất thất vọng." Nhiếp Chính Vương chậm rãi nói, trong thanh âm trầm thấp, có một loại không hiểu cảm xúc đang hiện lên.

Ở đây mọi người trong lòng giật mình, Nhiếp Chính Vương cũng dám như thế đối với vị kia Vương cấp cường giả nói chuyện? Đây là dự định hoàn toàn vạch mặt sao? Hắn chẳng lẽ liền không sợ Bàng viện trưởng về sau từ Ám Quật đi ra sao?

Lý Lạc cũng là chân mày hơi nhíu lại, hắn nhìn chằm chằm Nhiếp Chính Vương, gia hỏa này chẳng lẽ là điên rồi sao?

"Ngươi bây giờ chung quy không phải chân thân giáng lâm, cho dù có thể đem lực lượng lấy thanh đao này làm môi giới truyền lại cho Lý Lạc, cái kia lại có thể tiếp tục bao lâu?"

Nhiếp Chính Vương hờ hững nhìn chằm chằm Lý Lạc, ánh mắt lại là thời gian dần trôi qua âm lãnh đứng lên.

"Mà lại, ngươi thật sự cho rằng, ta liền không làm gì ngươi được sao?"

Nhiếp Chính Vương trong tay áo trên ngón tay, xuất hiện một viên màu đen linh đang, sau đó hắn cong ngón búng ra, linh đang rung động, có một loại vô hình thanh âm, nơi này lúc lặng lẽ vào trong hư không truyền bá ra..