Chương 689: Chiều sâu thể nghiệm

Chương 689: Chiều sâu thể nghiệm

Màu đen linh đang nhẹ nhàng vang động, nhưng mà lại không có nửa điểm thanh âm truyền ra, đồng thời tất cả mọi người ở đây cũng không có phát giác được một sợi khuếch tán ra mịt mờ ba động.

Sắc mặt của mọi người đều là nghiêm nghị nhìn qua Nhiếp Chính Vương, vị này lời nói đi, tựa hồ cũng không tính cho vị kia Bàng viện trưởng mặt mũi.

Hiển nhiên, hắn cũng không muốn như vậy dừng tay.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Nhiếp Chính Vương mưu đồ hôm nay nhiều năm, lại thế nào cam tâm tại cái này sắp thành công thời khắc, bởi vì Bàng Thiên Nguyên một câu, liền ngoan ngoãn từ bỏ? Vương cấp cường giả mặc dù lực uy hiếp mười phần, có thể Nhiếp Chính Vương cũng là dã tâm bừng bừng kiêu hùng hạng người, sẽ không dễ dàng nhận thua.

Tại cái kia đông đảo ánh mắt kinh nghi bên trong, Nhiếp Chính Vương thản nhiên nói: "Cá nhân ta mười phần tôn trọng Bàng viện trưởng, nhưng là đối với Lý Lạc, ta cũng không có nhiều như vậy tín nhiệm, tất cả mọi người biết được bản vương cùng Lạc Lam phủ ở giữa ân oán, bây giờ Bàng viện trưởng biết người không rõ, đem lực lượng truyền lại cho Lý Lạc, tên tiểu bối này lúc này liền giống như không duyên cớ đạt được đại sát khí đứa bé, tùy ý làm bậy, muốn dùng cái này đến can thiệp ta Đại Hạ vương quyền sự tình."

"Nếu như Bàng viện trưởng thật là đối với ta bất mãn, trừ phi hắn tự mình hiện thân, nếu không ta chỉ có thể cho là, đây là Lý Lạc mượn nhờ Bàng viện trưởng lực lượng, ý đồ xuyên tạc ý nghĩa!"

Không thể không nói, cái này Nhiếp Chính Vương coi là thật không hổ là kiêu hùng, dăm ba câu ở giữa, liền đem một ngụm nồi lớn trực tiếp trùm lên Lý Lạc trên đầu, mặc dù rất nhiều người đối với hắn cái này muốn gán tội cho người khác ôm lấy hoài nghi, nhưng tối thiểu nhất, đây là cho Nhiếp Chính Vương một cái cực tốt lý do.

Dù sao Lý Lạc lời nói, Nhiếp Chính Vương không thừa nhận đó là Bàng Thiên Nguyên ý nghĩ, mà là Lý Lạc chính mình ý tứ.

Cứ như vậy, ngược lại để đến Nhiếp Chính Vương một phái kia người, hơi thở dài một hơi, tiếp theo tiến hành bản thân an ủi, bởi vì Nhiếp Chính Vương nói tới lý do cũng coi là có chút logic trước sau như một với bản thân mình.

Nhiếp Chính Vương cùng Lý Lạc ở giữa ân oán rất sâu, dưới mắt có như thế một cái cơ hội tốt, Lý Lạc sẽ chọn mượn nhờ Bàng viện trưởng lực lượng đến báo thù, cũng là nói đến thông.

Mà chỉ cần vượt qua lần này  đợi đến Nhiếp Chính Vương chân chính kế thừa hộ quốc kỳ trận, khi đó coi như Bàng Thiên Nguyên thật từ Ám Quật chỗ sâu đi ra, vậy cũng không làm gì được Nhiếp Chính Vương, trừ phi Bàng Thiên Nguyên thật là muốn vạch mặt hoàn toàn phá vỡ Đại Hạ, có thể nói như vậy, động tĩnh quá lớn, Học Phủ liên minh chưa hẳn liền sẽ cho phép.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là tức giận cười lên tiếng, cái này Nhiếp Chính Vương thật đúng là khó đối phó, cho dù là dưới mắt loại này bất lợi thời khắc, vẫn như cũ có thể bị hắn đem thanh thế cho cứng rắn chuyển về tới.

"Cung Uyên, nếu Bàng viện trưởng đã nói qua, tương lai ta Cung gia, cho dù là nữ tử, cũng có kế thừa hộ quốc kỳ trận khả năng, cho nên ngươi nếu là vì dã tâm của ngươi còn muốn tùy ý làm bậy, đó chính là nhấc lên nội loạn kẻ cầm đầu, khi đó, ta đem sẽ không còn có nhượng bộ!" Mà vào lúc này, trưởng công chúa cũng là từ đó trước sa sút tinh thần tâm cảnh bên trong khôi phục lại, dung nhan trở nên lạnh lẽo, lạnh giọng nói ra.

Đồng thời, nàng cũng nhìn về phía Tần Trấn Cương rất nhiều trọng thần, nói: "Nhiếp Chính Vương lòng phản nghịch rõ rành rành, ta đã đưa cho đầy đủ nhường nhịn, nhưng hôm nay hắn hùng hổ dọa người, được một tấc lại muốn tiến một thước, đã như vậy, vậy ta sẽ lấy vương thượng danh nghĩa, đem nó định là mưu phản, không còn tha thứ!"

Lời vừa nói ra, trong lòng tất cả mọi người đều là run lên, bởi vì cái này mang ý nghĩa đại biểu chính thống vương thất một phái, sẽ triệt để cùng Nhiếp Chính Vương một phái hình thành quyết liệt.

"Ha ha, ta tốt chất nữ, ngươi đột nhiên trở nên như vậy có đảm phách sao? Là bởi vì tiểu tử này đưa cho ngươi dũng khí sao?" Nhiếp Chính Vương trong mắt hàn quang đại thịnh, cười giận dữ nói.

Trưởng công chúa dung nhan băng lãnh, nàng cũng không để ý tới Nhiếp Chính Vương trào phúng, mắt phượng nhìn về phía Lý Lạc, có chút thi lễ,  trịnh trọng nói: "Lý Lạc phủ chủ, còn xin ngươi chấp hành Bàng viện trưởng ý chí, vì ta Đại Hạ thanh trừ phản nghịch, chỉ có chém trừ Cung Uyên cái này đầu sỏ, ta Đại Hạ mới có thể tránh miễn chiến loạn!"

Trưởng công chúa vốn là tính cách quả quyết, trước đây là bởi vì hộ quốc kỳ trận kế thừa thất bại cùng Bàng viện trưởng chưa từng hiện thân song trọng đả kích, mới khiến cho cho nàng đánh mất chiến ý, nhưng hôm nay Bàng viện trưởng mượn nhờ Lý Lạc làm môi giới chiếu ảnh lực lượng, mà lại nghe lời nói, lại còn có thể có biện pháp để cảnh diệu thành công kế thừa hộ quốc kỳ trận, lần này, trưởng công chúa tự nhiên là sẽ không dễ dàng buông tay.

Dù sao nàng cũng minh bạch, cho dù nàng hôm nay buông tay, lấy nàng vị này Vương thúc tính cách, đến lúc đó nếu là thượng vị, cũng tất nhiên sẽ đối với nàng cùng cảnh diệu bất lợi.

Thà rằng như vậy, còn không bằng đọ sức đến cùng.

Nghe thấy trưởng công chúa thanh âm, Lý Lạc thần sắc cũng là ngưng lại, biết được nàng là đem tất cả hi vọng đều đặt ở hắn Lý Lạc trên thân, bất quá song phương hiện tại vốn là tại trên một con thuyền, hắn đương nhiên cũng sẽ không vui lòng nhìn thấy Nhiếp Chính Vương thành công thượng vị.

"Điện hạ yên tâm, trừ tặc sự tình, giao cho ta đến là đủ." Lý Lạc nói nghiêm túc.

Nhiếp Chính Vương đứng chắp tay, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lý Lạc, cười lạnh nói: "Khá lắm cáo mượn oai hùm tiểu tử cuồng vọng, mặc dù ngươi có Bàng viện trưởng lực lượng gia trì, nhưng này cỗ lực lượng đối với ngươi mà nói, bất quá là tiểu nhi cẩn thận đao, ngươi lại có thể phát huy ra mấy phần uy năng đến?"

"Ngươi không phải Bàng viện trưởng chân thân, mặc dù có lực lượng gia trì, nhưng lại không cách nào thi triển ra Vương cấp cường giả chân chính tam tướng chi lực, cho nên ngươi muốn giết ta, không thể nghi ngờ là người si nói mộng."

Không sai, Lý Lạc mượn nhờ nguồn lực lượng này hoàn toàn chính xác có thể cho hắn mang đến uy hiếp, nhưng là, muốn giết Nhiếp Chính Vương, nhưng như cũ không có khả năng.

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt ngược lại là lóe lên, trong mắt dâng lên một vòng nhiều hứng thú chi sắc.

Tam tướng chi lực a. . .

Hắn cảm thụ được trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao liên tục không ngừng vọt tới khủng bố tướng lực, cỗ tướng lực kia tinh thuần cơ hồ là khó có thể tưởng tượng, loại kia tướng lực giống như thực chất dòng lũ, trong đó tràn ngập năng lượng chỗ ngưng kết mà thành tinh trần, lộng lẫy thần bí đến cực hạn.

Bất quá, cũng đúng như Nhiếp Chính Vương nói, đây chỉ là đến từ Bàng viện trưởng tự thân tướng lực.

Cái gọi là Vương cấp cường giả mang tính tiêu chí tam tướng chi lực, nhưng lại chưa xuất hiện.

Đó là bởi vì nguồn lực lượng này, cần tại chính thức Vương cấp cường giả trong tay, trải qua tự thân tam tướng cung ngưng luyện, mới có thể trở thành chân chính tam tướng chi lực.

Bất quá. . .

Đây đối với hắn mà nói, giống như cũng không phải chính là hoàn toàn chuyện không thể nào.

Bởi vì, hắn mặc dù không phải Vương cấp cường giả. . . Nhưng là, hắn cũng có tam tướng cung a!

Bàng viện trưởng truyền lại mà đến lực lượng, vốn là ẩn chứa Vương cấp cường giả ý chí, có chứa khó có thể tưởng tượng linh tính, mà Lý Lạc tự thân mặc dù không cách nào phỏng đoán ra tam tướng chi lực ảo diệu, nhưng hắn lại có thể thuận nước đẩy thuyền, hắn chỉ cần có thể cung cấp tam tướng, như vậy Bàng viện trưởng lực lượng sẽ tự động hoàn thành tam tướng chi lực chuyển hóa.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc liền không nhịn được tán thưởng lên tiếng, cái này lâm thời Vương cấp thẻ thể nghiệm thật đúng là không phải tầm thường, còn kèm theo lấy tam tướng chi lực thể nghiệm hiệu quả.

Thế là, Lý Lạc không do dự nữa, bàn tay hắn nắm chặt Huyền Tượng Đao, tâm niệm vừa động, chính là tùy ý cỗ lực lượng kinh khủng kia tràn vào thể nội, sau đó hắn liền trực tiếp buông ra khống chế, đương nhiên, hắn cũng căn bản liền không khống chế được cỗ này đủ để khiến hắn run lẩy bẩy lực lượng.

Ầm ầm!

Lý Lạc đứng ở quảng trường một tòa cột đá đỉnh chóp, hắn tai mắt khép hờ, từng lớp từng lớp năng lượng ba động đáng sợ không ngừng từ trong cơ thể hắn phát ra, cỗ năng lượng ba động kia, dẫn tới ở đây rất nhiều Phong Hầu cường giả đều là mí mắt cấp khiêu.

Vương cấp cường giả quả nhiên là không thể tưởng tượng, cho dù là truyền lại mà đến lực lượng, cũng có thể làm cho một tên nho nhỏ Sát Cung cảnh có uy thế như thế.

Chỉ bất quá, bọn hắn cũng đều minh bạch, chính như lúc trước Nhiếp Chính Vương nói, Lý Lạc chung quy chỉ là Sát Cung cảnh, Vương cấp cường giả lực lượng đối với hắn mà nói quá mức cao cấp cùng khổng lồ, hắn không cách nào đem nguồn lực lượng này chân chính vận dụng đến cực hạn, cho nên hắn có lẽ có thể đối với Nhiếp Chính Vương tạo thành chấn nhiếp, nhưng muốn giết hắn Cung Uyên, lại là rất không có khả năng.

Mà liền trước mặt mọi người người nghĩ như vậy thời điểm, bọn hắn đột nhiên nhìn thấy, Lý Lạc đỉnh đầu, có một đạo quang hoa màu lam phóng lên tận trời.

Đó là thủy tướng chi lực.

Ngay sau đó, một đạo tràn đầy sinh cơ xanh biếc tướng lực cũng là tùy theo mà hiện.

Đó là mộc tướng chi lực.

Đám người thấy thế, mắt sáng lên, Lý Lạc Thủy Mộc song tướng không phải bí mật, dưới mắt hắn là dự định mượn nhờ Bàng viện trưởng lực lượng, thi triển song tướng chi lực a?

Mà liền tại đám người suy đoán lúc, bọn hắn nhìn thấy Lý Lạc khóe miệng dường như có một vệt đường cong nhấc lên.

Hưu

Sau một khắc, bọn hắn con ngươi đột nhiên phóng đại trông thấy, vậy mà lại là có một đạo hùng hồn tướng lực, từ Lý Lạc đỉnh đầu phóng lên tận trời, cái kia đạo tướng lực tản ra bá đạo hùng hậu chi ý, một cỗ đặc thù uy nghiêm tùy theo phát ra, đồng thời nương theo lấy tiếng long ngâm.

Đó là một đạo cùng thủy tướng, mộc tướng hoàn toàn khác biệt tướng lực!

Đạo thứ ba tướng lực? !

Đó là. . . Long tướng chi lực? !

Ở đây đông đảo Phong Hầu cường giả đều là vào lúc này bỗng nhiên thất sắc, trong mắt có khó có thể tin bay lên.

Lý Lạc làm sao còn có được đạo thứ ba tướng tính chi lực? ! Cỗ này long tướng chi lực, hoàn toàn không giống như là mượn nhờ ngoại vật mà sinh!

Tại cái kia đông đảo ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lý Lạc tại hiển lộ ba đạo tướng lực về sau, lại là không có chút nào do dự, trong tay Huyền Tượng Đao nâng lên, trong đó cái kia ẩn chứa Vương cấp cường giả ý chí khủng bố năng lượng gào thét mà ra, trực tiếp là đem cái kia ba đạo tướng lực chỗ cuốn lên, sau đó chầm chậm rơi xuống, quy thuận tại trên thân đao.

Chỉ bất quá lần này, trên thân đao có hào quang rực rỡ hiện lên mà ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người là nhìn thấy, một đạo ẩn chứa ba loại sắc thái quang hoàn, tại trên thân đao, nổi lên.

Cái kia ba màu quang hoàn là như vậy thâm thúy cùng thần bí, nó phảng phất là ẩn chứa đặc thù nào đó thiên địa huyền diệu, tại trên thân đao xoay chầm chậm lúc, tản ra mê người vận vị, dẫn tới tầm mắt của người cũng nhịn không được trầm mê đi vào.

Bởi vì đó là một loại nguồn gốc từ bản năng đối với tầng cao hơn lực lượng truy cầu.

Toàn trường tĩnh mịch.

Cho dù là Nhiếp Chính Vương, ánh mắt đều là xuất hiện một lát ngốc trệ.

Bọn hắn thân là Phong Hầu cường giả, tự nhiên rất rõ ràng, cái kia xuất hiện tại trên thân đao ba màu quang hoàn đại biểu cho cái gì. . .

Đó là, Vương cấp cường giả lực lượng tiêu chí.

Tam tướng thánh hoàn.

Đồng thời, cũng là tam tướng chi lực thể hiện.

Bọn hắn nhìn qua cái kia cầm trong tay pha tạp trực đao thiếu niên, trong lòng của tất cả mọi người đều là vào lúc này dâng lên một loại hoang đường cảm giác.

Một cái Sát Cung cảnh tiểu tử, vậy mà tại một đám Phong Hầu cường giả trước mặt, đem tam tướng chi lực cho hiện ra đi ra. . .

Thế giới này, quả nhiên là điên rồi phải không?

Mà đối với cái kia rất nhiều kinh hãi ánh mắt, Lý Lạc lại là cũng không thèm để ý, hắn nắm nặng nề như núi lớn giống như Huyền Tượng Đao, nếu như không phải có Bàng viện trưởng ý chí đang ủng hộ, hắn hiện tại, chỉ sợ ngay cả thanh đao này đều không cầm được, đạo kia hoa mỹ ba màu quang hoàn, ẩn chứa là giữa thiên địa đỉnh tiêm lực lượng, vậy căn bản không phải hắn đủ khả năng chạm đến.

Tại nguồn lực lượng này trước, hắn có thể cảm giác được rõ ràng tự thân là bực nào nhỏ bé.

Bất quá cũng may, hắn cũng không cần làm nhiều cái gì.

Hắn ngẩng đầu, nhìn qua thần sắc kia đờ đẫn Nhiếp Chính Vương, trên gương mặt tuấn lãng có nụ cười xán lạn nổi lên.

"Cung Uyên lão tặc, ngươi nói. . . Ta một đao này, có thể hay không chém chết ngươi?"

Khi Lý Lạc cười hỏi ra câu nói này thời điểm, hắn đã không chút do dự đem cái kia có lấy tam tướng thánh hoàn vờn quanh Huyền Tượng Đao, dùng sức phách trảm xuống dưới..