Chương 690: Tam tướng bại lộ

Chương 690: Tam tướng bại lộ

Ông

Khi Lý Lạc cái kia bao quanh tam tướng thánh hoàn phong cách cổ xưa trực đao phách trảm đi xuống thời điểm, thiên địa phảng phất là trong lúc bất chợt trở nên ảm đạm xuống, đó cũng không phải tia sáng biến mất, mà là đao quang kia, chiếm cứ tất cả tầm mắt.

Đao quang kia, tựa như là trảm thiên chi đao.

Trong khi lúc xuất hiện, phía trước không gian dẫn đầu phá toái, có vô số sắc bén đến cực điểm mảnh vỡ không gian tùy theo quấy, sau đó bị đao quang chỗ lôi cuốn, lấy một loại hủy diệt thanh thế, đem phía trước hết thảy đều xé nát.

Thậm chí đao quang trước đó năng lượng thiên địa, đều bày biện ra một loại tán loạn tư thái.

Đó là bị đao quang chỗ nghiền nát.

Giờ này khắc này, Đại Hạ thành vô số người đều là kinh hãi muốn tuyệt ngẩng đầu, nhìn qua cái kia xuất hiện ở trên bầu trời, ước chừng dài vạn trượng không gian phá toái, một đạo to lớn tối tăm vết rách, phảng phất là đem Đại Hạ thành trên không một phân thành hai.

Một màn này, uy thế khủng bố đến cực hạn.

Nhưng mà đừng nói là người bình thường, liền xem như trên khán đài kia đông đảo Phong Hầu cường giả, nhìn thấy cái kia bị xé nứt xuyên qua vết nứt không gian, trong lúc nhất thời đều là không nhịn được có gật đầu da tóc tê dại.

"Tam tướng thánh hoàn? !"

Thánh Huyền Tinh học phủ bên này, ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng đều là không nhịn được mở to hai mắt, mặt khác tử huy đạo sư càng là trợn mắt hốc mồm.

"Hắn làm sao có thể ngưng tụ ra "Tam tướng thánh hoàn" ? !" Tào Thánh cũng là há to mồm, một mặt không thể tưởng tượng nổi, mặc dù viện trưởng thông qua Kim Ngọc Huyền Tượng Đao là Lý Lạc truyền lực lượng, có thể Lý Lạc ở trong quá trình này nói khó nghe chính là một cái truyền thâu công cụ mà thôi, nhưng cái này tam tướng thánh hoàn, lại là chuyện gì xảy ra? !

Đây là muốn chân chính Vương cấp cường giả mới có thể ngưng tụ mà ra đó a!

Tố Tâm phó viện trưởng hai con ngươi lóe ra tinh quang nhìn chằm chằm cái kia đứng ở cột đá đỉnh chóp thiếu niên, trong lòng linh quang lóe lên, nói: "Cũng là không phải hoàn toàn không thể nào, nếu như Lý Lạc hắn tự thân có được ba tòa tướng cung mà nói, như vậy viện trưởng lực lượng liền có thể mượn dùng hắn tam tướng, sau đó ngưng tụ ra tam tướng thánh hoàn."

"Ba tòa tướng cung? ! Nói đùa cái gì, Lý Lạc một cái Sát Cung cảnh, làm sao lại có ba tòa tướng cung?" Có tử huy đạo sư không chút do dự phản bác.

"Lúc trước hắn chính là song tướng, như vậy vì cái gì, hắn lần này tiến vào đến Địa Sát Tướng giai, sẽ không lại mở ra tới một cái đâu? Hắn cái kia đạo long tướng chi lực tuy nói không tính quá mạnh, nhưng lại căn cơ vững chắc, hiển nhiên cũng không phải là mượn nhờ ngoại vật mà sinh, như vậy thì chỉ có một cái khả năng, hắn lại mở ra đệ tam tướng, mà lại. . . Hay là một đạo long tướng." Tố Tâm phó viện trưởng trầm lặng nói.

"Còn nhớ rõ hắn ở trong Tướng Thuật lâu lấy đi cái kia đạo Phong Hầu Thuật sao?"

"Hắc Long Minh Thủy Kỳ?"

"Trước đây ta còn kỳ quái, hắn tại sao muốn lựa chọn đạo này Phong Hầu Thuật, bởi vì cái này rõ ràng là cần long tướng chi lực mới có thể tu luyện Phong Hầu Thuật, khi đó ta còn tưởng rằng hắn là có được một loại nào đó ẩn chứa Long tộc tinh huyết kỳ bảo, nhưng bây giờ đến xem, ngược lại là ta muốn sai, hắn không phải đang mượn trợ ngoại vật tu hành Hắc Long Minh Thủy Kỳ, mà là hắn tự thân tại đột phá đến Địa Sát Tướng giai lúc, ra đời một đạo long tướng!"

Tố Tâm phó viện trưởng hít sâu một hơi, nói: "Nói cách khác, hiện tại Lý Lạc, đã không phải là song tướng giả. . . Hắn, là tam tướng giả!"

Bên cạnh các vị tử huy đạo sư đều là lặng ngắt như tờ, trong mắt của bọn hắn có chấn động chi sắc hiện ra đến, cái kia biến sắc gương mặt, hiển lộ lấy bọn hắn nội tâm bị trùng kích.

Tam tướng giả!

Đây là kinh khủng bực nào mà yêu nghiệt thiên phú.

Nếu như nói Lý Lạc trước đây song tướng, chỉ là làm cho bọn hắn những này Phong Hầu cường giả có chút cảm thán tiểu gia hỏa này thật sự là may mắn, như vậy cái này tam tướng, liền thật để bọn hắn bắt đầu hâm mộ chảy nước miếng.

Bởi vì tam tướng, đây cũng là bọn hắn suốt đời truy cầu a!

"Đây thật là so cửu phẩm tướng còn muốn vật hiếm thấy." Tào Thánh chậc chậc lưỡi, một mặt hâm mộ, tại bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ sáng lập đến nay, đây là lần thứ nhất xuất hiện tam tướng giả học viên.

Từ hiếm thấy trình độ tới nói, hoàn toàn chính xác so cửu phẩm tướng còn hiếm có hơn một chút.

"Trách không được viện trưởng sẽ chọn hắn. . . Nói không chừng tương lai, Lý Lạc có hi vọng trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ vị thứ hai Vương cấp cường giả." Tố Tâm phó viện trưởng chậm rãi nói ra.

Các vị tử huy đạo sư nhao nhao trầm mặc, Vương cấp cường giả. . . Đây là ngay cả bọn hắn đều cần quỳ bái tồn tại, mà Thánh Huyền Tinh học phủ trong lịch sử, cũng không có từng đi ra loại tầng thứ này học viên.

Lý Lạc này, lại có có thể đạt tới một bước kia tiềm lực sao?

"Lần này, cái kia Cung Uyên sợ là phải xui xẻo." Tào Thánh có chút cười trên nỗi đau của người khác nói.

Tuy nói Bàng Thiên Nguyên là lấy tư nhân thân phận đến tham dự hôm nay đại điển đăng cơ, nhưng bất kể như thế nào, hắn đều là Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng, hắn nếu làm lựa chọn, mặc dù Thánh Huyền Tinh học phủ không thể ra tay tương trợ, nhưng trong lòng, lại là lựa chọn đứng Lý Lạc bên này.

. . .

"Lý Lạc này nguyên lai là ra đời đệ tam tướng, thật sự là thật là lợi hại thiên phú." Ngư Hồng Khê môi đỏ hé mở, chậm rãi nói ra.

Nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc trong ánh mắt, tràn đầy thưởng thức cùng hài lòng, nói: "Không sai, phần này thiên phú, so với Lý Thái Huyền, chỉ có hơn chứ không kém."

Một bên Lã Thanh Nhi thanh lệ động lòng người trên gương mặt cũng là nhoẻn miệng cười, như tuyết da thịt làm cho nụ cười của nàng phảng phất Tuyết Liên Hoa đồng dạng, có một loại không hiểu tinh khiết cảm giác, hiển nhiên, đối với Ngư Hồng Khê cái này phát ra từ nội tâm khích lệ, trong nội tâm nàng cũng là vui vẻ.

"Mẹ, cái kia Nhiếp Chính Vương hẳn là sẽ bị Lý Lạc một đao chặt. . . Hẳn là ngăn không được Lý Lạc một đao này a?" Lã Thanh Nhi lặng lẽ nói ra, chợt nàng cảm giác dạng này không quá văn nhã, thế là lại đổi một cái ôn hòa điểm từ ngữ.

"Cũng đừng coi thường Cung Uyên, người này mưu đồ nhiều năm, ẩn tàng rất sâu." Ngư Hồng Khê thản nhiên nói.

Lã Thanh Nhi đen nhánh tròng mắt đi lòng vòng, kéo Ngư Hồng Khê cánh tay, nói: "Mẹ, cái này Đại Hạ nếu thật là bị bừa bãi, chúng ta Kim Long Bảo Hành cũng không thế nào tốt làm ăn đâu, cái này Cung Uyên, xem xét cũng không phải là người lương thiện, nếu như hắn đắc thế, ta cảm thấy đối với chúng ta mà nói cũng không phải chuyện tốt."

Ngư Hồng Khê lườm nhà mình nữ nhi một chút, đều chẳng muốn vạch trần nàng tâm tư này, ngươi đây là vì Kim Long Bảo Hành suy nghĩ sao? Ngươi là vì Lý Lạc suy nghĩ a? !

Chúng ta đại cá như vậy sản nghiệp, so cái kia Lạc Lam phủ mạnh lên không biết bao nhiêu lần, ngươi thật đúng là dự định bồi lên đi sao?

Mọi người đều nói là không thấy thỏ không thả chim ưng, ngươi nơi này cùng Lý Lạc không biết còn kém bao nhiêu bước đâu, liền muốn ngay cả vốn liếng cũng không cần?

Trong lúc nhất thời, Ngư Hồng Khê quả nhiên là vừa tức vừa buồn cười.

. . .

"Lý Lạc. . ."

Trưởng công chúa đồng dạng là cảm xúc chập trùng đang ngước nhìn lấy Lý Lạc thân ảnh, cái kia xé rách không gian một đao, phảng phất là xuyên thấu qua sáng tỏ đồng tử, chiếu rọi ở trong nội tâm đồng dạng, làm cho lòng người triều bành trướng.

Lý Lạc này, thật là cho nàng mang đến quá nhiều kinh hỉ.

Lúc trước nàng tiếp cận Lý Lạc, mục đích thực sự, hoàn toàn là hướng về phía Khương Thanh Nga mà đi, về phần Lý Lạc, thì là bởi vì Khương Thanh Nga cùng hắn quan hệ phức tạp, nàng ý đồ nhờ vào đó đường cong gia tăng Khương Thanh Nga hảo cảm mà thôi. Nhưng ai có thể nghĩ đến, Lạc Lam phủ vị thiếu phủ chủ này, cho nàng mang tới kỳ tích, ngược lại là vượt qua nguyên bản chính chủ Khương Thanh Nga.

Trưởng công chúa cảm giác, cái này có lẽ sẽ là nàng đời này thành công nhất một lần đầu tư.

"Lý Lạc, ủng hộ a!"

Trưởng công chúa dùng sức nắm chặt hai tay, hẹp dài mắt phượng hiện ra sáng rỡ ánh sáng, nhìn chăm chú Lý Lạc thân ảnh, giờ này khắc này nàng, phảng phất là cái kia ngước nhìn thần tượng thanh thuần thiếu nữ đồng dạng, đem tất cả chờ mong, đều là tập trung đến Lý Lạc trên thân.

. . .

Tại cái kia rất nhiều ánh mắt rung động bên trong, bị đạo này khủng bố đao quang đứng mũi chịu sào Nhiếp Chính Vương, sắc mặt nhất là khó coi, mí mắt của hắn tại cấp tốc nhảy lên, Lý Lạc một đao này, so vừa rồi một đao kia còn muốn lộ ra càng thêm khủng bố.

Cái này toàn bộ đều là bởi vì chuôi kia Huyền Tượng Đao phía trên chỗ hiển hiện tam tướng thánh hoàn.

Trong một đao này, ẩn chứa chân chính tam tướng chi lực.

Mặc dù cùng chân chính Vương cấp cường giả so sánh, như trước vẫn là lộ ra thô ráp, nhưng mượn nhờ Bàng Thiên Nguyên truyền lại mà đến lực lượng, Lý Lạc một đao này, hay là cho Nhiếp Chính Vương mang đến cực kỳ nồng nặc khí tức tử vong.

Nhưng là, hắn hiển nhiên không muốn chết, hắn ẩn nhẫn nhiều năm dã tâm, hôm nay vừa mới bắt đầu.

"Ta đã thúc giục tâm linh, bọn hắn vì sao còn không xuất thủ quấy nhiễu Bàng Thiên Nguyên viện trợ?"

Nhiếp Chính Vương nhíu mày, hắn ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, chính là vì hôm nay chi biến, mà nơi này phát sinh bất luận cái gì biến cố, hắn đều làm qua vô số lần thôi diễn, thậm chí, ngay cả Bàng Thiên Nguyên tự mình hiện thân loại này kết quả xấu nhất, hắn đều làm qua dự đoán cùng ứng đối phương án.

Đương nhiên, loại kia ứng đối, cơ bản liền cùng hắn không có quá lớn quan hệ, mà là dựa vào sau lưng của hắn những thế lực kia.

Tâm tư chuyển động, Nhiếp Chính Vương lại là không có chút do dự nào, chỉ thấy hai tay của hắn kết ấn, sau lưng hư không chấn động, năm tòa to lớn tựa như núi cao Phong Hầu Đài nổi lên, mang đến nặng nề bàng bạc cảm giác áp bách.

Cùng lúc đó, đỉnh đầu nó bên trên ngũ trọng kim tháp quan đột nhiên tách ra vạn trượng kim quang.

Nát

Nhiếp Chính Vương sắc mặt lạnh nhạt, bấm tay một chút, trực tiếp là điểm vào kim quan đạo kia màu tím trên dấu vết, sau một khắc, kim quan trên có kỳ lạ chi hỏa bốc cháy lên, sau đó kim quan nhanh chóng tan rã, từng tầng từng tầng kim quang cọ rửa xuống tới, phảng phất là biến thành một tòa tầng năm kim tháp, đem hắn thân ảnh bao phủ mà tiến.

Tê

Trên khán đài, không ít người hít sâu một hơi, đồng thời trong mắt có đau lòng chi sắc hiện ra tới.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, vì chống cự Lý Lạc một đao này, Nhiếp Chính Vương vậy mà đem một kiện trân quý đến cực điểm tử nhãn bảo cụ tế đốt! Đây là cỡ nào xa xỉ thủ bút!

Bất quá cái này cũng có thể nhìn ra được, lúc này Nhiếp Chính Vương, đối với Lý Lạc một đao này, đến tột cùng là kiêng kị đến loại điều nào tình trạng.

. . .

Mà khi một trận kinh khủng đụng nhau tại trong vương cung bộc phát đồng thời.

Tại trong Thánh Huyền Tinh học phủ kia, một chỗ thanh tịnh hồ nước bên cạnh.

Ngay tại bên hồ thả câu Thẩm Kim Tiêu mở mắt, hắn nhìn qua trước mắt nước hồ, nơi đó có nước hồ quang mang phản xạ đi ra, sau đó tại trên mặt hồ xen lẫn tạo thành một bóng người.

Đạo nhân ảnh kia, trong mắt Kim Ngân Trùng Đồng, quỷ dị dị thường cùng bắt mắt.

Hắn nhìn qua thả câu Thẩm Kim Tiêu, mỉm cười.

"Thẩm Kim Tiêu, chuẩn bị sẵn sàng sao?".