Chương 691: Học phủ chi biến

Chương 691: Học phủ chi biến

Thẩm Kim Tiêu nhìn qua cái kia đạp trên nước hồ đi đến bên bờ Kim Ngân Trùng Đồng nam tử, có chút hoảng hốt một chút, sau đó có chút sụt sịt mà nói: "Ngươi rốt cục vẫn là tới a."

Thẩm Kim Tiêu đem cần câu tiện tay thu hồi, đứng dậy, ánh mắt vẫn nhìn bốn phía cái kia tường hòa học phủ cảnh quan, tại cách đó không xa kia, còn có thanh xuân tịnh lệ học viên vui cười chơi đùa lấy đi qua, những kia tuổi trẻ bóng lưng, tản ra vô hạn mỹ hảo khí tức  khiến cho người lưu luyến.

"Thật sự là đáng tiếc." Thẩm Kim Tiêu không hiểu cảm thán một tiếng.

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử nghe vậy, không nhịn được cười một tiếng, nói: "Nước mắt của cá sấu  khiến cho người rất muốn bật cười, như vậy ta cho ngươi một lần làm người tốt cơ hội, ngươi nguyện ý thối lui ra không?"

Thẩm Kim Tiêu cũng là khẽ cười nói: "Đại nhân ngài từ bi, cũng không có một chút có độ tin cậy."

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử gật gật đầu, cười nói: "Ta liền thích ngươi điểm này, ngươi vô tình trình độ, so ta càng sâu, ngươi tại Thánh Huyền Tinh học phủ ở nhiều năm như vậy, đổi lại người bình thường mà nói, làm sao cũng biết đối với cái này chỗ người cùng vật sinh ra tình cảm, nhưng mà ngươi tựa hồ bán được đến không có chút nào nương tay."

Thẩm Kim Tiêu từ chối cho ý kiến, nói: "Mỗi người đều có riêng phần mình truy cầu, vì chúng ta truy cầu, dọc đường những phong cảnh này mỹ lệ đến đâu, vậy cũng chỉ là đi ngang qua mà thôi, để bọn chúng tồn tại ở trong trí nhớ là được, không cần thiết bởi vì mà có cái gì dao động."

"Ta chỗ hướng tới, là lực lượng kia chi đỉnh, là cái kia Vương cấp chi lộ, Thánh Huyền Tinh học phủ không cho được ta những này, đã như vậy, vậy ta tự nhiên chỉ có thể tìm kiếm mặt khác con đường."

"Tôn chỉ của các ngươi, kỳ thật rất thích hợp ta."

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử dáng tươi cười rất là hài lòng.

"Yên tâm đi, chúng ta mưu đồ viễn siêu tưởng tượng của ngươi, ngươi có thể gia nhập trong đó, tương lai tất nhiên có thể đạt được ước muốn."

Thẩm Kim Tiêu gật gật đầu, nói bổ sung: "Khương Thanh Nga viên kia cửu phẩm Quang Minh Tâm, làm ơn tất yếu lưu cho ta."

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử không quan trọng nói: "Đến lúc đó mưu đồ đạt thành  bất kỳ người nào đều không thể ngăn cản, cái kia Lạc Lam phủ thủ hộ kỳ trận cũng sẽ không hề có tác dụng, đã mất đi kỳ trận che chở, Lạc Lam phủ bọn tiểu bối kia chẳng phải là tiện tay có thể giết."

"Đi thôi, chuẩn bị nhiều năm như vậy, cũng nên khởi động."

Thẩm Kim Tiêu nghe vậy, cũng liền quay người phía trước dẫn đường, hắn phương hướng sắp đi, rõ ràng là Tướng Lực Thụ vị trí.

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử thì là đi theo Thẩm Kim Tiêu bên cạnh, một đường tiến lên, ánh mắt còn có chút hăng hái đánh giá bốn phía.

Ven đường gặp phải một ít học viên, bọn hắn đều là đối với Thẩm Kim Tiêu hành lễ, sau đó có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua Kim Ngân Trùng Đồng nam tử, tuy nói người sau bộ dáng cực kỳ lạ lẫm cùng đặc thù, nhưng từ đối với Thẩm Kim Tiêu kính sợ, ngược lại là không người suy nghĩ nhiều.

Tại Thẩm Kim Tiêu dẫn đầu xuống, Kim Ngân Trùng Đồng nam tử một đường không trở ngại đi tới trong học phủ ương quảng trường chỗ, ở nơi đó, nguy nga rộng lớn Tướng Lực Thụ lẳng lặng đứng sừng sững, tươi tốt cành lá lan tràn ra, phảng phất một tòa ô lớn, che chở lấy cả tòa học phủ.

Cao cấp Tướng Lực Thụ, chính là một tòa thánh học phủ căn cơ.

Toàn bộ học phủ đều cùng nó cùng một nhịp thở, mà tại Học Phủ liên minh quy định bên trong, một khi một tòa thánh học phủ đã mất đi bọn hắn có cao cấp Tướng Lực Thụ, như vậy học phủ sẽ bị tước đoạt Thánh cấp tư cách, biến thành phổ thông học phủ, từ đó cũng sẽ mất đi Học Phủ liên minh cho rất nhiều tài nguyên.

"Học Phủ liên minh hay là rất có một chút thủ đoạn đặc thù, loại này Tướng Lực Thụ bồi dưỡng, thế nhưng là bọn hắn lớn nhất hạch tâm thủ đoạn, mà bồi dưỡng ra dạng này Tướng Lực Thụ, cần bỏ ra rộng lượng tài nguyên." Ngước nhìn cây này nguy nga Tướng Lực Thụ, Kim Ngân Trùng Đồng nam tử cảm thán nói.

Sau đó hắn cười cười, phun ra lời nói, lại là dị thường âm lãnh: "Bảo bối như vậy, hủy thật sự là đáng tiếc."

Khi hai người xuất hiện ở dưới Tướng Lực Thụ thời điểm, cũng đưa tới một chút chú ý, một tên thủ hộ Tướng Lực Thụ tử huy đạo sư từ trên trời giáng xuống, rơi vào phía trước, hắn khẽ nhíu mày nhìn thoáng qua Thẩm Kim Tiêu, sau đó vừa nhìn về phía tên kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử.

"Thẩm Kim Tiêu đạo sư, vị này là?"

"Nơi đây là học phủ trọng yếu chỗ  dựa theo quy định, không thể mang ngoại nhân đến đây, ngươi dẫn hắn đến, có thể từng thu được phó viện trưởng cho phép?" Tên kia tử huy đạo sư nghi ngờ hỏi.

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Là Tố Tâm phó viện trưởng để cho ta tới."

"Có thể có phó viện trưởng lệnh bài?" Tử huy đạo sư dựa theo lệ cũ dò hỏi.

Có

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử dáng tươi cười càng hiền lành, hắn xòe bàn tay ra, tên kia tử huy đạo sư nhìn lại, lại là nhìn thấy Kim Ngân Trùng Đồng nam tử trong mắt có một đạo huyền quang quét sạch mà ra, huyền quang kia kỳ lạ, trong đó có băng hỏa đồng thời lưu động, cực hàn cùng cực nhiệt hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, phảng phất là có chứa một loại nào đó thần dị vận vị, hết thảy vật chất rơi vào trong đó, đều sẽ bị đồng hóa, tan rã.

Băng hỏa huyền quang tới cực kỳ đột nhiên, tên kia tử huy đạo sư vẻn vẹn chỉ tới kịp phản xạ có điều kiện giống như thôi động tự thân tướng lực tạo thành một tầng phòng hộ, có thể đạo này tướng lực vòng bảo hộ đối với cái kia băng hỏa huyền quang phảng phất căn bản không tồn tại đồng dạng, huyền quang bao quanh tên kia tử huy đạo sư nhất chuyển.

Tên kia tử huy đạo sư trong mắt có vẻ kinh hãi hiện ra đến, thậm chí ngay cả tiếng kêu thảm thiết cũng không từng phát ra, toàn bộ thân thể chính là vào lúc này trong nháy mắt tan rã, biến thành một đám huyết thủy trên mặt đất khuếch tán ra tới.

Thẩm Kim Tiêu nhìn qua một màn, hai mắt nhắm lại một chút, vị đại nhân này thực lực thật đúng là khủng bố, tuy nói tên này tử huy đạo sư vẻn vẹn chỉ là nhất phẩm hầu thực lực, mà lại cũng coi là bị đánh một trở tay không kịp, nhưng không có lực phản kháng chút nào trực tiếp bị miểu sát, đây là làm cho người cảm thấy rung động.

Dù sao, cái này tốt xấu cũng coi là một tên Phong Hầu cường giả, đặt ở Đại Hạ địa phương khác, đủ để trở thành một phương cự phách.

Gay mũi huyết thủy, tại mặt đất bên trên khuếch tán, mà lúc này Tướng Lực Thụ chung quanh vậy đến lui tới quá khứ rất nhiều học viên vừa rồi phát giác được bên này biến cố, bất quá bọn hắn thần sắc đều là có chút mờ mịt, cho dù bọn hắn chính mắt thấy một tên tử huy đạo sư bị tan rã thành huyết thủy toàn bộ quá trình.

Nhưng bọn hắn trong lúc nhất thời vẫn là không có có thể hoàn toàn lấy lại tinh thần, cái này không trách bọn hắn trì độn như vậy, chỉ là bởi vì bọn hắn chưa từng nghĩ tới, tại cái này Đại Hạ, vậy mà lại có người dám đến Thánh Huyền Tinh học phủ bên trong tới giết người, mà lại, giết hay là một tên tử huy đạo sư!

Vàng bạc con ngươi nam tử nhìn qua bốn phía những cái kia ngơ ngác nhìn xem nơi này học viên, ôn hòa cười nói: "Bọn nhỏ, đừng xem, tranh thủ thời gian chạy đi, cái này Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, sẽ phải không có nha."

A! Lần này, rốt cục có người lấy lại tinh thần, sau đó liền có nữ học viên hoảng sợ tiếng thét chói tai vang dội tới.

Hưu! Hưu!

Động tĩnh bên này, lập tức đưa tới trấn thủ Tướng Lực Thụ mặt khác tử huy đạo sư chú ý, lập tức giữa thiên địa năng lượng chấn động, mấy đạo lưu quang phá không mà tới, đứng lơ lửng trên không, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn qua Thẩm Kim Tiêu cùng cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử.

"Thẩm Kim Tiêu, ngươi đang làm cái gì? !"

Một tên tóc đỏ nữ tử trung niên nghiêm nghị hét lớn, nàng chính là Khương Thanh Nga đạo sư, Hỏa Tự.

"Đạo sư, đạo sư, bọn hắn giết Triệu đạo sư!" Có học viên sắc mặt kinh hãi, run rẩy hô.

Hỏa Tự đạo sư nhìn thoáng qua trên mặt đất kia huyết thủy, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt đứng lên, ánh mắt nổi giận nhìn về phía cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử, nghiêm nghị nói: "Ngươi thật sự là thật to gan, cũng dám tiến ta Thánh Huyền Tinh học phủ giết người, ta học phủ sáng lập đến nay, còn không có gặp qua ngươi như thế càn rỡ hung tặc!"

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử không thèm để ý mà nói: "Trước kia không có, hiện tại không thì có sao?"

Hắn có chút ngoẹo đầu, nhìn về phía Hỏa Tự đạo sư, cười híp mắt nói: "Bất quá, từ hôm nay đằng sau, khả năng cái này Đại Hạ, liền không có Thánh Huyền Tinh học phủ."

"Ngươi người điên!"

Hỏa Tự đạo sư nổi giận đến kia hỏa hồng tóc phảng phất đều là bắt đầu cháy rừng rực, nàng đời này đều không có gặp qua điên cuồng như vậy cuồng đồ, cũng dám nói bừa đem Thánh Huyền Tinh học phủ xóa đi, đơn giản thật là tức cười.

"Bắt hắn, nếu có phản kháng, giết chết bất luận tội!" Hỏa Tự đạo sư phẫn nộ quát.

Chung quanh cái kia từng người từng người đứng lơ lửng trên không tử huy đạo sư, cũng là sắc mặt khó coi vây quanh, từng đạo cường hãn bàng bạc tướng lực bay lên, dẫn tới hư không chấn động, đồng thời còn có từng tòa Phong Hầu Đài tại bọn hắn sau lưng nổi lên.

Nhưng mà đối mặt đông đảo Phong Hầu cường giả vây giết, cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử lại là mỉm cười, nhìn qua không có chút nào kiêng kị chi ý.

Hai tay của hắn khép lại, mười ngón kết thành một đạo hơi có vẻ quỷ dị ấn pháp.

Sau đó môi hắn khẽ nhúc nhích, dường như có vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh, tựa như một loại nào đó ma chú đồng dạng, tất xột xoạt vang lên.

Coi như loại này quỷ dị nói nhỏ tiếng vang lên một khắc này, những cái kia vây công mà đến một chút tử huy đạo sư, đột nhiên thân thể cứng đờ, sau đó trên  khuôn mặt của bọn hắn có thống khổ vặn vẹo chi sắc hiện ra đến, ngay sau đó, bọn hắn khuôn mặt dưới làn da, phảng phất là có đồ vật gì từ huyết nhục chỗ sâu nhất chui ra, sau đó bắt đầu nhúc nhích đứng lên.

Huyết nhục cổ động, sau đó những vật kia chui vào trong tròng mắt của bọn họ.

Những tử huy đạo sư này đồng tử, bắt đầu dần dần trở nên đến tái nhợt, cùng lúc đó, một đuôi tản ra khí tức âm lãnh quỷ dị hắc ngư, thì là xuất hiện ở trong con mắt của bọn hắn, sau đó chậm rãi du động đứng lên.

Khi hắc ngư thời điểm xuất hiện, những tử huy đạo sư này thì là phảng phất tự thân linh trí bị hoàn toàn nuốt hết đồng dạng, bàng bạc tướng lực gào thét mà lên, cuối cùng, lại là tại vô số học viên kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, bọn hắn đối với bên cạnh mặt khác tử huy đạo sư, phát động không lưu tình chút nào công kích.

Oanh

Toàn bộ tràng diện, trong nháy mắt loạn..