Chương 692: Trong học phủ ô nhiễm đầu nguồn

Chương 692: Trong học phủ ô nhiễm đầu nguồn

Oanh

Những tử huy đạo sư kia trong lúc bất chợt mất khống chế, hiển nhiên ngoài dự liệu của tất cả mọi người, cái này dẫn đến mặt khác một chút chưa từng bị ô nhiễm tử huy đạo sư trước tiên căn bản không kịp phản ứng, liền bị đến từ đồng bạn công kích đánh trúng.

Phốc phốc!

Mấy vị tử huy đạo sư tại chỗ miệng phun máu tươi, thân hình rơi xuống phía dưới, ở phía dưới kia trên quảng trường ném ra từng cái hố sâu, nhìn cái kia toàn thân máu tươi chảy xuôi bộ dáng, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

Trong lúc bất chợt này biến cố, rơi vào đông đảo học viên trong mắt, càng là đưa tới vô số kinh hãi, bọn hắn đều là toàn thân cứng ngắc, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua một màn này, trong lúc nhất thời cũng không biết phải làm thế nào phản ứng.

Dù sao coi như nhìn chung học phủ lịch sử, cũng không có xuất hiện qua hôm nay biến cố như vậy.

Cái kia Hỏa Tự đạo sư ngược lại là chưa từng bị khóa chặt, nhưng nàng lúc này, trong mắt bốc lên lửa giận cũng là bị sợ hãi thay thế, nàng nhìn qua những đồng liêu kia, bọn hắn lúc này khuôn mặt vặn vẹo, dữ tợn, song đồng hóa thành màu tái nhợt màu, toàn thân đều là bốc lên lấy một loại kinh khủng ác niệm khí tức.

Đối với loại bộ dáng này, nàng cũng không lạ lẫm.

Đó là bị dị loại ô nhiễm dấu hiệu.

Thế nhưng là, cái gì dị loại, lại có thể ô nhiễm đến Phong Hầu cấp bậc cường giả? !

Cái nghi vấn này khi nàng tại phát hiện những này bị ô nhiễm tử huy đạo sư trong ánh mắt du động quỷ dị hắc ngư lúc, rốt cục hiểu rõ ra, toàn thân lập tức rét run.

Đó là. . . Ám Quật chỗ sâu Ngư Si Vương? !

Có thể vị này Dị Loại Vương không phải là bị viện trưởng phong tỏa ngăn cản sao? Nó là lúc nào đem những tử huy đạo sư này ô nhiễm?

Mà lại nó làm sao có thể làm đến tại trải qua trùng điệp si tra, kiểm tra đo lường về sau, y nguyên thần không biết quỷ không hay chôn xuống ô nhiễm hạt giống?

Cái này hoàn toàn không hợp lý a!

Coi như vị kia là Dị Loại Vương, có thể so Vương cấp cường giả tồn tại, nhưng muốn làm đến loại chuyện này, cũng không có dễ dàng như vậy a, viện trưởng không thể lại không có phát giác.

"Xem ra trong lòng của ngươi tràn đầy nghi hoặc." Kim Ngân Trùng Đồng nam tử nhìn qua một mặt kinh sợ Hỏa Tự, cười nói.

"Ngô, kỳ thật làm sao làm được. . . Hay là được nhiều thua lỗ Thẩm Kim Tiêu, dù sao, các ngươi ai cũng nghĩ không ra, tại các ngươi trong học phủ, lại còn có một vị cam nguyện cùng Ngư Si Vương đạt thành khế ước tử huy đạo sư, có hắn làm môi giới, theo một năm này lại một năm nữa ngày càng ăn mòn ô nhiễm dưới, các ngươi đương nhiên sẽ không chú ý tới, một viên ô nhiễm hạt giống, đã tại lặng yên không một tiếng động ở giữa xâm nhập vào mặt khác đạo sư thể nội."

"Bàng Thiên Nguyên lại như thế nào thần thông quảng đại, cũng vô pháp dò xét lòng người nha."

Nghe Kim Ngân Trùng Đồng nam tử lời này, Hỏa Tự cơ hồ là tức giận đến toàn thân run rẩy, nàng hướng về phía Thẩm Kim Tiêu nghiêm nghị nói: "Thẩm Kim Tiêu, ngươi chết không yên lành!"

Nàng làm sao đều không có nghĩ đến, cái này Thẩm Kim Tiêu vậy mà đã sớm cùng cái kia Ngư Si Vương có cấu kết, hỗn đản này trong lòng tràn ngập ác niệm, bị Ngư Si Vương dẫn dắt dụ sa đọa, thậm chí cam nguyện trở thành nó gieo rắc hạt giống ác niệm môi giới, đơn giản đáng hận đến cực hạn.

Nhìn thấy Hỏa Tự đạo sư cái kia muốn phệ người ánh mắt, Thẩm Kim Tiêu lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, nói: "Đại nhân, ngài làm gì bóc ta đáy, đến bên trên một tay như thế rút củi dưới đáy nồi, chẳng lẽ ngài cảm thấy ta còn có thể quay đầu hay sao?"

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử cười nói: "Đó cũng không phải, chỉ là đơn thuần muốn làm người giải hoặc mà thôi."

"Mà lại ngươi cũng không cần để ý, Thánh Huyền Tinh học phủ kể từ hôm nay, liền sẽ không còn tồn tại, những người này cừu hận, cũng không có cái gì ý nghĩa."

Sau đó, hắn phất phất tay, những cái kia bị ô nhiễm tử huy đạo sư lập tức phát ra như dã thú tiếng gầm gừ, lần nữa đối với mặt khác tử huy đạo sư trùng sát mà đi, từng tòa nguy nga tựa như núi cao Phong Hầu Đài lôi cuốn lấy khủng bố chi uy, chấn động thiên địa giống như rơi hàng xuống.

"Học phủ tất cả tử huy đạo sư, quên đi tất cả tu hành, nhanh chóng hộ viện nghênh địch!"

"Mặt khác kim huy, ngân huy đạo sư, bảo vệ học viên rút đi!"

"Thông tri phó viện trưởng!"

Nhìn qua cái này hỗn loạn một màn, Hỏa Tự đạo sư lạnh cả người, sau đó từng đạo nghiêm nghị vang vọng mà lên.

Nàng biết, Thánh Huyền Tinh học phủ, tại hôm nay sợ rằng sẽ nghênh đón từ khi sáng lập đến nay nguy hiểm nhất một trận kiếp nạn.

. . .

Oanh

Trên bạch ngọc quảng trường, bao quanh tam tướng thánh hoàn khủng bố đao quang phách trảm xuống tới, không gian bị cắt đứt ra tối tăm vết tích, sau đó trực tiếp bổ vào Nhiếp Chính Vương quanh thân tòa kia ngũ trọng kim tháp phía trên.

Khó mà hình dung cơn bão năng lượng vào lúc này bộc phát, trên bầu trời tầng mây dày đặc trực tiếp là bị ngang ngược xé nát, cơn bão năng lượng kia cơ hồ là từ toàn bộ Đại Hạ thành trên không gào thét mà qua, mang theo trận trận kinh lôi âm thanh, nếu như không phải Lý Lạc cùng Nhiếp Chính Vương đều là cố ý tránh đi trong thành khu vực, chỉ sợ chỉ là cái này giao phong dư ba, liền có thể đem Đại Hạ thành khu vực trung ương đều phá hủy.

Mọi ánh mắt, đều là nhìn chằm chằm chỗ va chạm kia.

Răng rắc!

Chỉ nghe thanh âm rất nhỏ vang lên, chỉ thấy cái kia ngũ trọng trên kim tháp, đúng là nhanh chóng xuất hiện từng đạo vết rách, ẩn chứa tam tướng chi lực đao quang phun ra nuốt vào, dường như giữa thiên địa sức mạnh đáng sợ nhất.

Cho dù Nhiếp Chính Vương lấy tế đốt một đạo tử nhãn bảo cụ làm đại giá, y nguyên vẫn là không thể đem một đao này hoàn toàn chống cự xuống tới.

Cuối cùng, đao quang nổi giận chém mà xuống, ngũ trọng kim tháp ầm vang sụp đổ.

Nhiếp Chính Vương thân ảnh hóa thành đạo đạo tàn ảnh vào hư không hiển hiện, đồng thời cực tốc trở ra.

Đao quang rơi xuống, từng đạo tàn ảnh trực tiếp là bị khủng bố đao quang chỗ nghiền nát, cuối cùng rất nhiều tàn ảnh quy về một chỗ, Nhiếp Chính Vương thân ảnh xuất hiện ở mấy trăm trượng bên ngoài giữa không trung.

Hắn lúc này, sắc mặt cực kỳ âm trầm, tại bộ ngực của hắn chỗ, có một đạo vết máu xuất hiện, tuy nói lúc trước mượn nhờ ngũ trọng kim tháp chống cự hạ tuyệt đại bộ phận tam tướng chi lực, nhưng như trước vẫn là có còn sót lại một bộ phận phá vỡ hắn tướng lực, ở trên lồng ngực của hắn lưu lại thương thế.

"Tam tướng chi lực, danh bất hư truyền."

Nhiếp Chính Vương âm trầm mở miệng, Lý Lạc này mượn nhờ Bàng Thiên Nguyên lực lượng thi triển ra tam tướng chi lực chỉ có thể nói là thô ráp, nhưng dù cho như thế, đối với Nhiếp Chính Vương y nguyên tạo thành một loại tuyệt đối áp chế, hắn song tướng chi lực đang đối mặt tam tướng chi lực lúc, cơ hồ không có lực phản kháng chút nào.

Đây là cấp độ khác biệt hai loại lực lượng.

Có lẽ, bọn hắn những này Phong Hầu đang đối mặt Vương cấp cường giả lúc, liền như là những Thiên Cương Tướng kia giai mặt người đối với Phong Hầu cảnh đồng dạng, chỉ có nhìn lên.

"Ngươi thật đúng là mạng lớn."

Lý Lạc nhìn thấy Nhiếp Chính Vương vậy mà kháng qua một đao này, cũng là không khỏi hơi kinh ngạc, cái này Cung Uyên đích thật là cái nhân vật, rõ ràng chỉ là ngũ phẩm hầu, có thể vậy mà tại cái này ẩn chứa tam tướng chi lực dưới một đao, vẻn vẹn chỉ là chịu một chút không nhẹ không nặng thương, phần bản sự này, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường.

"Bất quá một đao liền tổn thất một đạo tử nhãn bảo cụ, lại đến hai đao đâu?"

Lý Lạc dáng tươi cười băng lãnh, tuy nói lúc này hắn có chút cáo mượn oai hùm, bất quá có thể đem một tên Phong Hầu cường giả làm cho như vậy chật vật, cái này vẫn như cũ là để cho trong lòng người dị thường sảng khoái.

Lý Lạc bàn tay nắm chặt Huyền Tượng Đao, lại lần nữa thúc giục thể nội tam tướng.

Mà Huyền Tượng Đao bên trong, cũng là có mênh mông năng lượng kinh khủng, liên tục không ngừng truyền lại mà tới.

Bất quá, coi như Lý Lạc dự định đánh chó mù đường thời điểm, hậu phương trên khán đài, đột nhiên truyền ra một chút rối loạn, sau đó Lý Lạc liền phát giác được một cỗ âm lãnh ác niệm chi khí, vào lúc này bạo phát đứng lên.

"Dị loại? !"

Cỗ này ác niệm ba động, Lý Lạc cũng không lạ lẫm, lúc này chấn động trong lòng, vội vàng quay đầu nhìn về phía cỗ ba động này truyền đến phương hướng, sau đó hắn liền con ngươi co rụt lại nhìn thấy, tại trên khán đài kia, Si Thiền đạo sư đột nhiên bưng kín gương mặt, cực kỳ nồng đậm ác niệm chi khí như là hắc vụ đồng dạng không ngừng từ trong cơ thể nàng dâng lên.

Cỗ kia ác niệm ba động, lại là từ trong cơ thể của nàng bạo phát đi ra!

Như vậy biến cố, dẫn tới ở đây tất cả mọi người là biến sắc.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Si Thiền đạo sư vị trí, kinh hãi nghẹn ngào: "Dị loại ô nhiễm? !"

Mà Nhiếp Chính Vương nhìn thấy một màn này, thì là ánh mắt khẽ nhúc nhích, nghiêm nghị nói: "Lý Lạc, nguyên lai ngươi cùng dị loại cấu kết! Cái này Si Thiền là ngươi Lạc Lam phủ người, bây giờ nàng bị dị loại ô nhiễm, ngươi thân là phủ chủ, cũng khó từ tội lỗi!"

Hoa

Trên khán đài, thế lực khắp nơi đều là động dung, tiếp theo thần sắc trở nên nghiêm nghị.

Nếu như cái này Si Thiền thật sự là bị dị loại ô nhiễm nói, như vậy hôm nay tất nhiên là muốn đưa nàng diệt trừ, mà Lạc Lam phủ nếu như tới có dính dấp, không thể nói trước cũng sẽ trở thành mục tiêu công kích, dù sao dị loại chính là Nhân tộc tồn vong đại địch  bất kỳ cái gì tới nhiễm Nhân tộc, đều là tội không thể xá!.