Chương 693: Áp chế Ngư Ma Chú

Chương 693: Áp chế Ngư Ma Chú

Nhiếp Chính Vương dụng ý ác độc ngôn ngữ, lập tức dẫn tới ở đây không ít thế lực đem ánh mắt kinh nghi nhìn về phía Lý Lạc bên này, dù sao Si Thiền cùng Lý Lạc quan hệ giữa có chút phức tạp, lần này Lạc Lam phủ phủ tế, vị này xuất thân học phủ đạo sư vậy mà nguyện ý từ chức đi hỗ trợ, có thể thấy được tình cảm song phương không phải bình thường.

Mà bây giờ Si Thiền lại là xuất hiện bị ô nhiễm dấu hiệu, đây có phải hay không cùng Lý Lạc hoặc là Lạc Lam phủ có quan hệ gì?

Cái này không thể không khiến người hoài nghi.

Biến cố bất thình lình, cũng là đánh gãy Lý Lạc vừa muốn tiếp tục truy kích chém giết Nhiếp Chính Vương ý đồ, dù sao dưới mắt hay là Si Thiền đạo sư tình huống bên kia quan trọng hơn, lúc này nó thân ảnh lóe lên, trực tiếp xuất hiện tại Lạc Lam phủ vị trí trên khán đài.

Hắn rơi vào Khương Thanh Nga bên cạnh, lúc này người sau cũng là mày liễu nhíu chặt nhìn chằm chằm toàn thân tản ra đáng sợ ác niệm khí tức Si Thiền đạo sư, Si Thiền đạo sư trên gương mặt mạng che mặt sớm đã tróc ra, nguyên bản tản ra tài trí ưu nhã xinh đẹp gương mặt lúc này hiện đầy thống khổ cùng vặn vẹo, nàng một bàn tay che nửa gương mặt, thân thể run rẩy không ngừng.

Lý Lạc biết nàng bưng bít lấy nửa gương mặt vị trí, nơi đó đã từng có một đạo "Ngư Ma Chú" nghe nói đó là Ám Quật chỗ sâu Ngư Si Vương lưu lại, trước đây Si Thiền đạo sư giúp hắn luyện chế "Tiểu Vô Tướng Thần Luân" lúc, cái này Ngư Ma Chú liền bộc phát qua một lần, chẳng lẽ hiện tại, lại phải bạo phát sao?

Hơn nữa nhìn cái kia ác niệm khí tức mức độ đậm đặc, tựa hồ so với lần trước còn kinh người hơn.

Khương Thanh Nga thì là tại hai tay không ngừng kết ấn, thể nội Quang Minh tướng lực ngưng kết, hóa thành từng mai từng mai ẩn chứa tịnh hóa chi lực Quang Minh Phù văn bay xuống mà ra, những này Quang Minh Phù văn rơi vào Si Thiền đạo sư trên thân, ngược lại là đem cái kia ác niệm chi khí hơi hóa giải một chút.

Hiển nhiên, Khương Thanh Nga cửu phẩm Quang Minh Tướng chỗ có được tịnh hóa chi lực, vẫn là rất có hiệu quả.

Nhưng cũng tiếc chính là nàng tự thân chỉ là Thiên Châu cảnh, mà bây giờ Si Thiền đạo sư thể nội bộc phát ác niệm chi khí, ngay cả Si Thiền đạo sư tự thân đều là áp chế không nổi, cho nên Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực, cũng vẻn vẹn chỉ là hạt cát trong sa mạc.

"Ép không được." Cho nên, đang kéo dài một lát sau, Khương Thanh Nga cũng là thở dài một hơi.

"Ta đề nghị lúc này đồng loạt ra tay, trước đem Si Thiền trấn áp, miễn cho đợi chút nữa ác niệm chi khí bộc phát, tạo thành càng lớn ô nhiễm cùng tổn hại." Lúc này cái kia Cực Viêm phủ Chúc Thanh Hỏa lạnh giọng mở miệng, đồng thời mắt lom lom nhìn chằm chằm bên này.

Hắn ngược lại là có chút không có hảo ý, bây giờ Si Thiền gia nhập Lạc Lam phủ, nếu như có thể thừa cơ đem nó diệt trừ mà nói, ngược lại là có thể suy yếu Lạc Lam phủ thanh thế.

Lời vừa nói ra, dẫn tới một chút thế lực thủ lĩnh khẽ gật đầu, dù sao Si Thiền động tĩnh bên này nhìn thật có chút khiếp người, mà lại đối với dị loại, bọn hắn thật sự là kiêng kị cùng sợ hãi đến cực hạn.

"Đây là ta Lạc Lam phủ sự tình, còn không cần ngươi nhiều quan tâm." Lý Lạc ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Chúc Thanh Hỏa, nói.

Nhìn đến Lý Lạc ánh mắt kia, Chúc Thanh Hỏa trong lòng cũng là có chút lửa giận, ngươi một cái nho nhỏ Sát Cung cảnh, nếu như không phải lúc này mượn Bàng Thiên Nguyên lực lượng, nào có tư cách đối với bản tọa hô to gọi nhỏ? Tuổi còn nhỏ, ngược lại là đem cáo mượn oai hùm phát huy đến cực hạn.

"Nếu như chờ Si Thiền ác niệm chi khí bạo phát đi ra, cái kia đến lúc đó liền không chỉ là ngươi Lạc Lam phủ sự tình, hậu quả kia, ngươi Lạc Lam phủ gánh chịu được tốt hay sao hả?" Chúc Thanh Hỏa cười lạnh nói.

Mà tại bọn hắn bên này giằng co thời điểm, Tố Tâm phó viện trưởng bọn người thì là bước nhanh đi tới, sắc mặt của nàng cũng là cực kỳ ngưng trọng, đồng thời đối với bốn phía những thế lực kia nói ra: "Si Thiền đạo sư trên người ác niệm chi khí, là lúc trước nàng tiến vào Ám Quật chấp hành tịnh hóa nhiệm vụ lúc, bị Ám Quật kia chỗ sâu "Ngư Si Vương" gây thương tích, trúng một đạo "Ngư Ma Chú" cho nên việc này cùng Lạc Lam phủ ngược lại là không có bao nhiêu quan hệ, chư vị không cần lung tung phỏng đoán."

"Mà lại trấn áp Ám Quật, cũng là quan hệ Đại Hạ thái bình sự tình, chư vị đều xem như từ đó được lợi, tuy nói đây là ta Thánh Huyền Tinh học phủ trách nhiệm, nhưng cũng hi vọng chư vị đối đãi những này bởi vì Ám Quật mà thương nhiều người một chút thiện ý, không nên hơi một tí liền đem bọn hắn coi là dị loại, không cho nửa điểm đường sống, dù sao bọn hắn vẫn chỉ là bị ô nhiễm, mà không phải trực tiếp biến thành dị loại."

Nghe Tố Tâm phó viện trưởng cái kia nhàn nhạt ngôn ngữ, Chúc Thanh Hỏa sắc mặt hơi cương, đối phương hiển nhiên là hướng về phía hắn mà đến, bất quá đối với Tố Tâm cùng Thánh Huyền Tinh học phủ, hắn hiển nhiên hay là rất kiêng kỵ, cho nên cũng liền không nói thêm lời, chỉ là một tiếng gượng cười.

Còn lại mấy cái bên kia thế lực thủ lĩnh cũng có chút xấu hổ, bất quá cũng may đều là da mặt dày, đảo mắt lại lo lắng hỏi: "Cái kia Tố Tâm phó viện trưởng cảm thấy việc này phải làm thế nào xử lý đâu?"

Tố Tâm phó viện trưởng lúc này mới nhìn về phía toàn thân bốc lên lấy ác niệm chi khí Si Thiền, cau mày, nàng cũng không hiểu vì sao Si Thiền lần này sẽ bộc phát đến như vậy lợi hại.

"Lý Lạc, lần này khả năng còn muốn dựa vào ngươi, vừa vặn ngươi nơi này còn có được viện trưởng lực lượng, mà muốn áp chế cái này Ngư Si Vương lưu lại Ngư Ma Chú, cũng chỉ có Vương cấp cường giả tam tướng chi lực mới có thể làm đến." Tại trải qua ngắn ngủi trầm tư về sau, Tố Tâm phó viện trưởng đối với Lý Lạc nói ra.

Nàng có chút dừng lại một chút, lại là nói bổ sung: "Bất quá. . . Làm như vậy, cũng sẽ tiêu hao viện trưởng truyền lại mà đến lực lượng."

Ánh mắt của nàng nhìn thoáng qua Nhiếp Chính Vương vị trí, nguyên bản Lý Lạc đã đem Nhiếp Chính Vương làm cho cực kỳ chật vật, lại tiếp tục kéo dài mà nói, chưa hẳn không có khả năng lấy được càng lớn thành quả, nhưng Si Thiền bên này đột nhiên vấn đề xuất hiện, lại là đánh gãy Lý Lạc mưu đồ.

Nếu như Lý Lạc muốn giúp Si Thiền áp chế Ngư Ma Chú mà nói, thì là sẽ để cho Nhiếp Chính Vương có càng nhiều thời gian thở dốc.

Lý Lạc nghe vậy, cũng không để ý nói: "Không vội, trước hết để cho hắn chậm hai cái  chờ giải quyết bên này vấn đề, lại đi giết chết hắn."

Mặc dù giải quyết Nhiếp Chính Vương cũng rất trọng yếu, nhưng Si Thiền đạo sư giúp Lý Lạc nhiều như vậy, nếu như lúc này hắn ngay cả người sau sinh mệnh an nguy đều không để ý, còn muốn đi giết Nhiếp Chính Vương mà nói, cái kia không khỏi cũng quá làm lòng người rét lạnh, loại chuyện này Lý Lạc là không làm được.

Mà đối với Lý Lạc lựa chọn, Tố Tâm phó viện trưởng trên mặt mặc dù không hiện, nhưng trong lòng thì khẽ gật đầu, Lý Lạc tiểu tử này tâm tính vẫn rất tốt, biết được có ơn tất báo, không phải vậy ngay cả nàng đều muốn vì Si Thiền cho hắn trợ giúp cảm thấy có chút không đáng giá.

Một cái không hiểu ân tình bạch nhãn lang, thiên phú cho dù tốt, cũng không đáng đến cho bồi dưỡng cùng coi trọng.

Tố Tâm phó viện trưởng lại là đem ánh mắt chuyển hướng Nhiếp Chính Vương, thản nhiên nói: "Nhiếp Chính Vương, ta học phủ mặc dù cũng không muốn dính vào vương đình sự tình, nhưng dưới mắt Si Thiền sự tình quan hệ đến ác niệm ô nhiễm, mà Lý Lạc cần xuất thủ áp chế, cho nên tại thời gian này giai đoạn bên trong, cũng hi vọng Nhiếp Chính Vương không nên khinh cử vọng động  đợi đến Si Thiền ác niệm chi khí bị áp chế xuống dưới về sau, hết thảy lại dựa theo các ngươi riêng phần mình ý nguyện làm việc."

Nhiếp Chính Vương nghe vậy, lông mày lập tức nhíu một cái, nói: "Tố Tâm phó viện trưởng, Si Thiền đã thoát ly học phủ, các ngươi không có lý do gì lại che chở nàng."

Lý Lạc nếu như ra tay giúp Si Thiền tiến hành áp chế, cái kia rõ ràng là Nhiếp Chính Vương một cái cơ hội tốt, có thể Tố Tâm phó viện trưởng nói như vậy, lại hiển nhiên là không cho phép hắn thừa cơ gây sự.

"Nhiếp Chính Vương, ác niệm ô nhiễm một khi khuếch tán, sẽ ảnh hưởng đến Đại Hạ thành an toàn, đây đối với tất cả mọi người tới nói đều là chuyện bất lợi, đối với ngươi cũng giống như thế, cho nên việc này không thể trì hoãn, đương nhiên, nếu như ngươi có năng lực áp chế cái kia "Ngư Ma Chú" lời nói, ngược lại là có thể xuất thủ thử một lần, bằng không, hay là yên lặng chờ Lý Lạc giải quyết đi." Mà lúc này, Kim Long Bảo Hành bên kia, Ngư Hồng Khê cũng là lên tiếng.

Nàng lên tiếng, ngược lại là đưa tới một chút bạo động, dù sao Kim Long Bảo Hành cũng là Đại Hạ siêu cấp thế lực, thực lực nội tình không kém hơn học phủ cùng vương đình, nếu như dưới mắt ngay cả Ngư Hồng Khê đều là đồng ý Tố Tâm phó viện trưởng mà nói, như vậy thì xem như Nhiếp Chính Vương, đều chỉ có thể chịu thua.

"Ngay cả Kim Long Bảo Hành cũng muốn cải biến lập trường trung lập sao?" Nhiếp Chính Vương âm trầm chất vấn.

Ngư Hồng Khê thần sắc không thay đổi, nói: "Kim Long Bảo Hành lập trường sẽ không sửa đổi, nhưng ác niệm ô nhiễm một khi khuếch tán, vậy ta Kim Long Bảo Hành còn thế nào làm ăn? Cho nên trong mắt của ta, giải quyết ác niệm ô nhiễm mới là chuyện trọng yếu nhất, ai muốn quấy nhiễu việc này, vậy liền chạm đến Kim Long Bảo Hành lợi ích."

Nàng lời này ngược lại là có đủ lý do, kỳ thật vương đình đến tột cùng là Nhiếp Chính Vương hay là trưởng công chúa cầm quyền, đối với bọn hắn Kim Long Bảo Hành đều không có bao lớn khác nhau, dù sao làm ăn với ai không phải làm, nhưng ác niệm ô nhiễm liền không giống với lúc trước, nếu quả như thật khuếch tán ra đến, dẫn đến dị loại xuất hiện, vậy bọn hắn chẳng lẽ đi cùng dị loại làm ăn sao?

Nhiếp Chính Vương khóe mắt có chút run rẩy, Ngư Hồng Khê lý do ngược lại là không có kẽ hở, thế là hắn cuối cùng chỉ có thể kêu đau một tiếng.

Mà Lý Lạc bên này căn bản không có để ý tới Nhiếp Chính Vương, hắn cấp tốc đi vào Si Thiền đạo sư trước mặt, trực tiếp là cầm người sau một cái tinh tế ngọc thủ mềm mại, đồng thời hắn cái tay còn lại, nắm chặt Huyền Tượng Đao.

Sau một khắc, hắn lại lần nữa điều động lên Huyền Tượng Đao bên trong cỗ lực lượng khổng lồ kia.

Tam tướng thánh hoàn, trực tiếp là từ trên cánh tay của hắn nổi lên, huyền diệu thần dị hào quang nở rộ mà ra, sau đó dọc theo Lý Lạc cùng Si Thiền nắm chắc một bàn tay du động tới.

Tam tướng thánh hoàn chậm rãi chuyển động, tựa như là bạo phát ra một cỗ đặc thù hấp lực, mà Si Thiền đạo sư trên thân không ngừng tuôn ra ác niệm chi lực thì là liên tục không ngừng bị hút đi qua, chui vào đến đạo này hoa mỹ tam tướng thánh hoàn bên trong.

Những này ác niệm chi lực vừa tiến vào tam tướng thánh hoàn, liền trực tiếp là bị tan rã bốc hơi, cũng không có bất luận cái gì còn sót lại vết tích.

Hiển nhiên, chính như Tố Tâm phó viện trưởng nói, tam tướng chi lực có thể ngăn chặn đạo này "Ngư Ma Chú" .

Theo thời gian trôi qua, Si Thiền đạo sư trên thân thể mềm mại bốc lên ác niệm chi lực bắt đầu từ từ suy yếu, đến lúc cuối cùng một sợi ác niệm hắc khí bị tam tướng thánh hoàn tịnh hóa về sau, đạo kia tam tướng thánh hoàn hóa thành một vòng lưu quang xông về Si Thiền đạo sư gương mặt, tạo thành một đạo nhỏ xíu ba màu vòng sáng, đem cái kia ý đồ đối với người sau trong ánh mắt chui vào một đuôi hắc ngư trực tiếp vây ở trong đó.

Cuối cùng, hắc ngư đình chỉ giãy dụa, đồng thời cũng là trở nên hư ảo rất nhiều, lần nữa hóa thành hình xăm đồng dạng, rơi vào Si Thiền đạo sư trên gương mặt.

Tố Tâm phó viện trưởng bọn người thấy thế, lập tức như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Mà Si Thiền đạo sư trong mắt cũng là có thanh minh chi sắc nổi lên, bất quá khi nàng tỉnh táo lại lúc, trước tiên nhìn về hướng Tố Tâm phó viện trưởng, gấp giọng nói: "Phó viện trưởng, học phủ có biến! Có người thần bí dẫn động Ngư Ma Chú, mục tiêu của bọn hắn, là hủy diệt Tướng Lực Thụ!"

Lúc trước bị ác niệm phản phệ đồng thời, Si Thiền đạo sư cũng là thông qua đặc thù nào đó kết nối, gặp được phát sinh ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ một màn kia.

Nàng lời này vừa ra, không thể nghi ngờ là kinh lôi nổ vang.

Cho dù là Tố Tâm phó viện trưởng, Ngư Hồng Khê bọn người, đều là bỗng nhiên thất sắc..