Chương 694: Tụ chúng chi lực

Chương 694: Tụ chúng chi lực

Si Thiền gấp rút phun ra lời nói, làm cho ở đây tất cả mọi người đều là biến sắc.

Ai cũng không nghĩ tới, vậy mà lại có người gan to bằng trời đến loại trình độ này, lại dám đánh Thánh Huyền Tinh học phủ Tướng Lực Thụ chủ ý!

Mà đến tột cùng là ai, có thể phát rồ đến loại trình độ này?

"Học phủ Tướng Lực Thụ trấn áp Ám Quật, một khi Tướng Lực Thụ bị hủy, Ám Quật cũng sẽ phá phong, tuy nói viện trưởng tại Ám Quật chỗ sâu trấn áp, nhưng hắn cũng bị cái kia Ngư Si Vương kiềm chế nhiều năm, có người tuyển tại điểm thời gian này xuất thủ, cái này nhất định là có thiên đại mưu đồ!"

Tố Tâm phó viện trưởng trên gương mặt che kín sương lạnh, trong mắt cũng tràn ngập kinh sợ.

"Dám có như thế mưu đồ người, tất nhiên là có vượt qua chúng ta tưởng tượng thế lực đem mưu đồ nhìn về phía Đại Hạ!"

"Chư vị, Ám Quật một khi được phóng thích, vậy sẽ hình thành dị tai, đến lúc đó vô số dị loại lao ra, toàn bộ Đại Hạ đều sẽ mãi mãi không có ngày yên tĩnh!"

Ở đây tất cả mọi người là sắc mặt trở nên nghiêm nghị, dị loại uy hiếp đáng sợ đến cỡ nào, bọn hắn đều vô cùng rõ ràng, tại cái này Đông Vực Thần Châu, thỉnh thoảng sẽ bộc phát ra một chút dị tai, mà khi những này dị tai lúc xuất hiện, cho dù là lại phồn thịnh cường đại vương triều đế quốc, đều sẽ trong thời gian rất ngắn biến thành Nhân Gian Địa Ngục.

Đó là giữa thiên địa đáng sợ nhất tai kiếp, so cái gì thiên tai nhân họa cũng phải có diệt tuyệt tính.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, lông mày đồng dạng là nhăn lại, bọn hắn trước đó tại trong Chén Thánh chiến kia đến Hắc Phong đế quốc, trong đó cực kỳ bi thảm tình cảnh còn rõ mồn một trước mắt, bọn hắn khó có thể tưởng tượng, nếu như làm loại này dị tai tại trong Đại Hạ quốc lúc bộc phát, vậy sẽ là dạng gì hậu quả.

Đại Hạ là bọn hắn cố thổ, đối với nơi này, bọn hắn ôm lấy cực sâu tình cảm, cho nên bọn hắn đương nhiên không nguyện ý nhìn thấy thái bình phồn vinh Đại Hạ biến thành bộ kia như địa ngục bộ dáng.

"Chư vị, ta hi vọng hiện tại các ngươi có thể quên đi tất cả tranh chấp, toàn lực viện trợ Thánh Huyền Tinh học phủ!"

Tố Tâm phó viện trưởng lăng lệ ánh mắt quét qua, đồng thời cũng quét qua Nhiếp Chính Vương cùng trưởng công chúa, nói: "Bao quát hôm nay đại điển đăng cơ, ta đề nghị kéo dài thời hạn lại mở!"

Dám có loại này lá gan thiết kế Thánh Huyền Tinh học phủ thế lực, tất nhiên không phải tới từ Đại Hạ, bởi vì Đại Hạ những thế lực này, bất luận là vương đình hay là Kim Long Bảo Hành đều không có thực lực này, mà lại bọn hắn cũng không có lập trường đi phá hư Tướng Lực Thụ, mở ra Ám Quật.

Bởi vì dị loại thật phóng xuất ra, bọn hắn những này đứng ở Đại Hạ thế lực tất nhiên là đứng mũi chịu sào.

Cho nên chỉ có một cái khả năng, đó là đến từ Đại Hạ bên ngoài thế lực.

Mà lại thế lực này thực lực, còn vượt quá tưởng tượng khủng bố, bởi vì đối phương lúc này đột nhiên bộc phát, tất nhiên là mưu đồ đã lâu, nhưng ở trước đây, bọn hắn học phủ vậy mà không có thu đến một chút xíu tiếng gió, đây là kinh khủng bực nào năng lực?

Tố Tâm phó viện trưởng thậm chí đều đã có thể tưởng tượng đến, một cái to lớn hắc thủ, chẳng biết lúc nào, đã thời gian dần trôi qua bao trùm Thánh Huyền Tinh học phủ.

Cái này chỉ là ngẫm lại liền khiến người toàn thân rét run.

Mà muốn chống lại hắc thủ kia, tuy nói Thánh Huyền Tinh học phủ là Đại Hạ nội tình sâu nhất thế lực, có thể Tố Tâm phó viện trưởng vẫn không có bất kỳ lòng tin, cho nên lúc này mượn nhờ Đại Hạ thế lực khác lực lượng, là tất không thể thiếu.

Trưởng công chúa nghe vậy, có chút chần chờ, sau đó liền gật đầu đáp ứng, nói: "Tướng Lực Thụ an nguy, quan hệ trọng đại, ta nguyện ý nghe từ phó viện trưởng đề nghị."

Tuy nói đại điển đăng cơ rất trọng yếu, nhưng Ám Quật sự tình, lại là trọng yếu hơn.

Bởi vì bất luận nàng cùng Cung Uyên như thế nào tranh, vương đình này chung quy là họ Cung, chỉ khi nào thật làm cho đến dị loại tàn phá bừa bãi, tạo thành dị tai quét sạch Đại Hạ, như vậy Cung gia cùng Đại Hạ, đều sẽ bị hủy diệt, khi đó, nàng khả năng liền thật sự là chết đều không mặt mũi nào gặp tiên vương.

Nhiếp Chính Vương khuôn mặt không thay đổi, nhưng trong lòng hắn cũng không có bình tĩnh như vậy, bởi vì người khác không biết ai là hắc thủ, hắn lại là lòng dạ biết rõ.

Hiển nhiên, hắn những minh hữu kia động thủ.

Chỉ bất quá sự tình cũng hơi có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn không nghĩ tới, hắn những minh hữu kia vậy mà lại ra tay với Tướng Lực Thụ.

Nhiếp Chính Vương trong lòng chấn động, hắn biết Kim Ngân Trùng Đồng nam tử phía sau có một cái vượt quá tưởng tượng thế lực to lớn, đối phương cũng cho hắn hứa hẹn, sẽ không để cho Bàng Thiên Nguyên xuất hiện tại đại điển đăng cơ bên trên, mà lại cho dù Bàng Thiên Nguyên lấy thủ đoạn của hắn nhúng tay, đối phương cũng là có thể đem nó ngăn cản.

Chẳng lẽ cái này ngăn cản phương pháp, chính là hủy đi Tướng Lực Thụ? Có thể bởi như vậy mà nói, Ám Quật làm sao bây giờ?

Một khi làm cho những dị loại kia dũng mãnh tiến ra mà nói, chỗ kia tạo thành tai nạn thế nhưng là khó có thể tưởng tượng.

Những năm gần đây, tại cái này bao la vô ngần Đông Vực Thần Châu bên trên, nghe nói đã là có không ít phồn thịnh quốc gia bởi vì dị tai mà hủy diệt, sinh linh đồ thán.

"Bọn hắn đến tột cùng muốn làm cái gì?" Nhiếp Chính Vương tâm tư chuyển động, cục diện dưới mắt, hiển nhiên là có chút thoát ly hắn khống chế, nhưng bất luận như thế nào, hắn đều khó có khả năng đem Kim Ngân Trùng Đồng nam tử sự tình nói cho Tố Tâm phó viện trưởng bọn hắn, bởi vì một khi để trước mặt những người này biết mình vậy mà cùng là cùng một bọn, như vậy tất nhiên sẽ tập kích đối phó hắn Cung Uyên, khi đó, hắn sẽ không còn đất đặt chân.

"Tố Tâm phó viện trưởng nói chính là, chuyện nặng nhẹ bản vương hay là phân biệt được, Ám Quật quan hệ đến Đại Hạ tồn vong, bất luận có ai muốn đánh kỳ chủ ý, đều là tại cùng toàn bộ Đại Hạ là địch!"

Nhiếp Chính Vương cũng là tỏ thái độ, dù sao lúc này Tố Tâm còn theo dõi hắn, nếu như hắn hiện tại không đồng ý, thế tất cũng sẽ gây nên một chút chất vấn.

Ngư Hồng Khê nhìn về phía Tố Tâm phó viện trưởng, nói: "Ta Kim Long Bảo Hành cũng nguyện ý toàn lực tương trợ."

Tố Tâm phó viện trưởng cảm kích nói: "Đa tạ Ngư hội trưởng."

Kim Long Bảo Hành thực lực cũng là cực mạnh, có bọn hắn hiệp trợ, không thể nghi ngờ sẽ cực lớn tăng cường phe mình lực lượng.

Những phe khác thế lực đỉnh tiêm, cũng là vào lúc này nhao nhao biểu thị nguyện ý viện trợ.

"Lý Lạc, ngươi bây giờ cùng viện trưởng có một ít liên hệ, cho nên ta cần ngươi đem tình huống nơi này, truyền lại cho hắn." Tố Tâm phó viện trưởng lại là nhìn về hướng Lý Lạc, nghiêm túc nói.

Lần này phiền phức quá lớn, đối phương có chuẩn bị mà đến, tuy nói nàng bây giờ tụ tập Đại Hạ gần như hơn phân nửa đỉnh tiêm lực lượng, nhưng cuối cùng có thể thành công hay không, liền ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng trong lòng mình đều không có đáy, cho nên lúc này, bất luận như thế nào, đều được thông tri Bàng viện trưởng.

Lý Lạc nghe vậy, thì là nói ra: "Ta muốn, chỉ sợ không cần thông tri."

Hắn giơ tay lên bên trong Huyền Tượng Đao, sau đó tất cả mọi người nhìn thấy, chuôi kia Huyền Tượng Đao phía trên nguyên bản xuất hiện tam tướng thánh hoàn đã lặng yên không tiếng động biến mất, cỗ kia làm cho Phong Hầu cường giả đều sợ hãi lực lượng, cũng là tại giống như thủy triều biến mất.

Hiển nhiên, đây là Bàng viện trưởng thu hồi truyền lại mà đến lực lượng.

Nhìn bộ dạng này, Bàng viện trưởng đã là biết được ngoại giới chuyện xảy ra, cho nên thu hồi lực lượng, chuẩn bị toàn lực ứng đối hắn bên kia một chút động tĩnh.

Tố Tâm phó viện trưởng thấy thế, mím môi, trong lòng có của nàng chút nặng nề, biến cố của hôm nay quá mức to lớn, trong lúc nhất thời ngay cả nàng như vậy tố chất tâm lý, đều là cảm thấy trĩu nặng áp lực.

Thánh Huyền Tinh học phủ gặp phải nguy cơ trước đó chưa từng có.

"Chư vị, đi thôi, bất luận là ai, muốn mở ra Ám Quật, đó chính là chúng ta tất cả mọi người tử địch!" Tố Tâm phó viện trưởng mặt mũi tràn đầy băng sương, trong mắt cũng là có sát khí dâng lên, trong thanh âm tràn đầy nồng đậm sát cơ.

Vừa dứt tiếng, cường hãn tướng lực từ nó thể nội bộc phát, mà nó thân ảnh đã là hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng trực tiếp phá không mà ra, thẳng hướng Thánh Huyền Tinh học phủ phương hướng mà đi.

Mà mặt khác Phong Hầu cường giả, cũng là lập tức khởi hành, lập tức trùng trùng điệp điệp ánh sáng cầu vồng xẹt qua chân trời, ngược lại là tráng quan đến cực hạn.

"Lý Lạc, vừa rồi ngược lại là nhờ có ngươi." Si Thiền đạo sư rơi vào cuối cùng, nàng cũng không lập tức đuổi theo kịp, mà là đối với Lý Lạc nói ra.

"Đạo sư cùng ta còn khách khí làm gì, ngươi giúp ta nhiều như vậy, ta đây cũng chỉ là mượn viện trưởng lực lượng mà thôi." Lý Lạc vội vàng nói.

Si Thiền đạo sư sờ lên trắng nõn trên gương mặt cái kia bị một đạo ba màu vòng sáng vây khốn màu đen ngư văn, thần sắc có chút ảm đạm, cái này Ngư Si Vương "Ngư Ma Chú" quá mức đáng sợ, một khi nhiễm phải, chính là như giòi trong xương, mang đến vô số tra tấn.

Nếu như lần này không phải Lý Lạc nơi này vừa vặn có viện trưởng truyền lại mà đến tam tướng chi lực, nàng tất nhiên khó mà dựa vào lực lượng của mình áp chế "Ngư Ma Chú" như vậy kết quả sau cùng, chính là ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng đều chỉ có thể nhịn đau đưa nàng trấn sát, miễn cho ô nhiễm khuếch tán.

"Đạo sư, thứ này liền không thể triệt để xóa đi a?" Lý Lạc hỏi, hắn biết trên gương mặt Ngư Ma Chú, đã trở thành Si Thiền nội tâm đau xót.

"Đây là Ngư Si Vương "Bản mệnh ma chú" muốn xóa đi, cần Vương cấp cường giả, nhưng Đại Hạ trừ Bàng viện trưởng, không có mặt khác Vương cấp cường giả, mà những năm này Bàng viện trưởng thường ở Ám Quật chỗ sâu, cũng không có thời gian này cùng cơ hội." Si Thiền đạo sư cười khổ nói.

Lý Lạc thở dài một hơi, cũng không biết làm sao an ủi.

"Các ngươi muốn đi học phủ nhìn xem sao?" Si Thiền đạo sư không có tại Ngư Ma Chú trên cái đề tài này nhiều trò chuyện, mà là đổi giọng hỏi.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều là gật gật đầu, Ám Quật sự tình quá mức trọng đại, đây quan hệ đến Đại Hạ tương lai tồn vong, cho nên bọn hắn mặc dù biết đi cũng không giúp được cái gì, nhưng vẫn là biết được hiểu thế cục biến hóa, làm tốt đằng sau làm một chút dự định.

"Ta mang các ngươi đi qua."

Si Thiền đạo sư vươn tay, bắt lấy Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cổ tay, chợt thân ảnh chính là hóa thành ánh sáng cầu vồng phóng lên tận trời.

Vút không đồng thời, Lý Lạc cúi đầu, tâm tình của hắn phức tạp nhìn qua phía dưới cấp tốc thu nhỏ lên Đại Hạ thành, lúc này trong đó vô số người mặc dù có chút không biết làm sao nhìn về phía chân trời, nhưng trong thành vẫn như cũ là lộ ra phồn hoa cùng sôi trào, nhưng mà hắn không biết, hôm nay qua đi, tòa này Đại Hạ trung tâm thành thị, có hay không còn có thể hoàn toàn như trước đây thái bình phồn hoa.

Hôm nay chi biến, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người..