Chương 695: Học phủ khó khăn

Chương 695: Học phủ khó khăn

Thánh Huyền Tinh học phủ.

Tòa này ngày xưa tràn đầy tường hòa bầu không khí học phủ, hôm nay lại là nghênh đón từ khi sáng tạo viện đến nay hỗn loạn nhất cùng hoảng sợ một ngày.

Đông đảo kim huy, ngân huy đạo sư sắc mặt hoảng loạn, không ngừng chỉ huy học viên có thứ tự từ học phủ các nơi rút lui, tại học phủ Tướng Lực Thụ khu vực  bên kia truyền đến từng đạo cực kì khủng bố năng lượng ba động, loại cấp bậc kia giao thủ, tựa như là thiên tai giáng lâm, cho dù là cách khoảng cách xa như vậy, vẫn như cũ là có thể cảm nhận được loại kia làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Những cái kia là học phủ tử huy đạo sư đang xuất thủ chặn đường cái kia thần bí xâm nhập chi địch.

Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, xem như toàn bộ Đại Hạ thế hệ tuổi trẻ tinh nhuệ hạng người, bọn hắn trải qua trùng điệp tuyển bạt, khảo hạch tiến vào tòa này học phủ cao nhất, đồng thời tại trải qua mấy năm thời gian tu hành xuống, thoát ly đã từng ngây ngô, cái này đặt ở ngoại giới, đã có thể tính là một mình đảm đương một phía tinh anh.

Có thể hôm nay trận biến cố này, bọn hắn lại là không có nhúng tay tư cách.

Bởi vì ngay cả rất nhiều kim huy đạo sư, đều chỉ có thể thối lui đến bên ngoài để duy trì trật tự.

Tại học phủ nơi nào đó, Ngu Lãng, Bạch Đậu Đậu, Bạch Manh Manh, Triệu Khoát các loại đông đảo nhất tinh viện học viên hội tụ cùng một chỗ, đối mặt với dưới mắt biến cố, cho dù là Ngu Lãng loại này thần kinh không ổn định người, đều là có chút kinh hoàng không chừng.

"Đạo sư, người nào dám vào xâm Thánh Huyền Tinh học phủ? !" Bạch Đậu Đậu nắm chặt một thanh trường thương, không nhịn được hỏi.

Cho tới bây giờ nàng đều có chút khó mà tin được, vậy mà lại không người nào dám tới Thánh Huyền Tinh học phủ làm loạn, phải biết nơi này, thế nhưng là toàn bộ Đại Hạ cường giả nhiều nhất địa phương, Đại Hạ bất kỳ thế lực, cũng không dám ở chỗ này có chút làm càn, nàng xuất thân Bạch gia, tại cái này Đại Hạ cũng coi là nội tình rất sâu gia tộc, có thể chính vì vậy, nàng mới càng thêm minh bạch Thánh Huyền Tinh học phủ cường đại.

"Không biết, trong học phủ tất cả tử huy đạo sư đều chạy tới, Tố Tâm phó viện trưởng bọn hắn ngay tại Đại Hạ thành trong vương cung tham gia đại điển đăng cơ, nhưng tin tưởng nàng chẳng mấy chốc sẽ nhận được tin tức, đến lúc đó nhất định sẽ gấp trở về!"

"Tình huống bây giờ rất hung hiểm, cái kia xâm lấn chi địch phi thường đáng sợ, các ngươi những học viên này một khi bị tác động đến, tất nhiên đại lượng tử thương, cho nên trước hết thối lui đến an toàn khu vực."

Dẫn đạo bọn hắn rút đi một tên kim huy đạo sư thanh âm dồn dập nói, trong lòng của hắn kỳ thật giờ phút này cũng là hiện đầy kinh nghi cùng chấn động, chỉ bất quá vì trấn an những học viên này cảm xúc, hắn cưỡng ép đem cảm xúc áp chế ở trong lòng chưa từng hiển lộ ra.

Bởi vì hắn đồng dạng cảm thấy rất hoang đường.

Thánh Huyền Tinh học phủ sáng tạo viện đến nay, lần thứ nhất gặp phải loại này việc điên cuồng.

Bất quá hắn hiểu rõ một chút, đó chính là lần này xâm lấn chi địch tất nhiên cường đại vượt quá tưởng tượng, không phải vậy những cái kia tiến đến trợ giúp tử huy đạo sư sớm đã đem cục diện ổn định, sau đó cho bọn hắn truyền lại ra an toàn tín hiệu, thế nhưng là. . . Hiện tại cũng không có bất kỳ tín hiệu gì truyền đến.

Cái này nói rõ tình huống trở nên càng thêm chuyển biến xấu.

Dạng gì tồn tại, mới có thể để học phủ những cái kia cường đại tử huy đạo sư đều không thể chống lại?

Tên này kim huy đạo sư trong mắt lướt qua một vòng vẻ lo lắng, dám dạng này trắng trợn xâm lấn học phủ, cái kia xâm lấn chi địch tất nhiên không phải là một người, ở tại phía sau, rất có thể tồn tại một phương cực kì khủng bố thế lực. . .

"Bất quá chúng ta còn có Bàng viện trưởng, chỉ cần hắn hiện thân, nhất định có thể đem hết thảy địch đến nghiền nát!" Kim huy đạo sư nhớ tới học phủ kia trụ cột, trong lòng lại không hiểu sinh ra một cỗ lòng tin, sau đó bắt đầu dẫn dắt đến rất nhiều tuổi trẻ học viên lui hướng an toàn khu vực.

. . .

Học phủ, Tướng Lực Thụ chỗ.

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử nhìn thoáng qua bốn phía, không ngừng có từng đạo lôi cuốn lấy cực kỳ cường hãn quang ảnh từ trên trời giáng xuống, sau đó ý đồ đối với hắn bên này vị trí phát động thế công, nhưng những thế công này, cũng rất nhanh bị những cái kia lọt vào ô nhiễm tử huy đạo sư ngăn cản xuống tới.

Song phương hỗn chiến một đoàn, đánh túi bụi.

"Phóng nhãn Đông Vực Thần Châu rất nhiều thánh học phủ, Thánh Huyền Tinh học phủ nội tình cùng thực lực cũng không tệ lắm, nếu như không phải dựa vào ngươi những năm này lặng yên không tiếng động đem hạt giống ác niệm khuếch tán, chỉ là những tử huy đạo sư này, liền có thể để cho ta uống một bầu." Kim Ngân Trùng Đồng nam tử khẽ gật đầu, trong ngôn ngữ mang theo một tia vẻ khen ngợi.

Một bên Thẩm Kim Tiêu mỉm cười, nói: "Đại nhân quá khiêm tốn, bằng vào chúng ta "Quy Nhất hội" thực lực, muốn hủy diệt một tòa thánh học phủ, bất quá là trong khi lật tay thôi."

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử này một tiếng, nói: "Bí ẩn phá vỡ, mới là chúng ta phong cách hành sự, trực tiếp trắng trợn cứng rắn đẩy, vậy cũng thật không có có nghệ thuật thưởng thức tính."

Thẩm Kim Tiêu mặt mỉm cười gật đầu đồng ý.

"Bất quá ta muốn Tố Tâm phó viện trưởng bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ tới, đến lúc đó nàng hẳn là sẽ mang đến càng nhiều viện quân." Thẩm Kim Tiêu nhắc nhở.

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử thản nhiên cười, nói: "Một đám người ô hợp thôi, hôm nay chi biến, chúng ta mưu đồ nhiều năm như vậy, lại há có thể bị bọn hắn ngăn cản? Cái này Thánh Huyền Tinh học phủ, hôm nay là diệt định."

"Bàng Thiên Nguyên chỗ này?" Thẩm Kim Tiêu tò mò hỏi.

Lấy người trước mắt thực lực, tại cái này Đại Hạ, những người khác hoàn toàn chính xác không cần để ý, nhưng chỉ có vị kia Bàng viện trưởng, mới thật sự là uy hiếp.

"Đại Hạ là trong kế hoạch chúng ta rất trọng yếu một vòng, điểm này, có lẽ là ngay cả Bàng Thiên Nguyên đều không có nghĩ đến, hắn ngăn không được." Kim Ngân Trùng Đồng nam tử cười nhạt một tiếng, trong ngôn ngữ có một cỗ tự tin hiển hiện.

Sau đó hắn cũng không cùng Thẩm Kim Tiêu nhiều lời, trực tiếp đi hướng cây kia nguy nga hùng vĩ Tướng Lực Thụ.

Theo hắn từng bước một tới gần Tướng Lực Thụ, cây kia Tướng Lực Thụ phảng phất là cảm ứng được một loại nào đó khí tức nguy hiểm mãnh liệt, sau một khắc, chỉ thấy trên thân cây có vô số óng ánh lục quang hiện lên mà ra, những này lục quang như hồng lưu giống như tụ đến, đúng là tạo thành một viên ước chừng khoảng trăm trượng xanh biếc phù triện.

Phù triện tối nghĩa cổ lão, từng đạo vầng sáng tùy theo phát ra, năng lượng trong thiên địa tựa như là nhận lấy một loại nào đó mãnh liệt hấp dẫn, nhao nhao tuôn ra rót mà tới.

Một cỗ cường đại đến cực điểm cảm giác áp bách phát ra, dẫn tới vùng hư không này đều là đang không ngừng băng liệt.

Thẩm Kim Tiêu dừng bước, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua viên kia xanh biếc phù triện, nói: "Đã sớm nghe nói Tướng Lực Thụ bên trong ẩn chứa một đạo truyền lại từ Học Phủ liên minh thủ hộ phù triện, chỉ bất quá trước kia chưa bao giờ thấy tận mắt, hôm nay ngược lại là mở rộng tầm mắt."

Tại đạo này xanh biếc trên phù triện, cho dù là hắn, đều cảm thấy khí tức nguy hiểm mãnh liệt, cái này làm cho hắn hiểu được, tấm phù triện kia lực lượng, không phải hắn có thể chống cự.

"Đây là Học Phủ liên minh vì bảo hộ những này cao cấp Tướng Lực Thụ chỗ bố trí cuối cùng một đạo phòng hộ thủ đoạn, uy lực không phải tầm thường, cho dù là ta, cũng không dám đón đỡ." Kim Ngân Trùng Đồng nam tử gật gật đầu, nói ra.

Vừa nói chuyện, hắn xòe bàn tay ra, trên cổ tay Không Gian Cầu quang mang lóe lên, một cái bình ngọc màu đen xuất hiện ở trong tay nó.

Bình ngọc mặt ngoài, khắc rõ vô số cực kỳ phức tạp quang văn, phảng phất trong đó phong tỏa cái gì đồng dạng, mà khi bình ngọc lúc xuất hiện, Thẩm Kim Tiêu phát giác được tựa hồ giữa thiên địa nhiệt độ vào lúc này đột nhiên lên cao.

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử hai tay kết ấn, từng đạo quang văn bắn ra mà ra, rơi vào trên bình ngọc màu đen mặt, lập tức trên đó những quang văn kia bắt đầu trở nên sáng lên, cuối cùng tại miệng bình vị trí ngưng tụ, đem miệng bình kia một vòng như phong ấn giống như màng ánh sáng màu đen, chầm chậm xé rách.

Khi miệng bình màng ánh sáng vỡ ra thời điểm, chỉ thấy một viên ngọn lửa màu đen, chậm rãi từ đó dâng lên.

Viên kia ngọn lửa màu đen lớn lên theo gió, mấy tức đằng sau, chính là tại Thẩm Kim Tiêu trước mặt biến thành một đóa chầm chậm xoay tròn Hỏa Liên màu đen.

Đóa kia Hỏa Liên màu đen tản ra yêu dị khí tức, mỗi một phiến hỏa biện phía trên, đều là có đường vân đang ngọ nguậy, nhìn kỹ lại, phảng phất là vô số dữ tợn mặt người đang phát ra thống khổ tiếng gào thét.

Thẩm Kim Tiêu đồng tử hơi co lại, không tự chủ lui về sau nửa bước, đóa này Hỏa Liên màu đen vô cùng quỷ dị, để hắn cảm giác đến bất an cùng mùi vị của tử vong, lửa này, ngay cả Phong Hầu cường giả cũng không dám nhiễm.

"Đây là Hắc Liên Nghiệp Hỏa, chính là hội tụ thiên địa ác niệm mà sinh, chỉ cần dính tơ hào, vậy liền như giòi trong xương, cho dù từ bỏ nhục thân, cũng khó có thể đào thoát nó phần diệt, vì chuyện hôm nay, ta thế nhưng là hạ túc tiền vốn."

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử mỉm cười, nhẹ nhàng vung lên, Hỏa Liên màu đen từ từ bay ra, trực tiếp cùng cái kia xanh biếc phù triện đụng chạm ở cùng nhau.

Xùy

Tiếp xúc trong nháy mắt, chỉ thấy không gian đều là vào lúc này bị hòa tan, cái kia xanh biếc phù triện phóng thích ra mênh mông chi lực, nhưng nó lực lượng phảng phất là bị cái kia Hỏa Liên màu đen khắc chế đồng dạng, ngọn lửa màu đen phiêu động lúc, liền đem nó đều đốt cháy.

Ngắn ngủi bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, cái kia làm cho Thẩm Kim Tiêu loại này Phong Hầu cường giả đều vô cùng kiêng kỵ xanh biếc phù triện, chính là tại đóa kia Hỏa Liên màu đen phía dưới, đều tan rã.

Mà đang tan rã viên kia xanh biếc phù triện đằng sau, Hỏa Liên màu đen trực tiếp là bay về phía cây kia gánh chịu Thánh Huyền Tinh học phủ vô số thầy trò tâm huyết nguy nga đại thụ.

"Hủy diệt đi."

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử mỉm cười tự nói.

Thẩm Kim Tiêu cũng là tại nhìn chăm chú Tướng Lực Thụ, hắn dường như có chút cảm thán thở dài một hơi, cỡ nào đáng tiếc một màn, cây này Tướng Lực Thụ, chính là Thánh Huyền Tinh học phủ tiêu chí cùng căn cơ, tại sáng tạo viện trong nhiều năm như vậy, không biết bao nhiêu thầy trò ở chỗ này tỉ mỉ tu hành, đồng thời cũng phía trước bộc kế tục tiến vào Ám Quật.

Cũng được, về sau, Thánh Huyền Tinh học phủ học viên cũng liền không cần lại đi Ám Quật hi sinh.

Bởi vì, Thánh Huyền Tinh học phủ, sắp trở thành lịch sử.

Hỏa Liên màu đen bắn ra, tại sắp cùng Tướng Lực Thụ tiếp xúc lúc, cách đó không xa chân trời truyền đến tức giận thanh âm.

"Dừng tay!"

Thẩm Kim Tiêu mí mắt vừa nhấc, hắn nhìn qua nơi xa chân trời trùng trùng điệp điệp phá không mà đến ánh sáng cầu vồng, Tố Tâm phó viện trưởng bọn hắn, rốt cục chạy đến..