Chương 696: Phong Hầu giới vực

Chương 696: Phong Hầu giới vực

Oanh

Theo Tố Tâm phó viện trưởng cái kia quát chói tai âm thanh đồng thời truyền đến, còn có từng đạo kinh thiên tướng thuật thế công, cái kia mỗi một đạo tướng thuật, đều tràn đầy uy thế đáng sợ, lấy Tố Tâm phó viện trưởng cầm đầu chư vị Phong Hầu cường giả, tại đến học phủ thứ nhất thời khắc, liền trực tiếp khóa chặt cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử.

Sau đó cũng không chút nào lưu tình phát động công kích.

Từng đạo uy lực mạnh mẽ Phong Hầu Thuật tựa như thiên lôi hạ xuống, thẳng oanh Kim Ngân Trùng Đồng nam tử.

Đồng thời Tố Tâm phó viện trưởng hiển nhiên cũng chú ý tới trôi hướng Tướng Lực Thụ Hỏa Liên màu đen, lúc này trong con ngươi của nàng có hiếm thấy nổi giận dâng lên, ác tặc này, quả nhiên là phát rồ, hắn thật sự chính là muốn hủy đi Tướng Lực Thụ sao? !

Cây này cao cấp Tướng Lực Thụ, là học phủ căn cơ, một khi cây này bị hủy, như vậy không chỉ có Ám Quật sẽ được phóng thích đi ra, mà lại Thánh Huyền Tinh học phủ cũng sẽ từ đây rơi xuống thánh học phủ hàng ngũ, đã từng vinh quang, sẽ trở thành lịch sử.

Đối với tòa học phủ này, Tố Tâm phó viện trưởng có thể nói là bỏ ra tâm huyết cả đời, đặc biệt là tại Bàng viện trưởng không cách nào hiện thân những năm này, trong học phủ tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ, cơ hồ đều là do nàng đến tự mình chưởng quản, cho nên tại Tố Tâm phó viện trưởng trong lòng, Thánh Huyền Tinh học phủ tồn tại, cơ hồ so với nàng tính mệnh còn muốn trọng yếu hơn.

Mà bây giờ, ác tặc này vậy mà muốn muốn hủy đi nó!

Từng đạo Phong Hầu Thuật như thiên thạch giống như gào thét mà đến, Thẩm Kim Tiêu thì là lần nữa lui ra phía sau một bước, đứng ở Kim Ngân Trùng Đồng nam tử sau lưng.

Nhiều như vậy Phong Hầu cường giả nén giận công kích, hắn Thẩm Kim Tiêu có thể chịu không được.

Bất quá Kim Ngân Trùng Đồng nam tử thần sắc cũng không nổi sóng, hắn xòe bàn tay ra, không nhanh không chậm kết xuất một đạo ấn pháp.

Chỉ thấy một chút linh quang từ nó đỉnh đầu chậm rãi dâng lên, sau đó linh quang tùy theo bành trướng, cuối cùng đúng là giống như tạo thành một mảnh khó mà hình dung đặc thù trường vực, trường vực bao trùm Kim Ngân Trùng Đồng nam tử quanh thân mấy chục trượng phạm vi, lập tức dẫn tới nơi này không gian đều là trở nên vặn vẹo, mơ hồ.

Phảng phất mảnh trận vực này bên trong, trở thành một không gian riêng biệt.

Ầm ầm!

Từng đạo cường đại Phong Hầu Thuật giáng xuống, trực tiếp là đập vào mảnh trận vực này phía trên, lập tức tại trận vực này bên trên nhấc lên từng cơn sóng gợn ba động, cũng không biết vì sao, những Phong Hầu Thuật kia tại rơi vào trong trận vực về sau, chính là trực tiếp quỷ dị biến mất không thấy.

Căn bản không thể thương tới đúng chỗ vào trong đó Kim Ngân Trùng Đồng nam tử.

Một màn này, rơi vào chạy tới một đám Phong Hầu cường giả trong mắt, lập tức dẫn tới bọn hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Phong Hầu giới vực? !" Tố Tâm phó viện trưởng cũng là sắc mặt cực kỳ khó coi, cắn răng  từng chữ nói ra nói.

"Người này là thượng phẩm hầu!" Ngư Hồng Khê khuôn mặt lãnh diễm gò má cũng là hiện đầy ngưng trọng, trầm giọng nói.

"Thượng phẩm hầu? !" Mặt khác Phong Hầu cường giả nghe vậy, chấn động trong lòng.

Phong Hầu cảnh có cửu phẩm, đồng thời cửu phẩm cũng bị phân chia là thượng trung hạ tam phẩm, cái gọi là thượng phẩm hầu, chính là chỉ những cái kia thực lực bước vào đến thất phẩm hầu đằng sau Phong Hầu cường giả!

Nói cách khác, trước mắt Kim Ngân Trùng Đồng nam tử, tối thiểu nhất cũng là một tên thất phẩm hầu!

Mà nghe nói thực lực đạt tới thất phẩm hầu cường giả, sẽ mở ra một loại đặc thù thần thông năng lực, loại năng lực này, được xưng là Phong Hầu giới vực.

Phong Hầu cảnh nói chuyện, vốn là cùng trong thế tục bái tướng Phong Hầu có một ít liên quan, ở thế tục Phong Hầu bên trong, cao nhất hầu tước, có thể liệt thổ biên giới, đơn giản tới nói chính là phân phong một mảnh cương vực, mà bản thân chính là trong mảnh cương vực này chí cao vô thượng chưởng khống giả.

Mà bước vào Phong Hầu cảnh, đứng hàng thượng phẩm hầu, tự thân cũng có thể mở một mảnh "Cương vực" đây chính là cái gọi là "Phong Hầu giới vực" .

Chỉ bất quá mảnh này "Cương vực" cũng không phải là trong hiện thực thổ địa, mà là tại trong cơ thể mình mở diễn biến ra một phương tiểu thiên địa, vùng tiểu thiên địa này huyền diệu khó lường, có bảo vệ tự thân chi lực, đồng thời cũng có rất nhiều huyền diệu uy năng, có thể nói, cái này "Phong Hầu giới vực" chính là bước vào thượng phẩm hầu tiêu chí.

Mà dưới mắt, cái này Kim Ngân Trùng Đồng nam tử thả ra thần bí trường vực, chính là bản thân "Phong Hầu giới vực" chính là bằng vào vật này, hắn nhẹ nhõm ngăn cản hạ đến từ Tố Tâm phó viện trưởng, Ngư Hồng Khê rất nhiều Phong Hầu cường giả liên thủ công kích.

Tố Tâm phó viện trưởng đôi mắt bao hàm lấy lửa giận nhìn chằm chằm cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử, lạnh giọng nói: "Các hạ đến tột cùng là người phương nào? Vì sao muốn hủy ta học phủ Tướng Lực Thụ? Ngươi làm như vậy, là tại cùng Đại Hạ tất cả thế lực là địch!"

"Phóng thích dị loại, càng là vì cả Nhân tộc chỗ không dung!"

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử mỉm cười, hai tay kết ấn, tại trước ngực khép lại, tai mắt cụp xuống: "Quang ám đồng nguyên, thiện ác quy nhất."

Nghe đến lời này, Tố Tâm phó viện trưởng cùng Ngư Hồng Khê con ngươi cơ hồ là đồng thời bỗng nhiên co rụt lại.

"Ngươi là. . . Quy Nhất hội? !"

Làm học phủ phó viện trưởng cùng Kim Long Bảo Hành tại Đại Hạ tổng hội trưởng, Tố Tâm cùng Ngư Hồng Khê biết bí ẩn, hiển nhiên lại so với mặt khác một chút bản thổ thế lực nhiều hơn rất nhiều, mà trong đó, cũng liền bao quát này cái gọi là Quy Nhất hội.

Đây là trên thế giới này, chân chính siêu cấp thế lực.

Nó nội tình thực lực, hoàn toàn không kém gì Học Phủ liên minh cùng Kim Long Bảo Hành tổng bộ.

Mà lại bọn hắn cũng biết, cái này quỷ dị thế lực to lớn, một mực tại trong thiên địa này nhấc lên tai kiếp, bọn hắn thờ phụng quy tắc, cùng Nhân tộc không hợp nhau, cho nên nghe nói tại trong Nội Thần Châu kia, Quy Nhất hội là mặt khác đông đảo siêu cấp thế lực đều mười phần cảnh giác cùng căm thù thế lực.

Nhưng cho dù các phương siêu cấp thế lực đều đối với nó căm thù, có thể Quy Nhất hội lại là hiển lộ ra cực kì khủng bố cùng lực lượng quỷ dị, cho nên cái này vô số năm trôi qua, bất luận thế lực khác như thế nào nhằm vào, bọn hắn vẫn như cũ là đang gây sóng gió.

Thế nhưng là, dĩ vãng Quy Nhất hội, tung tích đại đa số đều là tại Nội Thần Châu, dù sao cùng Nội Thần Châu phồn thịnh so sánh, Ngoại Thần Châu đúng như là hoang di chi địa, cùng loại Quy Nhất hội khổng lồ như vậy thế lực, căn bản là không nhìn trúng.

Nhưng bây giờ. . . Bọn hắn rốt cục vẫn là tới rồi sao?

Có lẽ, Thánh Huyền Tinh học phủ cũng không phải là cái thứ nhất.

Tố Tâm phó viện trưởng nhớ tới Chén Thánh chiến bên trong các phương học phủ cao tầng nghị sự, cái kia Hắc Phong đế quốc hủy diệt phía sau, tựa hồ cũng là có "Quy Nhất hội" vết tích. . . Mà tại Hắc Phong đế quốc đằng sau, bọn hắn lại đem hắc thủ đưa về phía Đại Hạ sao?

Bọn hắn muốn Đại Hạ, cũng thay đổi thành cái thứ hai Hắc Phong đế quốc?

"Chư vị, dị loại do Nhân tộc ác niệm mà sinh, nó vốn là Nhân tộc một mặt khác, cho nên một vị ngăn cách cũng không phải là chân chính giải quyết chi pháp, chỉ có đem nó phóng thích mà ra, khi thiện ác quy về một chỗ lúc, dị loại mới có thể triệt để biến mất, khi đó, Nhân tộc cũng sẽ nghênh đón chân chính thuế biến cùng tiến hóa." Kim Ngân Trùng Đồng nam tử khuôn mặt thành kính, đối với đám người bắt đầu giảng đạo, truyền lại bọn hắn Quy Nhất hội lý niệm.

"Tên điên!" Nhưng mà đối với hắn như vậy ngôn ngữ, ở đây những này Đại Hạ Phong Hầu cường giả đều là mặt lộ hoảng sợ tức giận, cái này nói chính là tiếng người sao? Dị loại nhiều đáng sợ, lại còn muốn đem kỳ chủ động phóng thích? Đây thật là đương tử người không đủ nhiều sao?

Đối với một chút dị tai sau khi xuất hiện cảnh tượng, bọn hắn cũng không phải chưa từng nghe qua, thậm chí còn có người từng thấy, đó là chân chính Nhân Gian Địa Ngục.

Cho nên, cái này Kim Ngân Trùng Đồng nam tử theo bọn hắn nghĩ, thật là cùng tên điên không thể nghi ngờ.

"Phó viện trưởng, là Thẩm Kim Tiêu đưa tới người này, hắn phản bội học phủ, trở thành "Ngư Si Vương" môi giới, những năm gần đây hắn âm thầm tại học phủ truyền bá hạt giống ác niệm, bây giờ một chút tử huy đạo sư đều bị hắn đã dẫn phát ác niệm phản phệ!" Lúc này, một tên đang tác chiến tử huy đạo sư nghiêm nghị nói.

Tố Tâm phó viện trưởng nghe vậy, cái kia như dao ánh mắt lập tức nhìn về phía Kim Ngân Trùng Đồng phía sau nam tử Thẩm Kim Tiêu, toàn thân đều là bởi vì phẫn nộ mà có chút run rẩy đứng lên: "Thẩm Kim Tiêu, học phủ không xử bạc với ngươi, ngươi vì sao muốn làm như thế? !"

Đối mặt với thịnh nộ Tố Tâm phó viện trưởng, Thẩm Kim Tiêu có chút trầm mặc, sau đó bất đắc dĩ cười một tiếng: "Phó viện trưởng, đây là lựa chọn của ta, ngươi không cần thiết chất vấn ta  ta muốn, học phủ không cho được ta, cho nên ta liền lựa chọn Ngư Si Vương."

"Ngươi cũng có thể nói ta là bị Ngư Si Vương tìm đến nội tâm sơ hở, bất quá ta đối với cái này cũng không kháng cự."

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn chòng chọc vào Thẩm Kim Tiêu, ánh mắt kia hơi có chút phệ người đáng sợ hương vị, nhưng người sau lại là cũng không thèm để ý, ngược lại nhắc nhở: "Phó viện trưởng, so với ta, ngươi bây giờ càng hẳn là quan tâm, kỳ thật vẫn là Tướng Lực Thụ."

"Không nhọc ngươi nhắc nhở."

Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm băng hàn đến có thể đông kết không khí, trong đó luồng sát cơ kia cơ hồ là muốn đầy tràn đi ra.

Hưu

Một đạo lưu quang từ Tố Tâm phó viện trưởng đỉnh đầu phóng lên tận trời, hóa thành một thanh màu xanh dù nhỏ, dù xanh xuất hiện ở trên Tướng Lực Thụ không, chầm chậm mở ra, lập tức có thanh quang tràn đầy mà xuống, phảng phất là một mảnh huyền diệu lụa mỏng, đem Tướng Lực Thụ bảo hộ ở trong đó.

Hỏa Liên màu đen bay tới, cùng lưu quang bốn phía lụa mỏng tiếp xúc, người sau lập tức bắt đầu bốc cháy lên, nhưng lập tức lại là có liên miên thanh quang rủ xuống, đem Hắc Liên thiêu đốt tốc độ chậm lại xuống tới.

"Chư vị, theo ta cùng nhau xuất thủ, đánh giết kẻ này!"

Nhìn thấy Hỏa Liên màu đen bị thoáng ngăn cản, Tố Tâm phó viện trưởng không dám thất lễ, một tiếng quát nhẹ, liền đem đầu mâu chỉ hướng Kim Ngân Trùng Đồng nam tử, nàng lụa mỏng xanh dù chính là viện trưởng ban tặng đỉnh cấp tử nhãn bảo cụ, nhưng dù cho như thế, cũng khó có thể ngăn cản cái kia quỷ dị Hắc Liên thiêu đốt, cho nên dưới mắt, vẫn là phải dẫn đầu giải quyết cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử.

Ngư Hồng Khê các loại Đại Hạ Phong Hầu cường giả nghe vậy, cũng là lập tức đáp ứng, sau đó bật hết hỏa lực, từng đạo khủng bố tướng thuật không giữ lại chút nào thi triển mà ra, đều đối với Kim Ngân Trùng Đồng nam tử trút xuống mà đi.

Khí thế như vậy bàng bạc xuất thủ, dẫn tới toàn bộ thiên địa phảng phất đều là tại chấn động.

Bất quá cho dù người đông thế mạnh, nhưng Tố Tâm phó viện trưởng đôi mắt chỗ sâu, như trước vẫn là nổi lên một vòng vẻ lo âu, bởi vì nàng rất rõ ràng Quy Nhất hội cường đại, hôm nay Quy Nhất hội nếu dám động thủ, như vậy nhất định nhưng có đầy đủ thủ đoạn.

Mà dưới mắt muốn chống nổi kiếp nạn này, dựa vào bọn hắn những này Phong Hầu cường giả chỉ sợ cũng không đủ.

Trừ phi. . .

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn thoáng qua Tướng Lực Thụ bên kia.

Viện trưởng, ngươi bên kia đến tột cùng thế nào?.