Chương 697: Ám Quật chỗ sâu biến cố

Chương 697: Ám Quật chỗ sâu biến cố

Ám Quật chỗ sâu.

Bàng Thiên Nguyên chân đạp Kim Liên, quanh thân có ức vạn đạo lưu quang phát ra, cái kia ánh sáng sáng chói, ngay cả cái này Hỗn Độn phảng phất đều là bị đuổi tản ra mà ra, hắn đứng ở hư không, không có cách nào hình dung uy thế phát ra, dẫn tới năng lượng thiên địa cũng vì đó thần phục cùng rung động.

Trong Thánh Huyền Tinh học phủ kia rất nhiều Phong Hầu cường giả đại chiến cố nhiên kinh thiên động địa, nhưng nơi này mỗi một lần khuếch tán dư âm năng lượng, đều đủ để đem những Phong Hầu cường giả kia liên thủ bộc phát thế công đều đều xóa bỏ.

Bàng Thiên Nguyên sâu thẳm ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia to lớn thế giới vết rách chỗ sâu, nơi đó nước sông màu đen rầm rầm chảy xuôi, tản ra vô tận âm lãnh.

"Ngư Si Vương, ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, tại cùng ta dây dưa trong những năm này, ngươi lại còn có thể tránh thoát cảm giác của ta, ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ chôn xuống cái đinh." Bàng Thiên Nguyên thanh âm, trực tiếp là xuyên thấu hai thế giới, tiến vào thế giới kia trong cái khe, cũng chui vào đầu kia vô cùng to lớn hắc hà.

"Ha ha."

Đen kịt đến cực hạn nước sông quay cuồng, một đạo bóng ma khổng lồ vào trong đó nổi lên, sau đó nước sông bị tách ra, một đầu to lớn hắc ngư nổi lên mặt nước, hắc ngư lúc xuất hiện, chỉ thấy đỉnh đầu nó một viên màu đỏ như máu vảy cá chỗ, có từng vòng từng vòng huyết quang hiện lên, trong huyết quang, đúng là có một bóng người hiện lên đi ra.

Đạo nhân ảnh kia người khoác huyết hồng áo bào, hai tay áo dị thường rộng thùng thình, trên áo bào, một đuôi hắc ngư như là vật sống đồng dạng tại chậm rãi du động.

Bóng người ngẩng đầu lên, khuôn mặt của nó, tựa như người thiếu niên đồng dạng, có một loại âm nhu tuấn mỹ cảm giác, chỉ là hai con mắt của nó, lại là khá là quái dị, bởi vì đó là một đôi xám trắng ngư đồng, lần đầu tiên nhìn lại tựa hồ là cho người ta một loại ngơ ngác thất thần cảm giác, nhưng nếu là thấy lâu, thì là sẽ phát hiện cái kia một đôi ngư đồng phảng phất là mang theo một loại kinh khủng ma lực, thời gian dần trôi qua làm cho ngươi tâm thần chìm vào trong đó, trực tiếp đem tự thân triệt để lãng quên.

Mi tâm của nó chỗ, có một viên màu đỏ như máu vảy cá, lóe ra dị quang.

Cái này Ngư Si Vương biến thành hình người, đã thoát ly bình thường dị loại vặn vẹo đáng sợ, cơ hồ cùng Nhân tộc giống nhau như đúc.

Ngư Si Vương cái kia một đôi xám trắng ngư đồng, cũng là xuyên thấu vết nứt thế giới, khóa chặt cặp chân kia đạp Kim Liên Bàng Thiên Nguyên, trên khuôn mặt của nó lộ ra một vòng ý cười, thanh âm không nhanh không chậm, tựa như là thiết lập tốt điệu đồng dạng, không có một chút điểm cảm xúc chập trùng: "Bàng Thiên Nguyên, mê hoặc nhân tâm thế nhưng là chúng ta dị loại sở trường trò hay, các ngươi trong học phủ người tiến vào Ám Quật nhiều lần như vậy, sẽ luôn để cho ta tìm tới một chút cơ hội."

"Đương nhiên, các ngươi học phủ vị kia tử huy đạo sư dã tâm, cũng đích thật là viễn siêu thường nhân, ta cùng hắn ở giữa, cùng nói là ta tại mê hoặc hắn, không bằng nói là chính hắn tìm tới ta, hắn rất có tiềm lực."

Bàng Thiên Nguyên mặt không biểu tình, Thẩm Kim Tiêu phản bội học phủ cử động đối với hắn mà nói cũng đích thật là có chút ngoài ý muốn, dù sao liền xem như Vương cấp cường giả, hắn cũng không có khả năng xuyên thủng lòng người, Thẩm Kim Tiêu ẩn tàng rất sâu, trước kia ngay cả hắn cũng không phát hiện nó trong lòng cất giấu ác niệm cùng dã tâm.

"Cung Uyên cũng cùng các ngươi có dính dấp? Lần này đại điển đăng cơ, trước đây sau rất nhiều phối hợp, ngược lại thật sự là là có chút không chê vào đâu được."

Bàng Thiên Nguyên dường như tại đặt câu hỏi, nhưng chợt hắn lại là lầu bầu nói: "Không, Cung Uyên vẫn không có thể lực làm đến bước này, hẳn là sau lưng của hắn có người a? Khổng lồ như thế mưu đồ, ngay cả ta tai mắt đều bị che đậy. . . Mà lại hiện tại đến xem, đây hết thảy đều là hướng về phía Thánh Huyền Tinh học phủ mà đến."

"Muốn hủy đi Tướng Lực Thụ, phóng thích Ám Quật. . . Thật là có chút quen thuộc cách làm."

"Là "Quy Nhất hội" đám tên điên kia a? Không nghĩ tới bọn hắn xúc giác, vậy mà đều bắt đầu rời khỏi Đông Vực Thần Châu loại này nguyên bản bị bọn hắn coi là hoang di chi địa Ngoại Thần Châu tới. . . Đây là bởi vì tại Nội Thần Châu muốn lăn lộn ngoài đời không nổi sao?"

Đối mặt với Bàng Thiên Nguyên ngôn ngữ, Ngư Si Vương chỉ là mặt mỉm cười, cũng không trả lời.

Bàng Thiên Nguyên thấy thế thì là khẽ thở dài một tiếng, mặc dù trên mặt của hắn không có hiển lộ tâm tình gì, nhưng trong lòng lại hay là trở nên nặng nề một chút, Quy Nhất hội a. . . Đám kia làm cho người phiền phức vô cùng tên điên.

Làm một tên Vương cấp cường giả, Bàng Thiên Nguyên tuy nói ở Ngoại Thần Châu, nhưng đối với "Quy Nhất hội" sâu không lường được cùng quỷ dị, hắn vẫn là vô cùng rõ ràng, "Quy Nhất hội" đến nay đã không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, cho dù là Học Phủ liên minh bực này quái vật khổng lồ, tại cùng "Quy Nhất hội" trong giao phong cũng không từng lấy được quá nhiều ưu thế, thế lực này rất đáng sợ, tâm hắn biết rõ ràng.

Mà bây giờ, Quy Nhất hội xúc giác lan tràn đến Đại Hạ. . . Đây thật là một cái hỏng đến cực hạn tin tức.

"Những năm gần đây, Quy Nhất hội tại Đông Vực Thần Châu động tĩnh càng ngày càng nhiều, bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì?" Bàng Thiên Nguyên nhíu mày, trong lòng lướt qua như vậy nghi vấn.

Bất quá nghi vấn tạm thời không cách nào thu hoạch được giải đáp, dưới mắt việc khẩn cấp trước mắt cũng không phải suy nghĩ những thứ này.

Học phủ đã gặp phải tồn vong nguy cơ, hắn không có khả năng tiếp tục lưu lại nơi này.

Bàng Thiên Nguyên trong mắt có chút tiếc nuối chi sắc, hắn nhìn thoáng qua cái kia tại Long Tượng đại trận thôi thúc dưới, đã có khép lại dấu hiệu thế giới vết rách, nếu như lại cho hắn một chút thời gian mà nói, hắn là thật có thể đem toà thế giới này vết rách chữa trị, khi đó Thánh Huyền Tinh học phủ chỗ trấn áp tòa này Ám Quật, sẽ triệt để thu hoạch được giải quyết.

Đáng tiếc. . .

Hắn không có thời gian này.

Tiếp tục cùng Ngư Si Vương ở chỗ này giằng co nữa, Tướng Lực Thụ liền sẽ bị hủy diệt, mà đã mất đi Tướng Lực Thụ trấn áp, Ám Quật đồng dạng là sẽ bị phóng thích.

Mặc dù lúc này rút đi, hắn những năm này tại Ám Quật chỗ sâu tâm huyết, cũng liền tương đương với uổng phí, nhưng không có cách, chung quy là cần làm ra lấy hay bỏ.

Tố Tâm bên kia, là chặn đường không nổi Quy Nhất hội.

Vừa nghĩ đến đây, Bàng Thiên Nguyên tay áo vung lên, chỉ thấy tòa kia thôi động thế giới vết rách khép lại Long Tượng kỳ trận chính là bắt đầu từ từ tiêu tán, cổ lão Long Tượng tiếng gầm gừ, tùy theo đi xa.

"Bàng Thiên Nguyên, ngươi muốn ly khai sao?" Ngư Si Vương thấy thế, xám trắng ngư đồng nổi lên gợn sóng, cười nói.

Bàng Thiên Nguyên mặt không biểu tình, cũng không phản ứng, dưới chân Kim Liên nở rộ vô số huyền quang, thân ảnh chính là đối với hậu phương lao đi.

"Thế nhưng là, ta không muốn ngươi đi đâu." Ngư Si Vương cười, nó hé miệng, chỉ thấy dòng lũ màu đen dâng lên mà ra, dòng lũ kia đúng là vô số đen kịt vảy cá biến thành, dòng lũ xuyên qua lưỡng giới, hóa thành màu đen vảy cá đại thủ, đối với Bàng Thiên Nguyên thân ảnh bắt tới.

Bàng Thiên Nguyên bàn tay vừa nhấc, Long Cốt Chén Thánh thoáng hiện mà ra, miệng chén lưu quang chuyển động, bạo phát ra thôn thiên phệ địa chi lực, đúng là trực tiếp đem cái kia hắc lân đại thủ ngạnh sinh sinh nuốt đi vào.

"Ngư Si Vương, ta mặc dù trấn sát không được ngươi, nhưng ngươi muốn cản ta, cũng là người si nói mộng." Bàng Thiên Nguyên âm thanh lạnh lùng nói.

Ngư Si Vương cười cười, hai tay vừa nhấc, chỉ thấy dưới chân hắc hà vào lúc này như như Cự Long quay cuồng lên, sau đó từ vết nứt thế giới bên trong lan tràn mà ra, đối với Ám Quật bên trong vọt tới.

Bàng Thiên Nguyên thấy thế, trực tiếp đem Long Cốt Chén Thánh ném mạnh mà ra, Chén Thánh đón gió căng phồng lên, tựa như một tòa sơn nhạc nguy nga giống như trấn áp xuống, ngăn cản tại thế giới kia vết nứt phía trước  làm cho hắc hà không cách nào khuếch tán.

"Đừng vội  chờ ta một lát, đợi ta giải quyết sự tình bên ngoài, trở lại cùng ngươi tiếp tục hao tổn." Bàng Thiên Nguyên thản nhiên nói.

Có Long Cốt Chén Thánh nơi tay, cho dù hắn không ở chỗ này chỗ, bằng vào Ngư Si Vương thực lực, muốn đột phá cũng không dễ dàng như vậy.

"Ha ha."

Ngư Si Vương nghe vậy, thì là phát ra một đạo ẩn chứa đùa cợt tiếng cười, nó thăm thẳm nói ra: "Bàng Thiên Nguyên, ngươi cảm thấy chúng ta mưu đồ lâu như vậy, thật sẽ để cho ngươi dễ dàng liền ra ngoài quấy nhiễu sao?"

Bàng Thiên Nguyên hai mắt nhắm lại, trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu bất an, nhưng tốc độ lại là không giảm chút nào, cực tốc trở ra.

Mà cũng chính là tại Bàng Thiên Nguyên lúc rút lui, đột nhiên cái kia trên hắc hà, dường như có một loại xám trắng khí tức xuất hiện, cái kia xám trắng khí tức tản ra một loại đặc thù mùi thây thúi, sau đó trong đó đúng là sinh trưởng ra vô số thi hài bàn tay, những thi hài này bàn tay xuất hiện ở Long Cốt Chén Thánh phía dưới, đúng là vào lúc này đem nó một chút xíu chậm rãi nâng lên.

Nhìn thấy một màn này, Bàng Thiên Nguyên con ngươi đột nhiên co lại.

Sau đó hắn ngừng lại, bởi vì tại thời khắc này, phía sau của hắn, trống rỗng xuất hiện một mặt nhìn không thấy cuối thi hài vách tường, vách tường kia phảng phất là kết nối với trời cùng đất, đem hết thảy đường lui đều là cản trở lại.

Bàng Thiên Nguyên nhìn chằm chằm những thi hài kia, hít sâu một hơi, thanh âm đều trở nên có chút khàn khàn đứng lên.

"Đây là. . . Thi Võng Vương? !"

Xám trắng khí tức ở giữa thiên địa lưu chuyển, cuối cùng quy về một chỗ, một tên thân cao chừng chớ mấy trượng, hất lên trắng bệch áo bào bóng người, xuất hiện ở hắc hà phía trên.

Đạo nhân ảnh kia thân hình như xương khô, cầm trong tay một mặt tàn phá chiêu hồn bàn, phía sau hắn xám trắng khí tức tràn ngập hư không, trong đó phảng phất là có vô số thi hài đang giãy dụa nhúc nhích.

Mà khi Bàng Thiên Nguyên nhìn thấy đạo này xương khô bóng người lúc, sắc mặt lại là chân chính trở nên khó coi, bất an trong lòng vào lúc này nồng đậm đến cực hạn.

"Cái này nho nhỏ Đại Hạ, vậy mà đem Bát Thủ Hắc Ma Vương tọa hạ Tứ Tà Vương, đưa tới hai cái. . ."

"Các ngươi, đến tột cùng là đang mưu đồ cái gì? !".