Chương 698: Thi Võng Vương

Chương 698: Thi Võng Vương

Khi cái kia cầm trong tay Chiêu Hồn Phiên xương khô thân ảnh lúc xuất hiện, cho dù là Bàng Thiên Nguyên vị này Vương cấp cường giả, lúc này trong nội tâm đều là không nhịn được chấn động.

Bởi vì đối phương danh hào, hắn cũng không phải là chưa từng nghe qua.

Thi Võng Vương, cùng Ngư Si Vương đồng dạng, đứng hàng Tứ Tà Vương một trong.

Thánh Huyền Tinh học phủ phong trấn Ám Quật, vậy mà đưa tới hai vị Dị Loại Vương? !

Cái này hiển nhiên có chút không quá bình thường.

Bởi vì dựa theo dị loại tập tính, đặc biệt là đạt tới Dị Loại Vương cấp độ này về sau, những này Dị Loại Vương đều là có rất mạnh lãnh địa quan niệm, Ngư Si Vương chiếm đoạt đầu này vết nứt thế giới khu vực, như vậy mặt khác Dị Loại Vương thì là sẽ tránh cho bước vào khu vực này, miễn cho song phương phát sinh tranh đấu.

Nhưng bây giờ, trừ Ngư Si Vương bên ngoài, vị thứ hai Dị Loại Vương cũng xuất hiện.

Hơn nữa nhìn bộ dáng song phương cũng không có xuất hiện bất kỳ nhằm vào, điều này nói rõ bọn chúng đã đạt thành một loại nào đó chung nhận thức, là dạng gì nguyên nhân, mới có thể để hai vị này Dị Loại Vương vứt bỏ đi loại kia bản năng bài xích cùng đối kháng, đạt thành một chút hợp tác?

Trừ phi, là đến từ càng thượng tầng hơn tồn tại cường đại mệnh lệnh.

Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương đẳng cấp cùng thực lực, đặt ở thế giới ngầm bên trong, cái kia đều tuyệt đối thuộc về tầng cao nhất, nhưng là, tại trên mặt của bọn nó, vẫn như cũ vẫn tồn tại một chút cường đại hơn dị loại. . . Cái này rất bình thường, liền như là Bàng Thiên Nguyên tự thân mặc dù cũng là Vương cấp cường giả, nhưng tại trong phương thế giới này, mạnh mẽ hơn hắn, y nguyên còn có rất nhiều.

Thế giới ngầm bên trong  đồng dạng như vậy.

Từ hắn đoạt được tới trong tình báo, cái này Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương, chính là lệ thuộc vào một vị nhân vật cực kỳ khủng bố.

"Bát Thủ Hắc Ma Vương. . ."

Bàng Thiên Nguyên đồng tử có chút co rụt lại, cái danh hiệu này, chỉ là nhớ tới, trong lòng của hắn liền dâng lên vô biên kiêng kị, bởi vì cái tên này, tại cả Nhân tộc đỉnh tiêm cấp độ bên trong, đều là hung danh hiển hách.

Đây là có thể so với Thiên Vương cấp cường giả dị loại!

Nghe đồn trăm năm trước, tại Nội Thần Châu nào đó một tòa Vương Hầu chiến trường bên trong, Bát Thủ Hắc Ma Vương đã từng suất lĩnh tọa hạ Tứ Tà Vương xuất hiện, một lần kia, nhấc lên một trận dẫn tới Nội Thần Châu vì thế mà chấn động kinh thiên chi chiến, không biết bao nhiêu Phong Hầu cường giả chết trong đó, cuối cùng, hay là Nhân tộc một vị nào đó Thiên Vương cấp cường giả xuất thủ, mới đưa cái này Bát Thủ Hắc Ma Vương chỗ đánh lui.

Từ một chút chỉ có Vương cấp cường giả mới có thể lấy được đỉnh cấp trong tình báo, Bàng Thiên Nguyên biết, cái này Bát Thủ Hắc Ma Vương tại cái kia thế giới ngầm bên trong, cũng là một phương thực lực cực mạnh bá chủ.

Mà bây giờ, Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương đồng thời xuất hiện ở đây, nếu như nói là nhận tồn tại gì chỉ thị nói, như vậy cũng chỉ có vị kia Bát Thủ Hắc Ma Vương.

Bàng Thiên Nguyên tâm, vào lúc này không nhịn được chìm xuống dưới.

Hắn không rõ, vì sao loại tồn tại kia dị loại, hết lần này tới lần khác sẽ đối với một tòa thánh học phủ chỗ trấn áp thế giới vết rách sinh ra hứng thú, bình thường tới nói, lấy nó như vậy tồn tại, hẳn là đưa ánh mắt về phía những Vương Hầu chiến trường kia mới đúng, đem tâm tư nhìn về phía nơi này, thật sự là có chút mất mặt.

"Các ngươi đến tột cùng đang mưu đồ cái gì? Nơi này, chẳng lẽ có cái gì đáng được các ngươi coi trọng đồ vật sao?" Bàng Thiên Nguyên chậm rãi hỏi.

Ngư Si Vương có chút ngoẹo đầu, xám trắng ngư đồng không mang theo bất kỳ tâm tình gì nhìn xem Bàng Thiên Nguyên, nói: "Bàng Thiên Nguyên, không nên hỏi nhiều, sự tình đến trình độ này, nếu như ngươi coi như thông minh mà nói, bo bo giữ mình, rời đi Đại Hạ mới là lý trí nhất hành vi."

"Nếu như ngươi còn ý đồ ngăn cản, như vậy hôm nay, ngươi cái này Đại Hạ duy nhất Vương cấp cường giả, có lẽ liền phải vẫn lạc nơi này."

"Mảnh đất này, cuối cùng rồi sẽ bị hắc thủy nơi bao bọc."

Bàng Thiên Nguyên sắc mặt âm trầm nhìn qua Ngư Si Vương sau lưng đầu kia đen như mực Ác Niệm Hắc Hà, nói: "Các ngươi muốn đem đầu này Ác Niệm Hắc Hà dẫn vào thế giới của chúng ta?"

Ác Niệm Hắc Hà chính là ác niệm hội tụ thể, trong đó có vô số dị loại sinh ra, nếu quả thật để cái này Ác Niệm Hắc Hà tràn vào Đại Hạ, như vậy mảnh đất này bị ô nhiễm, sẽ so với bình thường dị tai còn muốn càng thêm đáng sợ cùng khủng bố.

Đặc biệt là Ác Niệm Hắc Hà sẽ còn không ngừng khuếch trương, cái này nếu là tiếp tục kéo dài, đừng nói là Đại Hạ, xung quanh quốc gia vương triều đều sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng, cái này như là không bị khống chế như bệnh dịch.

Ngư Si Vương từ chối cho ý kiến cười một tiếng.

"Ngư Si, ngươi nói, thật nhiều lắm." Mà lúc này, cái kia cầm trong tay tàn phá Chiêu Hồn Phiên Thi Võng Vương, giơ lên cái kia một đôi tràn ngập tử khí đồng tử, nó nhìn chằm chằm Bàng Thiên Nguyên, trong tay Chiêu Hồn Phiên huy động lên tới.

"Ta đến ngăn lại hắn, ngươi khu động Hắc Hà, từ này tòa Ám Quật tiến vào Đại Hạ."

Theo Thi Võng Vương động thủ, chỉ thấy vô biên vô tận xám trắng tử khí cuốn tới, cái kia tử khí bên trong, có vô số hư ảo hình bóng tại rít lên, phảng phất là nữ yêu hò hét, đồng thời tản ra một loại đáng sợ ăn mòn lực.

Loại này tử khí một khi nhập thể, cho dù là người sống, cũng sẽ trong nháy mắt bị chuyển hóa làm một bộ bị Thi Võng Vương chỗ điều khiển thi thể.

Bàng Thiên Nguyên thấy thế, sắc mặt cũng là trở nên lạnh lẽo, hôm nay chi biến, đã có chút vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn, hai vị Dị Loại Vương xuất hiện, cái này tại Ngoại Thần Châu thật là hiếm có tình huống, mặc dù tạm thời còn không biết đối phương đến tột cùng có cái gì ý đồ, nhưng hắn biết, Ác Niệm Hắc Hà là tuyệt đối không có khả năng bị thả ra.

Hắn hít sâu một hơi, đình chỉ vốn là muốn đi trợ giúp học phủ ý nghĩ, bởi vì nếu như nơi này chỉ có một cái Ngư Si Vương mà nói, hắn còn có thể mượn nhờ Long Cốt Chén Thánh lực lượng đem nó tạm thời ngăn chặn, có thể theo Thi Võng Vương xuất hiện, hắn cũng chỉ có thể lưu lại, không phải vậy một khi khi chúng nó đem Ác Niệm Hắc Hà khu động đi ra, cho dù là Tướng Lực Thụ chưa từng bị hủy, vậy cũng không có tác dụng gì.

Đương nhiên, Bàng Thiên Nguyên cũng minh bạch, hắn hiện tại, lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Oanh

Không cách nào hình dung mênh mông tướng lực, tựa như triều tịch giống như từ Bàng Thiên Nguyên thể nội gào thét mà ra, toàn bộ thiên địa vì thế mà chấn động, sau đó ở phía sau hắn, có một đạo ước chừng ngàn trượng tả hữu ba màu quang hoàn sáng chói nổi lên, quang hoàn tản ra một loại thần bí vận vị.

Đó là tam tướng thánh hoàn.

Ẩn chứa chân chính tam tướng chi lực.

Trước đây tại đại điển đăng cơ bên trên, Lý Lạc mượn nhờ Bàng Thiên Nguyên lực lượng thi triển ra tam tướng thánh hoàn cùng so sánh, tựa như đom đóm cùng hạo nguyệt.

Ông

Tam tướng thánh hoàn bộc phát ra vô số quang huy, những này quang huy tựa như là thiên hỏa giáng lâm, đem cái kia gào thét mà đến xám trắng tử khí, đều tan rã.

Đồng thời, Bàng Thiên Nguyên bàn tay nắm một cái, chỉ thấy giữa thiên địa có một thanh vạn trượng cự đao trống rỗng mà hiện, chuôi kia cự đao vừa xuất hiện, phảng phất thiên khung đều bị cắt đứt ra, cỗ kia đao khí cường đại, dẫn tới toàn bộ Ám Quật đều là tại thời khắc này kịch liệt chấn động đứng lên.

Bàng Thiên Nguyên sắc mặt lạnh nhạt, một đao đối với cái kia Thi Võng Vương chém xuống.

Thi Võng Vương cũng vào lúc này dừng bước, cái kia như xương khô giống như trên gương mặt, có ngưng trọng hiển hiện, trong tay nó Chiêu Hồn Phiên không ngừng vỗ, sau một khắc, mênh mông tử khí ngưng tụ đến, ở tại phía trước biến thành một bộ ước chừng vạn trượng thân ảnh khổng lồ.

Đạo thân ảnh kia, phảng phất là do ức vạn thi hài chỗ tạo thành, người khoác lam lũ quần áo, ngập trời tử khí cuồn cuộn phát ra.

Thi hài hình bóng nâng lên cự chưởng, lôi cuốn lấy gần như như thực chất tử khí, cùng cái kia to lớn đao ảnh liều mạng cùng một chỗ.

Oanh

Khó mà hình dung năng lượng sóng xung kích vào lúc này bộc phát mà lên, đại địa bị tầng tầng xé rách, khoảng cách Ám Quật chỗ sâu tương đối tới gần một chút khu vực, nơi đó có học phủ chế tạo thành cứ điểm cùng Tịnh Hóa Tháp, có thể những này công trình lần này, cơ hồ là hoàn toàn bị phá hủy.

Hai vị Vương cấp cường giả tại Ám Quật chỗ sâu, triển khai không giữ lại chút nào giao phong.

Ngư Si Vương nhìn qua song phương cái kia kinh thiên động địa đấu pháp, Bàng Thiên Nguyên thực lực hoàn toàn chính xác không thể nghi ngờ, dù sao những năm gần đây song phương giao thủ nhiều lần như vậy, nó đối với thực lực của đối phương hay là rất nhận đồng, Thi Võng Vương lần thứ nhất tới, ngược lại là gặm cái xương cứng.

Bất quá đối với Thi Võng Vương ăn quả đắng, nó ngược lại là rất vui lòng nhìn thấy, cái này một thân thúi gia hỏa cùng nó cũng không quá đối phó.

"Ha ha, Bàng Thiên Nguyên, ngươi ta ở chỗ này đấu nhiều năm như vậy, ngươi lần này, chung quy vẫn là muốn thất bại."

Ngư Si Vương loại người thân thể dần dần biến mất, hào quang tỏa sáng ở giữa, lại lần nữa hóa thành cái kia to lớn vô cùng quỷ dị hắc ngư, sau đó quấy lên Hắc Hà, cuồn cuộn âm trầm quỷ dị sơn Hắc Hà chảy, bắt đầu xuyên qua thế giới vết nứt, đối với Ám Quật bên trong rót tuôn ra mà đi.

Bọn chúng hôm nay mưu đồ, là Bàng Thiên Nguyên khó có thể tưởng tượng, bây giờ trong Ám Quật bên ngoài, đều đã rơi vào bọn chúng khống chế, Bàng Thiên Nguyên ngoan cố chống lại, cũng không thể cải biến bất kỳ vật gì.

Oanh! Oanh!

Tựa là hủy diệt dư âm chiến đấu, không ngừng tại Ám Quật chỗ sâu bộc phát.

Thi Võng Vương chỗ triệu hoán mà ra cái kia đạo vạn trượng thi hài thân ảnh, tại lần lượt trong giao phong, đã là bị Bàng Thiên Nguyên cái kia kinh khủng đao quang chỗ chém đứt, tam tướng chi lực hiển lộ vô địch chi uy, đối với Thi Võng Vương tạo thành áp chế.

Nhưng Thi Võng Vương đối với cái này lại là hoàn toàn bất vi sở động, Bàng Thiên Nguyên hoàn toàn chính xác so với nó dự liệu còn muốn lợi hại hơn, nhưng đối phương muốn đột phá nó phong tỏa, cũng không phải việc dễ dàng như vậy.

Trong tay nó Chiêu Hồn Phiên không ngừng huy động, tràn ngập thiên địa tử khí bên trong, thì là ngưng kết ra từng cái thi hài đại thủ, không ngừng chấn vỡ hư không, đối với Bàng Thiên Nguyên chỗ chộp tới.

"Bàng Thiên Nguyên, tâm ngươi loạn."

Thi Võng Vương hờ hững mở miệng, theo thời gian trôi qua, Bàng Thiên Nguyên mặc dù chiếm cứ lấy một chút ưu thế, nhưng ung dung, ngược lại là nó.

Bởi vì ngay một khắc này, bất luận là Thi Võng Vương, Bàng Thiên Nguyên hoặc là cái kia phát động Hắc Hà Ngư Si Vương, bọn hắn đều là không hẹn mà cùng ngẩng đầu.

Ám Quật điên cuồng đang chấn động.

Cái kia ám trầm mờ tối chỗ xa xa, phảng phất là có đã lâu quang mang chiếu rọi tiến đến.

Ám Quật, tại sụp đổ.

Trong Ám Quật nhiệt độ cũng là vào lúc này tăng lên.

Bàng Thiên Nguyên có chút giật mình thần, chợt trong lòng có một vòng vẻ khổ sở hiện ra đến, ánh mắt của hắn, phảng phất là xuyên thủng tầng tầng trở ngại, nhìn thấy bên trong học phủ, một gốc kia chứng kiến Thánh Huyền Tinh học phủ lịch sử Tướng Lực Thụ, vào lúc này. . . Bị ngọn lửa màu đen đốt lên đứng lên..