Chương 699: Thiêu đốt Tướng Lực Thụ

Chương 699: Thiêu đốt Tướng Lực Thụ

Tướng Lực Thụ bị nhen lửa.

Hừng hực hắc hỏa tại trên Tướng Lực Thụ bốc cháy lên, đây là một bức rung động lòng người tràng diện.

Một gốc kia nguy nga, rộng lớn đại thụ, mỗi một chỗ cành lá đều đang thiêu đốt, ngọn lửa kia chi thịnh vượng, cho dù là tại trong Đại Hạ thành kia, đều là có thể thấy rõ ràng.

Phảng phất một khoảng trời đều đang thiêu đốt.

Lửa lớn rừng rực phản chiếu tại tất cả mọi người trong ánh mắt.

Trong toàn bộ học phủ, phảng phất tất cả thanh âm đều là vào lúc này biến mất, bất luận là lấy Tố Tâm phó viện trưởng cầm đầu những tử huy đạo sư kia, hay là những cái kia ngay tại rút lui các học viên, bọn hắn đều tại thời khắc này, ngẩng đầu, ánh mắt thất thần nhìn qua một màn này.

Một gốc kia nguy nga mà cổ lão Tướng Lực Thụ, ghi chép Thánh Huyền Tinh học phủ lịch sử, một giới lại một giới học viên từng tại nó cái kia khổng lồ trên cành lá mặt tiến hành tu hành, một nhóm lại một nhóm học viên đã từng từ nơi này cái sau nối tiếp cái trước tiến vào Ám Quật, thi hành tịnh hóa nhiệm vụ.

Cây này Tướng Lực Thụ, gánh chịu Thánh Huyền Tinh học phủ tất cả thầy trò ký ức cùng tình cảm.

Cho nên, lúc này nó bốc cháy lên lúc, thậm chí trẻ tuổi có nữ học viên không nhịn được khóc ra tiếng.

Tướng Lực Thụ thân thể cao lớn chập chờn mà động, dường như phát ra ôn hòa khẽ kêu thanh âm, an ủi những cái kia thút thít học viên.

Giờ khắc này, thậm chí ngay cả một chút đạo sư, đều là đỏ cả vành mắt, con mắt ướt át.

Chiến trường hơi dựa vào vòng ngoài điểm vị trí, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là có chút thất thần, tiếp theo trong mắt có một chút vẻ phẫn nộ nổi lên, đối với Thánh Huyền Tinh học phủ, kỳ thật trong lòng hai người đều là ôm một chút ý cảm kích, lúc trước Lạc Lam phủ rung chuyển bất an thời điểm, Khương Thanh Nga dốc hết sức đem nó gánh chịu, thời điểm đó nàng liền đã hiển lộ ra thiên phú kinh người, phần này thiên phú, đủ để cho đến Cực Viêm phủ những cái kia ngấp nghé Lạc Lam phủ thế lực đem Khương Thanh Nga coi là cái đinh trong mắt.

Khi đó, Khương Thanh Nga là mượn Thánh Huyền Tinh học phủ tên tuổi, lúc này mới làm cho Cực Viêm phủ những thế lực kia sinh ra lòng kiêng kỵ, không dám lấy ám sát thủ đoạn, ý đồ đem Khương Thanh Nga sớm bóp chết.

Mà sau đó, Lý Lạc cũng tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ, mặc dù vẫn chỉ là ngắn ngủi thời gian một năm, có thể trong một năm này, tiến bộ của hắn, cùng học phủ cùng một nhịp thở.

Thậm chí cuối cùng tại cái kia Lạc Lam phủ phủ tế bên trong, học phủ mặc dù hay là giữ vững trung lập, nhưng vẫn tại tận khả năng đưa cho hắn mặt bên viện trợ, đặc biệt là, học phủ cho hắn cùng Khương Thanh Nga lưu lại một đầu đường lui.

Có thể nói, Thánh Huyền Tinh học phủ đối với hai người, coi là cho lớn nhất chiếu cố.

Tuy nói đây cũng là bởi vì nhìn trúng hai người tiềm lực, nhưng phần nhân tình này, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hay là đến ghi tạc trong lòng.

Cho nên dưới mắt, khi bọn hắn tại nhìn thấy cây kia Tướng Lực Thụ bốc cháy lên lúc, trong lòng cũng là tùy theo dâng lên lửa giận.

"Thẩm Kim Tiêu cẩu tặc này!" Một bên, truyền đến Si Thiền đạo sư băng hàn đến cực điểm thanh âm, ánh mắt của nàng như dao đang ngó chừng Kim Ngân Trùng Đồng phía sau nam tử Thẩm Kim Tiêu, mặc dù nàng vẫn luôn đối với người này thấy ngứa mắt, nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ tới, hắn vậy mà lại phản bội Thánh Huyền Tinh học phủ.

Tên kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử, rõ ràng chính là Thẩm Kim Tiêu mà đưa tới.

Mà lại trong học phủ những cái kia bị ô nhiễm tử huy đạo sư, tất nhiên cũng là Thẩm Kim Tiêu kiệt tác, bởi vì chỉ có hắn có thời gian này cùng cơ hội, trong mấy năm nay, lấy một loại khó mà phát giác thủ đoạn, tại thông thường tiếp xúc bên trong, tại những tử huy đạo sư này trong lòng lưu lại ô nhiễm vết tích.

Cái này cần thời gian rất lâu ẩn núp cùng mưu đồ, nói cách khác, Thẩm Kim Tiêu đã sớm phản bội học phủ.

Thậm chí. . . Si Thiền đạo sư sờ lên mang theo mạng che mặt gương mặt, trong đôi mắt sát cơ bạo dũng, nàng hoài nghi, ban đầu ở Ám Quật nàng sẽ bị Ngư Ma Chú gây thương tích, nói không chừng cũng là Thẩm Kim Tiêu một trận âm mưu, cũng may mà trước đó nàng cũng không tại học phủ phạm vi, đồng thời vừa vặn Lý Lạc nơi đó có thể mượn dùng Bàng viện trưởng tam tướng chi lực, không phải vậy nói không chừng cũng là như những cái kia bị ô nhiễm tử huy đạo sư đồng dạng, lúc này trực tiếp bị ô nhiễm thành khôi lỗi.

"Đây thật là một cái tai họa."

Lý Lạc thở dài một cái, đáng tiếc cũng là hắn thực lực không đủ, không phải vậy trước đó thật sự là nói cái gì, cũng phải tìm một cơ hội trước đem cái này Thẩm cẩu chém.

Khương Thanh Nga có chút trầm mặc, nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ lần này, chỉ sợ muốn gặp phải trước nay chưa có đại kiếp nạn."

"Không chỉ là Thánh Huyền Tinh học phủ."

Lý Lạc lắc đầu, thanh âm đều trở nên nặng nề rất nhiều: "Tướng Lực Thụ bị hủy, Ám Quật nói không chừng cũng sẽ xảy ra vấn đề, đến lúc đó ác niệm chi khí dâng lên mà ra, đó chính là một trận đáng sợ dị tai."

"Không biết, viện trưởng còn tại trấn thủ Ám Quật, có hắn tại, sẽ không xảy ra chuyện." Si Thiền đạo sư phản bác.

Lý Lạc cười khổ một tiếng, nói: "Đạo sư, Tướng Lực Thụ đều bị người đốt đi, Bàng viện trưởng còn không có xuất thủ. . . Hiển nhiên, hắn không phải là không muốn xuất thủ, mà là đã bị kéo ở, thậm chí hướng tệ hơn phương diện nghĩ, hiện tại Bàng viện trưởng, nói không chừng đều là tự thân khó bảo toàn."

Khương Thanh Nga gật đầu, đẹp đẽ trắng nõn dung nhan lộ ra cực kỳ ngưng trọng: "Trận này âm mưu, so với chúng ta tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn càng đáng sợ, cái này tên là "Quy Nhất hội" hắc thủ, tại bao phủ Đại Hạ."

Si Thiền đạo sư có chút trầm mặc, nàng kỳ thật làm sao không biết Bàng viện trưởng đến bây giờ còn không có hiện thân tất nhiên là xảy ra vấn đề, có thể chung quy vẫn là ôm một chút may mắn tâm lý, dù sao Bàng viện trưởng là Đại Hạ duy nhất Vương cấp cường giả, cũng chỉ có hắn mới có lấy Trấn Càn khôn chi lực.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tâm tình cũng rất nặng nề, bởi vì tổ chim bị phá không trứng lành, Thánh Huyền Tinh học phủ nếu quả như thật bị hủy, như vậy toàn bộ Đại Hạ đều sẽ không lại an bình, bọn hắn ở trong Chén Thánh chiến gặp qua cái kia Hắc Phong đế quốc thảm cảnh, nếu như một màn này xuất hiện tại Đại Hạ. . . Đó là cỡ nào làm cho người khó mà tiếp nhận sự tình.

Thế nhưng là, đối mặt với loại này họa trời chi biến, lấy thực lực của bọn hắn, căn bản cũng không có năng lực làm cái gì.

Loại tầng thứ này tranh phong, đã không phải là bọn hắn, thậm chí đã không phải là cái nào phổ thông Phong Hầu cường giả có thể thay đổi gì.

Cái này Quy Nhất hội, thật là đáng sợ.

Giờ khắc này, Lý Lạc nhớ tới bọn hắn ở trong Hắc Phong đế quốc gặp Xích Giáp Tướng. . . Chính là sau lưng nó thế lực thần bí, lật đổ cái kia đã từng phồn thịnh đế quốc, hai cái này, là cùng một cái sao?

Giữa không trung, đến từ thế lực khác Ngư Hồng Khê, Đô Trạch Diêm các loại Phong Hầu cường giả, cũng là bởi vì biến cố trước mắt mà có chút biến sắc, lúc trước bọn hắn đã toàn lực xuất thủ, thế nhưng là vẫn như cũ không thể ngăn cản bên dưới cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử, người sau thực lực cùng thủ đoạn, tương đương đáng sợ.

Quy Nhất hội, không hổ là trên thế giới này các phương siêu cấp thế lực đều dị thường kiêng kị cùng đề phòng quỷ dị thế lực.

"Tố Tâm phó viện trưởng?" Ngư Hồng Khê ánh mắt nhìn về phía Tố Tâm, bởi vì nàng phát hiện lúc này người sau, thân thể khẽ run, cảm xúc tựa hồ là hơi không khống chế được.

"Ta muốn giết ngươi!"

Tố Tâm phó viện trưởng hai mắt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy cừu hận, nàng nhìn chòng chọc vào cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử, sau một khắc, sau lưng hư không phá toái, bốn tòa Phong Hầu Đài ngưng hiện ra, sau đó trực tiếp là lôi cuốn lấy năng lượng thiên địa, giống như bốn tòa như núi cao đối với người sau hung hăng nện xuống.

Bốn tòa Phong Hầu Đài bên trên, có vô số phù văn lưu chuyển, chỗ lướt qua, hư không phảng phất đều là hiện ra sụp đổ bộ dáng.

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử lại là lắc đầu, tiện tay phất một cái, một đạo bàng bạc huyền quang mãnh liệt bắn mà ra, đúng là biến thành một thanh màu vàng sẫm thước lớn, thước lớn đập xuống, phảng phất là mang theo xê dịch sơn nhạc chi lực, trấn áp mà đến bốn tòa Phong Hầu Đài, trong nháy mắt liền bị cây thước đập đến bay ngược mà ra, kịch liệt chấn động dẫn tới cái kia bốn tòa Phong Hầu Đài bên trên, thậm chí đều xuất hiện từng đạo vết rách.

Phốc phốc.

Tố Tâm phó viện trưởng một ngụm máu tươi phun ra, quanh thân bàng bạc tướng lực kịch liệt chấn động, nhưng mà ánh mắt của nàng, vẫn như cũ là nhìn chòng chọc vào cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử.

"Tố Tâm phó viện trưởng, ngàn vạn phải tỉnh táo."

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử lộ ra mỉm cười, ôn hòa mà nói: "Bởi vì hiện tại, còn chưa tới tuyệt vọng nhất thời điểm đâu."

Hắn có chút nghiêng tai, lộ ra lắng nghe trạng bộ dáng: "Ngươi nghe?"

Ở đây tất cả Phong Hầu cường giả cau mày, ngay sau đó, sắc mặt bọn họ, đột nhiên kịch biến, từng tia ánh mắt, đột nhiên nhìn về phía cái kia thiêu đốt Tướng Lực Thụ dưới đáy vị trí, ở nơi đó, tựa hồ là có một cỗ khổng lồ khí tức âm lãnh ngay tại như hồng lưu giống như tràn ngập ra.

Trong đó, dường như còn kèm theo vô số không hiểu nói nhỏ âm thanh.

Đó là. . . Ám Quật bên trong ác niệm chi khí!

Theo Tướng Lực Thụ thiêu đốt, nó chỗ trấn áp tòa kia Ám Quật, cũng rốt cục bắt đầu xuất hiện lỗ thủng..