Chương 700: Phong ấn

Chương 700: Phong ấn

Oanh

Nương theo lấy Tướng Lực Thụ phía dưới giống như dòng lũ giống như ác niệm chi khí đổ xuống mà ra lúc, nơi đó mặt đất cũng là trong lúc đó sụp đổ xuống rất nhiều, lộ ra một cái lỗ đen thật lớn, trong lỗ đen không gian hiện ra vặn vẹo, phá toái dấu hiệu.

Mà ác niệm chi khí, thì là từ trong toà không gian này dũng mãnh tiến ra.

Toà không gian kia, chính là Ám Quật chỗ!

Ám Quật cũng không phải là ở vào Tướng Lực Thụ chỗ trấn áp dưới nền đất, mà là một chỗ không gian neo điểm, nơi đó là thế giới hiện thực cùng thế giới ngầm chỗ giao hội, chỉ bất quá nơi này chỗ giao hội xuất hiện một đầu thế giới vết rách, lúc này mới đưa đến Ám Quật xuất hiện.

Đột nhiên xuất hiện Ám Quật không gian, gây nên ở đây chú ý của mọi người, ánh mắt của bọn hắn vội vàng bắn ra mà đi, sau đó liền gặp được, tại Ám Quật kia chỗ sâu, có năng lượng kinh khủng triều tịch từng lớp từng lớp quét sạch mà ra, cái kia năng lượng triều tịch tán phát ba động cường đại, dẫn tới các vị Phong Hầu cường giả cũng vì đó biến sắc, loại kia cường độ năng lượng, vẻn vẹn chỉ là một đạo, cũng đủ để đem bọn hắn chỗ xóa bỏ.

Tại cái kia năng lượng triều tịch đầu nguồn, bọn hắn mơ hồ nhìn thấy hai đạo quang ảnh tại giao thủ.

"Là Bàng viện trưởng!" Có Phong Hầu cường giả lên tiếng kinh hô.

Hai đạo quang ảnh kia bên trong một người, đương nhiên đó là Bàng Thiên Nguyên.

Mà tại Bàng Thiên Nguyên đối diện, đạo quang ảnh kia tản ra cực kỳ đáng sợ ác niệm khí tức, trong lúc giơ tay nhấc chân bộc phát uy năng, cũng là dẫn tới cả vùng không gian đều tại rung động.

"Bàng viện trưởng đang cùng Ngư Si Vương giao thủ sao? !" Có học phủ tử huy đạo sư nói ra.

"Không đúng, không phải Ngư Si Vương!"

Có cảm giác bén nhạy tử huy đạo sư sắc mặt đột nhiên đại biến, sợ hãi nói: "Là một vị khác Dị Loại Vương!"

Lời vừa nói ra, toàn trường kinh hãi muốn tuyệt, liền ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng cùng Ngư Hồng Khê đều là con ngươi co rụt lại, Ám Quật chỗ sâu, lại xuất hiện một vị Dị Loại Vương? !

Mọi ánh mắt vội vàng bắn ra mà đi, sau đó bọn hắn liền gặp được, cùng Bàng Thiên Nguyên giao thủ tên kia Dị Loại Vương, chính là một tên cầm trong tay xám trắng tàn phá Chiêu Hồn Phiên xương khô thân ảnh, bộ dáng này cùng tán phát ác niệm chi khí, đều cùng Ngư Si Vương hoàn toàn khác biệt.

Mọi người nhất thời trong lòng kinh hãi, không nhịn được dâng lên nồng đậm tuyệt vọng, khó trách Bàng viện trưởng chậm chạp không có khả năng hiện thân, nguyên lai hắn tại Ám Quật kia chỗ sâu, lại bị hai vị Dị Loại Vương cuốn lấy!

"Ha ha, Bàng Thiên Nguyên, Tướng Lực Thụ đã hủy, Ám Quật đã mất đi trấn áp, ngươi những năm này cố gắng đều làm vô dụng công." Mà liền tại lúc này, một đạo trống rỗng bén nhọn tiếng cười, từ Ám Quật chỗ sâu truyền ra.

Nghe được thanh âm này, ở đây đông đảo học phủ tử huy đạo sư, bao quát Si Thiền, con ngươi đều là vì một trong co lại, trong lòng nổi lên nồng đậm hàn khí.

Bởi vì đạo thanh âm này, bọn hắn cũng không lạ lẫm, tại đã từng Ám Quật tịnh hóa trong nhiệm vụ, bọn hắn cũng đi hướng qua Ám Quật chỗ sâu, đồng thời cũng nhìn được cái kia cùng Bàng viện trưởng giằng co nhiều năm tồn tại kinh khủng.

Ngư Si Vương!

Tại cái kia từng đạo hoảng sợ ánh mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Ám Quật chỗ sâu, dường như truyền đến nước sông lưu động thanh âm, thanh âm này quỷ dị dị thường, trong đó phảng phất còn kèm theo vô số tiếng rít thê lương.

Sau một khắc, nước sông màu đen xuất hiện ở trong tầm mắt, chỉ thấy cái kia hắc thủy từ Ám Quật chỗ sâu gào thét mà đến, giống như một đầu màu đen cự xà, những nơi đi qua, hết thảy đều bị nuốt hết.

"Ác Niệm Hắc Hà? !"

Tất cả mọi người lần nữa hoảng sợ biến sắc, cái kia nước sông màu đen, chính là vô số ác niệm hội tụ thể, nghe nói dị loại chính là từ trong đó tạo ra, cái này Ngư Si Vương lại là dự định đem đầu này Ác Niệm Hắc Hà từ trong Ám Quật dẫn vào thế giới hiện thực? !

Cái này Ác Niệm Hắc Hà một khi đi ra, chỗ kia tạo thành ô nhiễm thế nhưng là khó có thể tưởng tượng!

Có thể không chút khách khí nói, Hắc Hà chỗ đến, toàn bộ thiên địa hoàn cảnh đều sẽ phát sinh cải biến, cuối cùng trở thành dị loại chỗ ở.

Lúc kia, Đại Hạ sẽ bị triệt để hủy diệt, trong vòng vạn dặm, sinh cơ không còn.

Giữa không trung, Nhiếp Chính Vương cũng là đang nhìn một màn này, ánh mắt của hắn có chút biến ảo chập chờn, chợt ánh mắt không nhịn được chuyển hướng Kim Ngân Trùng Đồng nam tử bên kia, bởi vì dưới mắt sự biến hóa này, đối phương nhưng cũng không có đã nói với hắn.

Đối phương chỉ là nói cho hắn biết, sẽ nghĩ biện pháp để Bàng Thiên Nguyên không cách nào rời đi Ám Quật, nhưng lại chưa nói qua, vậy mà lại đem Ác Niệm Hắc Hà dẫn vào Đại Hạ.

Kể từ đó, Đại Hạ không phải cũng là hủy sao?

Thế nhưng là mặc dù chấn động trong lòng, nhưng Nhiếp Chính Vương hay là đè nén xuống cảm xúc, sự tình đến một bước này đã không có cách nào lại vãn hồi, hắn đã lên "Quy Nhất hội" thuyền, sự tình phát triển chỉ sợ cũng không phải do hắn, dù sao hắn một khi bộc lộ ra cùng Kim Ngân Trùng Đồng nam tử bọn hắn là cùng một bọn, như vậy Thánh Huyền Tinh học phủ, Kim Long Bảo Hành cùng đông đảo thế lực đều nhất định sẽ đem lửa giận trút xuống hướng hắn, thậm chí ngay cả bản thân hắn khống chế một chút thế lực, nói không chừng đều sẽ phản phệ.

Dù sao Quy Nhất hội việc cần phải làm, thật sự là có chút phản Nhân tộc.

Lúc kia, hắn sẽ mất đi hết thảy.

Nhiếp Chính Vương là cái kiêu hùng, kiêu hùng chính là biết được lấy hay bỏ, cho nên tại trải qua ngắn ngủi giãy dụa về sau, hắn rất lý trí làm ra lựa chọn.

Việc đã đến nước này, "Quy Nhất hội" là một cái rất tốt chỗ dựa, dựa vào bọn hắn, Nhiếp Chính Vương đủ khả năng lấy được cũng sẽ càng nhiều, tương lai nói không chừng còn có thể nhờ vào đó trùng kích Vương cảnh, nếu là có thể đạt tới một bước này, cái gì bỏ ra đều là đáng giá.

"Bàng Thiên Nguyên, rời đi đi, rời đi Đại Hạ, nơi này vốn là trói buộc mãnh long vũng bùn, bây giờ ta giúp ngươi đem vũng bùn đánh vỡ, ngươi cũng đúng lúc thừa dịp này rời đi." Nước sông màu đen tại tràn lan, Ngư Si Vương tràn đầy thanh âm mê hoặc, cũng là không ngừng vang lên.

Bàng Thiên Nguyên sắc mặt lạnh nhạt, sau người nó đạo kia khổng lồ "Tam tướng thánh hoàn" không ngừng bộc phát ra huyền quang, chém về phía phía trước Thi Võng Vương, mà đối mặt với hắn cái này bá đạo không gì sánh được tam tướng đao quang, Thi Võng Vương thế công cũng là tại bị không ngừng bức lui.

Nhưng là, cũng liền chỉ thế thôi.

Hắn không có cách nào đánh bại Thi Võng Vương, mà Ngư Si Vương thì là thừa cơ không ngừng tiến lên Ác Niệm Hắc Hà.

Bây giờ Tướng Lực Thụ cũng bị nhóm lửa, đã mất đi Tướng Lực Thụ trấn áp, Ác Niệm Hắc Hà sẽ lại không trở ngại xông vào thế giới hiện thực.

Toàn bộ cục diện, có thể nói đã là kém đến cực hạn.

Bàng Thiên Nguyên ánh mắt băng lãnh, nói: "Ngư Si Vương, ta có thể bước vào Vương cảnh, ngươi cho rằng ngươi những này mê hoặc nói như vậy, đối với ta sẽ hữu dụng sao?"

"Ha ha, đây cũng không phải là mê hoặc, mà là sự thật, Bàng Thiên Nguyên, ngươi cho rằng ngươi còn có thể thay đổi gì sao? Trận đánh cờ này, từ vừa mới bắt đầu ngươi liền thua." Ngư Si Vương phát ra tiếng.

"Các ngươi cử động lần này tất có mưu đồ, Học Phủ liên minh sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!" Bàng Thiên Nguyên âm thanh lạnh lùng nói.

"Học Phủ liên minh có thể không quản được xa như vậy địa phương."

"Mặc dù ta không biết các ngươi đến tột cùng mục đích như thế nào, nhưng các ngươi tựa hồ rất muốn đem Ác Niệm Hắc Hà đẩy đi ra, vậy ta hôm nay, lệch không để cho các ngươi toại nguyện." Bàng Thiên Nguyên ánh mắt chớp động, cuối cùng hắn chậm rãi mắt cúi xuống, nói.

"Ồ? Bằng ngươi có thể làm được sao?" Ngư Si Vương trong ngôn ngữ có mỉa mai chi ý.

Bàng Thiên Nguyên hít sâu một hơi, bàn tay vừa nhấc, Long Cốt Chén Thánh xuất hiện ở trong tay của hắn, Chén Thánh pha tạp mặt ngoài, tràn đầy dấu vết tháng năm.

"Long Cốt Chén Thánh?"

Ngư Si Vương tiếng cười truyền đến: "Cái này từ Học Phủ liên minh truyền thừa mà đến "Vô song bảo cụ" hoàn toàn chính xác uy năng cực mạnh, nhưng chỉ sợ không đủ để cải biến thế cục bây giờ."

Bàng Thiên Nguyên cũng không để ý tới, nó hai tay kết ấn, thể nội mênh mông tướng lực vào lúc này liên tục không ngừng tràn vào đến Long Cốt Chén Thánh bên trong, mà theo hắn toàn lực thôi động, chỉ thấy Long Cốt Chén Thánh tách ra ánh sáng chói lọi, mơ hồ phảng phất là có cổ lão tiếng long ngâm vang lên.

Sau một khắc, đúng là có một đạo long ảnh lồng ánh sáng chầm chậm từ trên trời giáng xuống.

Trên lồng ánh sáng kia, long ảnh chiếm cứ, nó phạm vi bao phủ, rõ ràng là bao gồm Thi Võng Vương, Ngư Si Vương cùng đầu kia lao nhanh mà ra Ác Niệm Hắc Hà.

"Long Cốt Chén Thánh, Long Cốt Phong Giới." Bàng Thiên Nguyên hờ hững thanh âm, cũng là vào lúc này vang lên theo.

Thi Võng Vương cùng Ngư Si Vương đều là vào lúc này ngẩng đầu, bọn chúng nhìn chăm chú lên tòa kia buông xuống long ảnh lồng ánh sáng, tại thời khắc này, có một luồng sức mạnh vĩ đại bao phủ mà đến, tại dưới nguồn lực lượng này, thân thể của bọn nó phảng phất đều là vào lúc này đã mất đi khống chế.

Thậm chí ngay cả cái kia lao nhanh Ác Niệm Hắc Hà, đều đình trệ bất động, không còn hướng về phía trước.

Giữa thiên địa, có một loại sương mù màu trắng tràn ngập mà ra, khói mù này phảng phất là đặc thù nào đó nguyền rủa đồng dạng, thuận theo thổi qua lúc, lồng ánh sáng này phạm vi bên trong hết thảy, vậy mà đều là tại hóa xương.

Bao quát người phát động Bàng Thiên Nguyên cùng Thi Võng Vương, Ngư Si Vương cùng đầu kia Ác Niệm Hắc Hà.

Chỉ gặp một loại nhàn nhạt màu xám trắng, từ Bàng Thiên Nguyên trên thân thể từ từ nổi lên, có đem hắn hóa thành một bộ cốt điêu dấu hiệu.

Cái này, tựa hồ là một loại phong ấn thuật.

Chẳng qua là không khác biệt phong ấn.

"Bàng Thiên Nguyên, ngươi thật đúng là phách lực không nhỏ, lại muốn bồi lên tự thân đem chúng ta cùng một chỗ phong ấn? Đáng giá không?" Ngư Si Vương thanh âm rốt cục trở nên có chút âm lãnh.

"Ngây thơ, cho dù là "Vô song bảo cụ" cũng không có khả năng phong ấn Ác Niệm Hắc Hà." Thi Võng Vương trống rỗng hờ hững thanh âm cũng là vang lên theo.

Bàng Thiên Nguyên cúi đầu nhìn thoáng qua bắt đầu hóa xương thân thể, trên khuôn mặt không dậy nổi gợn sóng, thản nhiên nói: "Hoàn toàn chính xác bằng vào này còn không quá đủ."

Sau đó, hắn quay đầu, ánh mắt dường như xuyên thủng Ám Quật không gian, bắn ra đến học phủ bên ngoài nào đó một bóng người trên thân.

Cũng chính là tại cái này cùng thời khắc đó, học phủ ngoại quan chiến Lý Lạc, bên tai có một thanh âm vang lên.

"Lý Lạc, giúp ta một tay.".