Chương 701: Lệnh bài màu đen

Chương 701: Lệnh bài màu đen

"Bàng viện trưởng? Hỗ trợ?"

Khi Lý Lạc nghe thấy đạo này truyền âm thời điểm, không nhịn được sửng sốt 2 giây, chợt cười khổ thấp giọng nói: "Viện trưởng, lão nhân gia ngài cũng quá để mắt ta đi?"

Ám Quật bên trong thế nhưng là ba tên Vương cấp cường giả chiến đấu, lấy hắn thân thể nhỏ bé này, ngay cả dính vào Phong Hầu cường giả ở giữa chiến đấu đều mạo hiểm không gì sánh được, còn dám đi Vương cấp cường giả bên kia? Hắn thật sự là sợ cái kia hai tên Dị Loại Vương chỉ là một ánh mắt, liền có thể đem hắn tươi sống trừng chết.

"Không cần ngươi tự mình động thủ, chỉ cần mượn ngươi một vật." Bàng viện trưởng mang theo một chút ý cười thanh âm vang lên lần nữa.

"Mượn đồ vật?"

Lý Lạc chần chờ một chút, chợt cởi mở gật đầu.

"Lại muốn mượn tinh huyết của ta sao? Không quan hệ."

"Ha ha, lần này không cần tinh huyết của ngươi, ta nhìn ngươi bây giờ cũng rất hư, lại mượn xuống dưới sợ ngươi không chống nổi." Bàng viện trưởng trêu tức nói.

Lý Lạc phiền muộn thở dài một hơi, vài ngày trước phủ tế thời điểm, hắn vì ép Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng cuối cùng, bỏ ra mười giọt tinh huyết làm đại giá, cho tới bây giờ cũng còn có một loại cảm giác trống rỗng, hiển nhiên điểm này cũng bị Bàng viện trưởng đã nhận ra.

"Không cần tinh huyết, vậy ta có thể cho ngươi mượn cái gì?"

Chợt hắn lại có chút buồn bực, hắn cái này nho nhỏ Sát Cung cảnh, nguyên bản có thể làm cho Bàng viện trưởng thấy vừa mắt, hẳn là cũng chỉ có chính mình cái này ẩn chứa Thiên Vương huyết mạch tinh huyết, bây giờ không cần tinh huyết, sao còn muốn cái gì?

"Đương nhiên cũng là cùng các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch có quan hệ đồ vật." Bàng viện trưởng nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức khẽ động, sau đó bàn tay sát qua Không Gian Cầu, sau một khắc, một khối cổ lão lệnh bài xuất hiện ở trong tay của hắn  lệnh bài chính diện, khắc rõ một cái tản ra thần bí vận vị chữ "Lý" tại chữ "Lý" phía dưới thì là có một đạo mơ hồ nhưng lại tản ra một loại khó mà hình dung uy áp long ảnh.

"Là vật này sao?"

Ở trên người hắn, trừ tự thân huyết mạch bên ngoài, một cái duy nhất còn cùng cái kia "Lý Thiên Vương nhất mạch" có quan hệ, cũng chỉ có khối này thần bí lệnh bài màu đen.

"Chính là vật này, mượn dùng một hồi liền vật quy nguyên chủ." Bàng viện trưởng thanh âm vang lên.

"Viện trưởng ngươi còn tốt đó chứ?" Lý Lạc chần chờ một chút, không nhịn được hỏi, bởi vì từ dưới mắt thế cục đến xem, Bàng viện trưởng hiển nhiên là đang thi triển cái gì lưỡng bại câu thương giống như thủ đoạn, hơn nữa nhìn bộ dáng hắn cần thiết trả ra đại giới rất lớn.

"Ta là Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng, tuy nói bây giờ không thể bảo vệ dưới Tướng Lực Thụ, nhưng bất luận như thế nào, bảo hộ học phủ là trách nhiệm của ta, muốn ta từ bỏ nơi này, một mình đào vong, vậy những thứ này dị loại cũng là quá coi thường ta Bàng Thiên Nguyên."

"Ta sẽ đem bọn chúng cùng nhau phong ấn, chỉ bất quá thời gian này cũng chỉ có thể tiếp tục mấy năm mà thôi, mấy năm sau, Long Cốt Chén Thánh phong ấn cũng sẽ mất đi hiệu lực, khi đó lại nhìn Học Phủ liên minh sẽ hay không có hành động đi." Bàng Thiên Nguyên cười nhạt một tiếng.

Sau đó Lý Lạc trong tay lệnh bài màu đen hóa thành một đạo hắc quang bay ra, trực tiếp là xuyên thấu tiến vào Ám Quật kia bên trong.

Thân thể dần dần hóa xương Bàng Thiên Nguyên đưa tay tiếp nhận lệnh bài màu đen, cảm thụ được ẩn chứa trong đó đạo kia chí cường khí tức, hai mắt cũng là nhắm lại một chút, tự nhủ: "Thiên Vương chi khí, quả thật không phải tầm thường."

Hai tay của hắn như thiểm điện kết ấn, thể nội tam tướng chi lực bộc phát, hóa thành vô số năng lượng phù văn tràn vào lệnh bài màu đen bên trong, nhất thời làm bài phảng phất là nhận lấy một loại nào đó kích hoạt, trên đó có một vệt kim quang phóng lên tận trời, kim quang cũng không sáng chói, vẻn vẹn chỉ là tản ra nhàn nhạt quang hoa, nhưng chính là khi đạo kim quang này lúc xuất hiện, đối diện kia Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương lại là song song thất sắc.

"Thiên Vương chi khí? !"

Hai vị Dị Loại Vương khuôn mặt chấn động, cỗ khí tức kia, ngay cả bọn chúng đều cảm thấy một loại khó mà hình dung áp chế cảm giác, giờ khắc này, bọn chúng cơ hồ có một loại đang đối mặt thủ lĩnh "Bát Thủ Hắc Ma Vương" lúc e ngại cảm giác.

"Bàng Thiên Nguyên, ngươi lại còn có như vậy chuẩn bị ở sau!" Ngư Si Vương xám trắng ngư đồng có chút tức giận âm tàn hiển hiện.

Nhưng mà Bàng Thiên Nguyên vẫn không để ý tới, theo đạo kim quang kia dâng lên, cùng đạo kia Long Cốt Chén Thánh tán phát phong ấn lồng ánh sáng kết hợp với nhau, lập tức lồng ánh sáng phía dưới sương mù màu trắng tựa hồ là thu được một loại nào đó gia trì, trong đó hết thảy, hóa xương tốc độ càng tăng tốc.

Cho dù là đầu kia Ác Niệm Hắc Hà, nguyên bản bốc lên nước sông, cũng là nhận lấy một loại áp chế, bắt đầu triệt triệt để để bình tĩnh trở lại, không còn hướng về phía trước.

Ba vị Vương cấp cường giả trên thân thể, màu trắng điểm lấm tấm không ngừng phát ra, càng ngày càng nhiều bộ vị tại bị hóa xương.

"Bàng Thiên Nguyên, ngươi bất quá là đang làm một chút uổng công thôi, cho dù ngươi mượn nhờ một đạo Thiên Vương chi khí gia trì, đem chúng ta cùng Ác Niệm Hắc Hà phong ấn lại, nhưng cái này cũng vẻn vẹn chỉ có thể kiên trì ngắn ngủi mấy năm mà thôi, mấy năm sau, phong ấn phá toái, hết thảy đều sẽ như thường lệ thôi động."

"Mà lại Tướng Lực Thụ đã hủy, ngươi cho dù là phong ấn lại Ác Niệm Hắc Hà, nhưng ác niệm chi khí vẫn như cũ sẽ liên tục không ngừng phát tán ra, Bàng Thiên Nguyên, Thánh Huyền Tinh học phủ cùng Đại Hạ, đều đã không cứu nổi!" Ngư Si Vương âm lãnh nói.

Đối mặt với Ngư Si Vương ngôn ngữ, Bàng Thiên Nguyên thờ ơ, hắn nhìn qua trên thân thể cấp tốc lan tràn hóa xương điểm lấm tấm, thản nhiên nói: "Mấy năm sau sự tình, ai còn nói đến rõ ràng đâu, nói không chừng chờ ta lại khi mở mắt ra, đã có viện quân chạy đến."

"Ngây thơ, Học Phủ liên minh ốc còn không mang nổi mình ốc, cũng không có thời gian tới này Ngoại Thần Châu." Ngư Si Vương cười lạnh nói.

Bàng Thiên Nguyên cười cười, hóa xương điểm lấm tấm triệt để bao trùm thân thể của hắn, đem hắn biến thành một bộ cốt điêu, lẳng lặng đứng sững ở nguyên địa.

Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương hãy còn chưa hoàn toàn bị hóa xương phong ấn, chỉ bất quá ánh mắt của bọn nó đều là lộ ra cực kỳ phẫn nộ cùng âm trầm, sau đó ánh mắt xen lẫn, có người ngoài nghe không được ngôn ngữ tại giữa hai người truyền lại.

"Đáng chết, cái này đáng chết Bàng Thiên Nguyên, vậy mà bỏ được phong ấn tự thân đến quấy nhiễu chúng ta!"

"Ác Niệm Hắc Hà không cách nào khuếch tán, kế hoạch của chúng ta liền không cách nào áp dụng."

"Chúng ta cần Ác Niệm Hắc Hà giúp chúng ta tìm. . . Cái kia "Nguyên Thủy chủng" đây là thủ lĩnh giao cho chúng ta nhiệm vụ!"

"Có lẽ chỉ có thể để thủ lĩnh xuất thủ."

"Không được, thủ lĩnh nói qua, nó không thể khinh động, nếu không có quan hệ "Nguyên Thủy chủng" tình báo sẽ bị mặt khác tồn tại phát giác!"

"Vậy cũng chỉ có thể chờ đợi, Bàng Thiên Nguyên phong ấn vẻn vẹn chỉ có thể tiếp tục hai ba năm mà thôi, mà chúng ta ở bên ngoài, cũng có một chút "Minh hữu" bọn hắn sẽ giúp bọn ta. . ."

". . ."

Theo giao lưu kết thúc, Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương thân thể, cũng là triệt để bị màu xám trắng xương lốm đốm nơi bao bọc, cuối cùng biến thành hai bộ lẳng lặng bất động cốt điêu.

Toàn bộ Ám Quật chỗ sâu, lần nữa sa vào đến trong yên tĩnh.

Chỉ có phun trào ác niệm chi khí, còn tại liên tục không ngừng gào thét mà ra.

Trong học phủ, đông đảo ánh mắt nhìn qua cái kia bị hóa xương ba vị Vương cấp cường giả, trong lúc nhất thời đều là rơi vào trầm mặc bên trong, bất quá rất nhiều người hay là âm thầm thở dài một hơi, bởi vì hai vị kia Dị Loại Vương quá mức đáng sợ, nếu quả như thật để bọn chúng từ trong Ám Quật đi ra, ở đây chỉ sợ không ai có thể chạy mất.

Chỉ là đáng tiếc, Bàng viện trưởng cũng sa vào đến bản thân trong phong ấn.

"Viện trưởng. . ." Tố Tâm phó viện trưởng nhìn qua một màn này, trong mắt lướt qua một vòng vẻ thống khổ.

"Viện trưởng!"

Vô số học viên cũng là sa vào đến trong bi thống, hốc mắt đỏ bừng, tuy nói Bàng Thiên Nguyên những năm này rất ít xuất hiện tại trong học phủ, nhưng hắn tại tất cả học viên trong lòng vẫn như cũ là có khó mà địch nổi phân lượng, dù sao chỉ là lấy sức một mình trấn thủ Ám Quật chỗ sâu hành động vĩ đại, cũng đủ để dẫn tới rất nhiều học viên sùng bái.

Bây giờ Bàng Thiên Nguyên lâm vào phong ấn, Thánh Huyền Tinh học phủ tiêu chí lực lượng, cũng sẽ tùy theo tiêu trừ.

Mà Ngư Hồng Khê, Đô Trạch Diêm những thế lực khác này thủ lĩnh, cũng là sắc mặt nặng nề, Bàng Thiên Nguyên dù sao cũng là Đại Hạ duy nhất một vị Vương cấp cường giả, hắn biến mất, đối với Đại Hạ cách cục cũng sẽ tạo thành sự đả kích không nhỏ.

Ở đây duy nhất vì cái này kết quả mà mừng như điên, chỉ sợ sẽ là Nhiếp Chính Vương, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào trong Ám Quật Bàng Thiên Nguyên cốt điêu, tâm tình bành trướng cuồn cuộn.

Cái này đặt ở Đại Hạ vương đình trên đầu sơn nhạc, vậy mà tại hôm nay cứ như vậy bản thân phong ấn!

Từ nay về sau, còn có ai có thể ngăn hắn Cung Uyên?

"Ai, hai vị này Dị Loại Vương, đầu óc tựa hồ cũng có chút không hiệu nghiệm." Kim Ngân Trùng Đồng nam tử bất đắc dĩ cười cười, trong ngôn ngữ đối với hai vị kia Dị Loại Vương cũng không có cái gì tôn kính ý tứ.

"Đại nhân, bây giờ Bàng Thiên Nguyên cùng hai vị Dị Loại Vương bị phong ấn, ngài nhưng chính là nơi này người mạnh nhất." Thẩm Kim Tiêu mỉm cười nói.

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử vừa muốn nói chuyện, thần sắc đột nhiên động một cái, tất cả mọi người nhìn thấy, một đạo hắc quang từ trong Ám Quật bắn đi ra, trong hắc quang là một cái lệnh bài, chính là trước đây Bàng Thiên Nguyên từ trong tay Lý Lạc mượn đi đồ vật.

Lệnh bài màu đen bắn ra, nó vào hư không xoay quanh một vòng, đột nhiên trong đó có một đạo cực kì khủng bố đao quang gào thét mà ra, đao quang kia bên trong, ẩn chứa tam tướng chi lực, những nơi đi qua, hết thảy đều là bị đao quang chỗ ma diệt.

Mà đao quang chỉ.

Đương nhiên đó là cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử.

Thế là người sau trên mặt dáng tươi cười, vào lúc này trực tiếp cứng ngắc.

"Bàng Thiên Nguyên!" Kim Ngân Trùng Đồng nam tử ánh mắt tức giận, gầm nhẹ một tiếng.

Hiển nhiên, Bàng Thiên Nguyên cho dù là tại cuối cùng bị phong ấn thời khắc, hay là lưu lại một tay, mà chiêu này, chính là hướng về phía Kim Ngân Trùng Đồng nam tử tới!

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử không dám thất lễ, thân ảnh nhanh lùi lại, đồng thời hai tay kết ấn.

"Phong Hầu giới vực!"

Hắn nghiêm nghị hét to, một vòng thần bí trường vực lấy hắn tự thân làm tâm điểm, bỗng nhiên khuếch tán ra đến, phảng phất là một mảnh lĩnh vực, đem nó thủ hộ ở trong đó.

Nhưng mà, đạo này trước đây tùy ý Tố Tâm phó viện trưởng bọn hắn dốc hết toàn lực tiến công đều dao động không được chút nào Phong Hầu giới vực, vào lúc này theo đao quang kia lúc rơi xuống, lại là tựa như đậu hũ đồng dạng yếu ớt.

Xoẹt

Tất cả mọi người phảng phất nghe thấy được một đạo rất nhỏ âm thanh chói tai vang lên.

Lại sau đó, bọn hắn liền gặp được, cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử thân thể, trực tiếp tại thời khắc này, từ đỉnh đầu chỗ, chậm rãi cắt đứt ra..