Chương 702: Đại Hạ kịch biến

Chương 702: Đại Hạ kịch biến

Kim Ngân Trùng Đồng nam tử trong lúc bất chợt bị chém, ngược lại để mọi người tại đây đại khoái nhân tâm, dù sao lần này biến cố, cũng là bởi vì kẻ này ở bên ngoài dẫn động, tiếp theo khiên động Ám Quật chỗ sâu bộc phát, nói theo một ý nghĩa nào đó, gia hỏa này mới là kẻ cầm đầu.

Bất quá đám người cao hứng cũng tịnh chưa tiếp tục bao lâu, bởi vì cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử mặc dù bị chém thành hai nửa, nhưng hắn hai nửa thân thể lại là nhanh chóng hòa tan ra, phảng phất là biến thành một bãi nhúc nhích thịt nát.

"Ha ha, Bàng viện trưởng thật đúng là mang thù, cuối cùng này một khắc, vẫn không quên cho ta đến một cái hung ác."

Nhúc nhích thịt nát bên trong, truyền ra Kim Ngân Trùng Đồng nam tử tiếng cười, chỉ bất quá trong tiếng cười kia ẩn chứa âm tàn cùng suy yếu, hay là hiển lộ ra Bàng viện trưởng cái này một cái đao quang mang đến cho hắn thương tích cực kỳ nghiêm trọng.

"Giết hắn! Hiện tại hắn đã trọng thương!"

Tố Tâm phó viện trưởng bao hàm lấy sát cơ thanh âm vang lên, sau đó mấy vị Phong Hầu cường giả chính là có bàng bạc tướng lực bộc phát, khóa chặt cái kia một bãi thịt nát, dự định thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn.

Oanh

Bất quá liền trước mặt mọi người vị Phong Hầu cường giả liên thủ lúc xuất kích, đột nhiên có hai tên bị ô nhiễm tử huy đạo sư bạo lược mà đến, sau đó trực tiếp là tại Tố Tâm phó viện trưởng bọn người kinh sợ trong ánh mắt, ầm vang tự bạo ra.

Kinh khủng dị thường năng lượng dòng lũ trút xuống mà đến, nó cuồng bạo tư thái, dường như muốn đem toàn bộ học phủ đều phá hủy.

Nhưng cũng may các vị Phong Hầu cường giả đều có chuẩn bị, lập tức xuất thủ, đem tự bạo sóng xung kích cưỡng ép chống cự xuống tới, lúc này mới khiến cho đợt này tự bạo không thể đem học phủ phá hủy.

"Ác tặc!"

Tố Tâm phó viện trưởng tức giận đến đỏ ngầu cả mắt, cái kia hai tên tử huy đạo sư chính là trong học phủ tư lịch cực lão nhân, bây giờ ở trước mặt nàng bị người dẫn bạo, làm sao có thể không để cho người ta bi thống phẫn nộ.

Nhưng mà, đem năng lượng dư ba tán đi, bọn hắn lại lần nữa khóa chặt cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử lúc, lại là nhìn thấy cái kia thịt nát đã lan tràn ra, đồng thời đem nó sau lưng Thẩm Kim Tiêu cũng là bao trùm ở, thịt nát bên trong, có một đôi Kim Ngân Trùng Đồng mang theo ý cười nhìn chăm chú lên Tố Tâm phó viện trưởng bọn người.

"Chư vị, hôm nay vở kịch lớn xem như muốn thu trận, xen cho phép ta ở chỗ này vì mọi người bi thống tuyên bố, từ nay về sau, Thánh Huyền Tinh học phủ liền sẽ từ Đại Hạ xoá tên."

"A, đúng, mặt khác lại vui sướng cáo tri mọi người, Ám Quật mở ra, ác niệm chi khí sẽ liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra, mảnh đất này, về sau chính là dị loại thiên hạ."

"Hỗn loạn thời đại, bởi vậy mở ra."

Khi Kim Ngân Trùng Đồng nam tử câu nói sau cùng lúc rơi xuống, cái kia bao khỏa lấy Thẩm Kim Tiêu thịt nát chính là trong nháy mắt chui vào lòng đất, trống rỗng biến mất không thấy.

"Đáng chết!" Trơ mắt nhìn hai người từ trước mặt chạy mất, đông đảo học phủ tử huy đạo sư tức đến xanh mét cả mặt mày.

Tố Tâm phó viện trưởng cắn răng, nói: "Trước đem còn lại mấy cái bên kia bị ô nhiễm đạo sư chế trụ!"

Hiện tại nơi này một đống cục diện rối rắm, bọn hắn thật sự là không có dư lực đi quản cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử, mà lại cũng may mà viện trưởng thời khắc cuối cùng đánh cho trọng thương, bằng không, một tên thượng phẩm hầu lúc này làm loạn, sẽ làm cho tràng diện càng thêm khó mà thu thập.

Mà lúc này, Lý Lạc khối lệnh bài màu đen kia cũng là chầm chậm lướt đi, lơ lửng đến đỉnh đầu của hắn, sau đó trong đó có Bàng viện trưởng thanh âm truyền tới.

"Chư vị, là ta Bàng Thiên Nguyên vô năng, mới đưa đến hôm nay chi biến, bất quá việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, liên quan tới Ám Quật bộc phát, ta lúc này vô lực áp chế, chỉ có thể làm sơ ảnh hưởng, đem nó bộc phát tốc độ cùng phạm vi làm một chút hạn chế."

"Nhưng ác niệm chi khí cuối cùng rồi sẽ khuếch tán, Thánh Huyền Tinh học phủ trong phương viên vạn dặm, về sau sẽ không còn thích hợp sinh tồn."

Nghe đến lời này, Tố Tâm phó viện trưởng cùng rất nhiều thế lực thủ lĩnh sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi, nói như vậy, học phủ là triệt để giữ không được, mà lại vạn dặm phạm vi. . . Đây chẳng phải là ngay cả Đại Hạ thành cũng sẽ bị tác động đến? Đây chính là toàn bộ Đại Hạ trung tâm, mảnh khu vực này, đâu chỉ ngàn vạn người?

"Tố Tâm, học phủ Tướng Lực Thụ đã hủy  dựa theo quy củ, về sau Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ bị tước đoạt Thánh cấp xưng hào. . . Đây đều là chuyện nhỏ, dù sao sinh tồn trọng yếu nhất, đằng sau ngươi cần suất lĩnh học phủ người, thay chỗ hắn, xây lại học phủ, chỉ cần học phủ nội tình còn tại, tương lai cuối cùng cũng có trở lại Thánh cấp cơ hội."

"Tương lai Đại Hạ, có lẽ còn cần chư vị lẫn nhau chân thành hợp tác, mới có thể tránh cho vong quốc chi mệnh."

Ở đây tất cả mọi người là lẳng lặng nghe Bàng viện trưởng sau cùng nhắc nhở ngôn ngữ, cho dù là rất nhiều Phong Hầu cường giả, sắc mặt đều là vào lúc này lộ ra dị thường nặng nề, bởi vì bọn hắn đều hiểu, một ngày này bắt đầu, cái kia đã từng an bình thái bình Đại Hạ, đã không còn tồn tại.

Dị loại sẽ tại trên vùng đất này mặt tàn phá bừa bãi, một cái sơ sẩy, Đại Hạ đem cùng cái kia Hắc Phong đế quốc đồng dạng, trở thành dị loại quốc gia, mà Đại Hạ con dân, cũng không biết sẽ có bao nhiêu người bị chết, có lẽ ngay cả thi cốt đều khó mà lưu giữ lại.

Nếu như nói, trước hôm nay Đại Hạ là tường hòa ấm áp, như vậy về sau, Đại Hạ sẽ nghênh đón vô tình trời đông giá rét.

Kịch biến, đã đến gần.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, cũng là nhìn thấy trong mắt đối phương nặng nề chi ý, mặc dù hai vị kia Dị Loại Vương cùng Ác Niệm Hắc Hà bị Bàng viện trưởng phong ấn lại, nhưng Ám Quật đã bị mở ra, đã mất đi một gốc kia cao cấp Tướng Lực Thụ trấn áp, Đại Hạ đã không có năng lực trấn áp lại Ám Quật.

Như vậy tối thiểu nhất tiếp đó, lấy Thánh Huyền Tinh học phủ làm trung tâm vạn dặm khu vực, đều sẽ bị tác động đến.

"Tiếp xuống phiền toái." Lý Lạc thở dài một hơi.

Bọn hắn Lạc Lam phủ tổng bộ ngay tại Đại Hạ thành, nếu như Đại Hạ thành cũng sẽ bị ác niệm chi khí liên lụy nói, như vậy bọn hắn cũng cần suy nghĩ đường lui.

Đây là đại thế  bất kỳ thế lực nào đều không thể ngăn cản, cho dù là Phong Hầu cường giả, cũng chỉ có thể lựa chọn tránh lui.

Trừ phi, lại đến một vị Vương cấp cường giả, mới có thể trấn áp lại Ám Quật.

"Học Phủ liên minh chẳng lẽ an vị xem một tòa thánh học phủ bị hủy sao? Mà lại cái này cao cấp Tướng Lực Thụ bị hủy, thánh học phủ cũng sẽ bị giáng cấp lại là cái gì tình huống?" Lý Lạc nhìn về phía Si Thiền đạo sư, hỏi.

"Học Phủ liên minh trọng tâm là tại Nội Thần Châu, Ngoại Thần Châu quá mức xa xôi, bọn hắn cũng ngoài tầm tay với, về phần giáng cấp quy tắc, thuần túy là bởi vì một gốc cao cấp Tướng Lực Thụ bồi dưỡng cực kỳ khó khăn, trong đó cần bỏ ra tài nguyên là ngươi không cách nào tưởng tượng, cho nên Học Phủ liên minh nhất định phải thiết trí khắc nghiệt quy định, miễn cho một chút thánh học phủ bảo hộ bất lực." Si Thiền đạo sư tiếu mỹ khuôn mặt có chút ảm đạm, nhưng vẫn là là Lý Lạc giải thích.

"Cái kia có thể đủ hướng Đông Vực Thần Châu phía trên mặt khác thánh học phủ cầu viện sao?" Lý Lạc không cam lòng hỏi.

"Ngươi cho rằng Hắc Phong đế quốc tòa kia thánh học phủ, lúc trước không có tìm cứu viện sao? Đông Vực Thần Châu chư quốc đã có tính toán hết, rất khó ngưng tụ cùng một chỗ, mà mặt khác thánh học phủ cũng có được trấn áp trách nhiệm, nào dám tuỳ tiện phái ra chính mình trong viện cường giả? Còn nữa, nếu như Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương cùng nhau xuất hiện tin tức truyền đi, mặt khác thánh học phủ càng thêm không dám tới." Si Thiền đạo sư thở dài một hơi.

Lý Lạc trầm mặc, trong lòng càng nặng nề.

Hắn vươn tay, lệnh bài màu đen rơi vào trong tay, đem nó thu nhập Không Gian Cầu bên trong.

Sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn xung quanh tòa này tu hành thời gian một năm cổ lão học phủ.

Lúc này học phủ cảnh hoàng tàn khắp nơi, nguy nga Tướng Lực Thụ còn tại cháy hừng hực, không ngừng có to lớn thân cành rơi xuống, đập vỡ một chút phòng ốc kiến trúc, nhưng đã không có người đi ngăn trở, bởi vì tất cả mọi người biết, tòa học phủ này, đã muốn bị từ bỏ.

Học phủ bên ngoài, có thể thấy được vô số học viên tại hoảng hốt bi thiết mà đứng, trước đây Bàng viện trưởng ngôn ngữ, hiển nhiên cũng là truyền đến trong tai của bọn hắn.

Có người khóc ra tiếng, bọn hắn đều đem Thánh Huyền Tinh học phủ coi là trong lòng kiêu ngạo, bọn hắn cũng lấy tự thân có thể tiến vào học phủ tu hành làm vinh, nhưng hôm nay, hết thảy kiêu ngạo đều phá toái.

Tất cả mọi người trên mặt đều tràn ngập lấy bi thống cùng mờ mịt, học phủ tương lai, ai cũng không biết sẽ như thế nào.

Lý Lạc tại một chỗ khu vực nhìn thấy một chút khuôn mặt quen thuộc, sau đó hắn thân ảnh liền nhảy vọt tới.

"Đội trưởng!" Bạch Manh Manh nhìn thấy hắn chạy đến, đối với hắn phất phất tay, bất quá dĩ vãng thanh thuần trên gương mặt xinh đẹp thời khắc treo ngọt ngào nét mặt tươi cười, lúc này lại là thế nào đều chen không ra.

Lý Lạc nhìn qua Bạch Manh Manh, Bạch Đậu Đậu, Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn người, hỏi: "Các ngươi đều không sao chứ?"

Tất cả mọi người lắc đầu, nhưng cảm xúc đều cực kỳ sa sút, cho dù là ngày xưa cà lơ phất phơ Ngu Lãng, đều vào lúc này không nói một lời.

"Đội trưởng, Thánh Huyền Tinh học phủ có phải hay không liền bị hủy?" Bạch Manh Manh thấp giọng hỏi.

Lý Lạc lộ ra một tia nụ cười miễn cưỡng, nói: "Cũng đừng quá bi quan, Tướng Lực Thụ mặc dù bị hủy, nhưng học phủ cũng không có đụng phải hủy diệt trọng thương, Tố Tâm phó viện trưởng bọn hắn sẽ đem học phủ trùng kiến, chỉ bất quá, tạm thời một đoạn thời gian, đã mất đi kia cái gọi là Thánh cấp quy cách mà thôi."

"Học phủ hiện tại rất loạn, các ngươi tạm thời không có địa phương đi, trước hết đi Lạc Lam phủ đợi mấy ngày, ta muốn tiếp xuống trong khoảng thời gian này, toàn bộ Đại Hạ đều sẽ lâm vào hỗn loạn."

Bạch Manh Manh cùng những người khác liếc nhau, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu.

Lý Lạc thầm thở dài một hơi, hôm nay chi biến, vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người, ai có thể nghĩ tới, làm Đại Hạ nội tình thực lực cường đại nhất Thánh Huyền Tinh học phủ, vậy mà lại xuất hiện loại này ngập trời biến đổi lớn, mà việc này một cái tác động đến nhiều cái, cho nên ở sau đó mấy ngày trong thời gian, Đại Hạ bên trong biến động, cũng tất nhiên sẽ càng thêm kịch liệt cùng cực đoan.

Bọn hắn Lạc Lam phủ, cũng muốn biện pháp tại dưới loại thế cục này, tìm tới đường lui mới được..