Chương 703: Từ bỏ

Chương 703: Từ bỏ

Học phủ dư âm chiến đấu tại từ từ tiêu tán.

Đợi đến một tên sau cùng bị ô nhiễm tử huy đạo sư bị khống chế sau khi xuống tới, Tố Tâm phó viện trưởng thì là trước tiên suất lĩnh rất nhiều Phong Hầu cường giả thử nghiệm phủ kín Ám Quật, chỉ bất quá hiệu quả kia cũng không lớn, tại ác niệm chi khí liên tục không ngừng ăn mòn dưới, đông đảo Phong Hầu cường giả liên thủ bố trí phong ấn vẻn vẹn chỉ có thể đưa đến một chút trì hoãn tác dụng.

Cho nên tại thử nửa ngày thời gian về sau, cho dù là Tố Tâm phó viện trưởng không cam lòng thế nào đi nữa tâm, cũng chỉ có thể chán nản từ bỏ.

Cuối cùng, Tố Tâm phó viện trưởng phân phó tất cả đạo sư, bắt đầu thu chỉnh trong học phủ tất cả tư liệu, Tướng Thuật lâu, bảo khố, rất nhiều kho tài nguyên, những này là học phủ nhiều năm tâm huyết tích lũy, tương lai học phủ muốn trùng kiến, những này cũng là ắt không thể thiếu đồ vật.

Tướng Lực Thụ thiêu hủy, đã cho học phủ mang đến cực lớn trọng thương, nếu như những này tích lũy lại tổn thất, cái kia học phủ thật là muốn nguyên khí bị thương nặng.

Mà những cái kia phân phát học viên, lúc này cũng là cần trấn an.

Trong lúc nhất thời, trong học phủ một mảnh rối bời cảnh tượng.

Mà theo học phủ bên này thế cục hơi yên ổn lúc, thế lực khắp nơi thủ lĩnh cũng là nhao nhao cáo từ rời đi, thần sắc của bọn hắn đều là lộ ra cực kỳ ngưng trọng, bởi vì hôm nay chi biến, tác động đến toàn bộ Đại Hạ, bọn hắn bất luận kẻ nào đều khó mà đào thoát ảnh hưởng.

Đặc biệt là Ám Quật bộc phát, theo ác niệm chi khí liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra, mảnh này Đại Hạ phồn hoa nhất khu vực đứng mũi chịu sào.

Đặc biệt là gần trong gang tấc Đại Hạ thành, đây là Đại Hạ trung tâm chỗ, các phương thế lực đỉnh tiêm tổng bộ đều ở chỗ này, cho nên những thế lực này, đều cần cân nhắc tiếp xuống lựa chọn.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng không có vào lúc này đi tìm Tố Tâm phó viện trưởng, bọn hắn biết lúc này người sau tâm tình tất nhiên cực kỳ hỏng bét, bởi vậy chỉ là mang theo Ngu Lãng, Bạch Manh Manh, Bạch Đậu Đậu bọn người yên lặng rời đi học phủ, chạy về Đại Hạ thành.

Tiến vào Đại Hạ thành về sau, trong thành thị bầu không khí vẫn như cũ sôi trào, trên đường phố người đi đường như dệt, một bộ thái bình phồn hoa cảnh tượng.

Đối với học phủ bên kia biến cố, Đại Hạ thành bên trong một chút người bình thường hiển nhiên không có bao nhiêu cảm giác.

Chỉ bất quá, loại này sôi trào cùng phồn hoa cũng chỉ có thể duy trì đến hôm nay, đợi đến tin tức khuếch tán ra đến, tòa này Đại Hạ là hùng vĩ nhất thành thị, chẳng mấy chốc sẽ biến thành một tòa không người ở lại thành không.

Lý Lạc một đoàn người tâm tình đều là dị thường nặng nề.

Sau đó bọn hắn vội vàng chạy về Lạc Lam phủ, tại đem Ngu Lãng bọn hắn thu xếp tốt về sau, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lập tức tìm tới Ngưu Bưu Bưu, Thái Vi, sau đó đem học phủ chi biến đều cáo tri.

"Cái gì? Tướng Lực Thụ bị thiêu hủy, Ám Quật được mở ra? !"

Đối với tin tức này, cho dù là Ngưu Bưu Bưu, đều là không nhịn được sắc mặt đại biến, lộ ra có chút chấn kinh, một bên Thái Vi càng là không nhịn được bưng kín miệng nhỏ, hoa dung thất sắc.

"Quy Nhất hội sao? Không nghĩ tới thế lực này xúc giác cũng bắt đầu lan tràn đến cái này Ngoại Thần Châu, thật sự là một đám tên điên." Ngưu Bưu Bưu sắc mặt ngưng trọng, xuất từ Nội Thần Châu hắn, hiển nhiên cũng đối thế lực này có chỗ nghe thấy.

"Bưu thúc, Ám Quật bị mở ra, bây giờ ác niệm chi khí tại liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra  dựa theo tốc độ này, chỉ sợ không cần một tháng, liền sẽ đem phạm vi ngàn dặm nơi bao bọc, đến lúc đó Đại Hạ thành cũng sẽ trở nên không thích hợp ở lại."

"Chúng ta Lạc Lam phủ tổng bộ, chỉ sợ cũng đến cân nhắc di chuyển." Lý Lạc chậm rãi nói.

Thế nhưng là bây giờ vấn đề là, Lạc Lam phủ tổng bộ có một tòa thủ hộ kỳ trận, nếu như tổng bộ di chuyển, như vậy tòa kỳ trận này cũng tất nhiên sẽ tổn hại, đây đối với Lạc Lam phủ mà nói, là một cái phong hiểm cực lớn, dù sao trước đây Lạc Lam phủ có thể tại rất nhiều ngấp nghé bên trong còn sống sót, tòa thủ hộ kỳ trận này công lao lớn nhất.

"Hơn nữa còn có một vấn đề. . . Nếu như tổng bộ di chuyển, Bưu thúc thực lực cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng." Một bên Khương Thanh Nga nhắc nhở.

Ngưu Bưu Bưu đã từng người bị thương nặng, lúc trước hắn cũng đã nói, tại Lạc Lam phủ tổng bộ bên trong, thực lực của hắn có thể chống lại tứ phẩm hầu, chỉ khi nào rời đi tổng bộ phạm vi, như vậy thực lực của hắn liền sẽ giảm mạnh.

Ngưu Bưu Bưu từ bên hông móc ra tẩu thuốc, bẹp bẹp hít hai cái, hắn mặt lộ vẻ do dự, nói: "Thủ hộ kỳ trận mà nói, hoàn toàn chính xác một khi xê dịch liền sẽ phá toái, dù sao kỳ trận là cha ngươi lúc trước lấy tổng bộ làm hạch tâm chế tạo thành, tổng bộ khẽ động, thủ hộ chi ý tự nhiên cũng liền không thể nào nói đến."

Lý Lạc nói: "Thủ hộ kỳ trận nếu như bị tổn hại, đích thật là làm cho người đau lòng sự tình, chẳng qua hiện nay cục diện, cũng là không phải không động đậy có thể, chúng ta cũng không thể khốn thủ tại Đại Hạ thành  chờ về sau ác niệm chi khí khuếch tán tới, thủ hộ kỳ trận cũng không có cách nào ở trong đó trường tồn."

Hắn thở dài một hơi, nói: "Đại Hạ thành, xác suất lớn là sẽ bị từ bỏ."

Mặc dù Đại Hạ thành là Đại Hạ trung tâm chỗ, có thể chỉ cần Ám Quật không chặn nổi, cái kia lại đau lòng, chỉ sợ vương đình cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Kỳ thật thủ hộ kỳ trận hiện tại đối với Lạc Lam phủ ý nghĩa, đã không có phủ tế trước đó mãnh liệt như vậy, sư phụ sư nương chiếu ảnh, hay là chấn nhiếp rất nhiều làm loạn chi đồ, bọn hắn lại ngấp nghé Lạc Lam phủ mà nói, liền phải cân nhắc ứng đối vạn nhất tương lai sư phụ sư nương trở về sau trả thù."

"Mà lại bây giờ chúng ta cùng trưởng công chúa quan hệ làm sâu sắc, song phương xem như cùng một trận doanh, mặt khác lần này đại biến  bất kỳ thế lực nào đều sẽ bị tác động đến, ta muốn trong thời gian ngắn, hẳn là không cái gì thế lực sẽ có dư lực đến nhằm vào chúng ta."

"Cho nên, coi như không có thủ hộ kỳ trận, về sau Lạc Lam phủ, đều không đến mức lại như là phủ tế trước đó như vậy."

Trong ngôn ngữ, ngược lại là đồng ý Lý Lạc di chuyển tổng bộ dự định.

Mà duy nhất cần lo lắng, thì là Ngưu Bưu Bưu tình huống thân thể.

"Bưu thúc, ngài tại trong tổng bộ có thể phát huy ra tứ phẩm hầu thực lực, có lẽ còn là bởi vì tòa thủ hộ kỳ trận này nguyên nhân a? Không, chuẩn xác mà nói, là tạo dựng thủ hộ kỳ trận hạch tâm đồ vật, khối kia "Thần Uẩn vật chất" ?" Lý Lạc trầm ngâm hỏi. Ngưu Bưu Bưu cười cười, khen: "Thiếu phủ chủ thật sự là thông minh, ngươi đoán được ngược lại là không sai, cái kia "Thần Uẩn vật chất" mới là ta tại trong tổng bộ có được tứ phẩm hầu thực lực mấu chốt."

"Cái kia chẳng phải đơn giản a, dù sao thủ hộ kỳ trận vô dụng, vậy liền trực tiếp phá hủy, lấy đi "Thần Uẩn vật chất" đến lúc đó đem vật này đặt ở Bưu thúc ngươi nơi đó, ngươi không phải liền là hành tẩu tứ phẩm hầu sao?" Lý Lạc vỗ tay một cái, cười nói.

Ngưu Bưu Bưu nói: "Làm như thế thật là có thể được, bất quá, "Thần Uẩn vật chất" đối với mỗi một cái Phong Hầu cường giả đều là có được trí mạng lực hấp dẫn, bởi vì nào sẽ mang đến trùng kích "Vương cảnh" cơ duyên, thiếu phủ chủ ngươi khẳng định muốn đem vật trọng yếu như vậy, đặt ở trên người của ta?"

Lý Lạc nghe vậy, có chút không vui mà nói: "Bưu thúc, người một nhà đừng nói là mấy lời vô dụng này, trong mắt của ta, nếu như cái kia "Thần Uẩn vật chất" thật sự có thể đưa ngươi thương thế chữa cho tốt, như vậy vật này ta liền trực tiếp đưa cho ngươi, ta nghĩ ta cha mẹ ở đây, cũng sẽ đồng ý ta làm như vậy."

Ngưu Bưu Bưu tại Lạc Lam phủ chờ đợi nhiều năm như vậy, có thể nói là nhìn xem Lý Lạc, Khương Thanh Nga lớn lên, ở trong mắt Lý Lạc, Ngưu Bưu Bưu là một cái đáng tin cậy trưởng bối, tại Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam rời đi những năm này, cũng là bởi vì Ngưu Bưu Bưu âm thầm thủ hộ, hai người mới có thể trưởng thành.

Phần này tình cảm giá trị, tại Lý Lạc trong lòng, tuyệt không phải là "Thần Uẩn vật chất" có thể so sánh.

Ngưu Bưu Bưu nhìn qua Lý Lạc, đầy mỡ trên gương mặt có một vòng dáng tươi cười hiển hiện, hắn là nhìn xem Lý Lạc lớn lên, tự nhiên cũng là biết được người sau tâm tính, cũng minh bạch lời nói này là Lý Lạc lời từ đáy lòng.

"Thiếu phủ chủ trưởng thành a." Ngưu Bưu Bưu cảm thán một tiếng.

"Bưu thúc, nếu như không có vấn đề, phá giải kỳ trận sự tình còn phải bởi ngài tới làm, đến lúc đó chỉ cần đem sư phụ sư nương bản mệnh ánh nến giao cho Lý Lạc đảm bảo liền tốt." Khương Thanh Nga mỉm cười nói, đối với Lý Lạc quyết định, nàng tự nhiên là ủng hộ vô điều kiện.

Ngưu Bưu Bưu gật gật đầu, nói: "Việc này giao cho ta tới làm là được rồi."

Lý Lạc thấy thế, lại là nhìn về hướng Thái Vi: "Thái Vi tỷ, tổng bộ bên này hết thảy đồ vật, ngươi bên này đều muốn bắt đầu chuẩn bị sẵn sàng, đặc biệt là tổng bộ tiền vốn cùng rất nhiều trọng yếu vật liệu, những này nhất định phải tận khả năng mang đi."

Thái Vi ngưng trọng gật gật đầu, nói: "Phủ chủ yên tâm, ta sẽ làm tốt những này."

Làm xong những an bài này, Lý Lạc lại là cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều là khẽ than thở một tiếng, ai có thể nghĩ tới, Lạc Lam phủ tổng bộ cuối cùng không phải là bị thế lực khác chỗ công phá, mà là chính bọn hắn lựa chọn từ bỏ. . .

. . .

Phủ Nhiếp Chính Vương.

Trong thư phòng bịt kín.

Nhiếp Chính Vương sắc mặt có chút âm trầm nhìn qua trước mắt trong bóng tối xuất hiện hai đạo nhân ảnh, đó chính là Kim Ngân Trùng Đồng nam tử cùng Thẩm Kim Tiêu.

"Huyền Thần, ta cần ngươi cho ta một lời giải thích!".