Chương 704: Huyền Thần

Chương 704: Huyền Thần

Trong thư phòng, được xưng là Huyền Thần Kim Ngân Trùng Đồng nam tử đối với Nhiếp Chính Vương có chút tức giận ngôn ngữ cũng không hề để ý, mà là trực tiếp ở một bên trên ghế ngồi xuống, sắc mặt của hắn có khó mà che giấu tái nhợt, hiển nhiên trước đây Bàng viện trưởng một đao kia, mặc dù bị hắn lấy bí pháp đặc thù tránh đi, nhưng nó bản thân vẫn như cũ là nhận lấy thương tích cực nặng.

"Cung Uyên, như thế chất vấn minh hữu thế nhưng là không thích hợp nha."

"Chúng ta thực hiện lời hứa, cũng không có để Bàng Thiên Nguyên đi ra Ám Quật, đây không phải trước ngươi thỉnh cầu sao?" Huyền Thần ho khan hai tiếng, sau đó vừa cười vừa nói.

Nhiếp Chính Vương khuôn mặt âm trầm, nói: "Thế nhưng là các ngươi hủy Đại Hạ!"

"Ám Quật bây giờ bị mở ra, Đại Hạ thành khó đảm bảo!"

Huyền Thần không quan trọng nói: "Dù sao ngươi cũng không phải Đại Hạ vương, làm gì quan tâm nhiều như vậy?"

"Ta là Đại Hạ Nhiếp Chính Vương." Nhiếp Chính Vương mặt không thay đổi nói.

"Ngươi cảm thấy khi tiểu vương thượng hoàn thành đăng cơ về sau, ngươi còn có thể tiếp tục làm ngươi Nhiếp Chính Vương sao?"

Huyền Thần cười khoát tay áo, nói: "Tốt tốt, đừng nói là những này không có ý nghĩa bảo, Cung Uyên, đem ngươi ánh mắt buông dài xa một chút đi, chờ ngươi tương lai trở thành Vương cấp cường giả, ngươi hoàn toàn có thể sáng lập một cái so Đại Hạ khổng lồ gấp trăm lần vương triều đế quốc, khi đó, ngươi là khai quốc hoàng đế, chiến công của ngươi, lại so với các ngươi Cung gia những tiền bối kia cường thịnh gấp trăm lần."

Nhiếp Chính Vương ánh mắt giật giật, nói: "Vương cấp, nói nghe thì dễ."

Ngôn ngữ lại là bất tri bất giác hòa hoãn xuống tới.

"Có chúng ta duy trì, Vương cấp cũng không phải là cao không thể chạm, đối với thực lực của chúng ta, ngươi hẳn là trong lòng hiểu rõ." Huyền Thần thản nhiên nói.

Nhiếp Chính Vương trầm mặc một hồi, nói: "Các ngươi kế tiếp còn muốn làm gì?"

Huyền Thần nói: "Lần này mặc dù phá hủy Thánh Huyền Tinh học phủ Tướng Lực Thụ, phóng xuất ra Ám Quật, nhưng cũng tiếc thời khắc cuối cùng bị Bàng Thiên Nguyên quấy nhiễu, hắn bản thân phong ấn, không chỉ có phong bế hai vị Dị Loại Vương cùng Ác Niệm Hắc Hà, cũng đem Ám Quật phóng thích ác niệm chi khí tốc độ đè chế."

"Nguyên bản chúng ta là muốn lấy tốc độ nhanh nhất để Đại Hạ đình trệ, nhưng bây giờ đến xem, chỉ có thể lại đem thời gian buông dài một chút."

"Chỉ bất quá, từ góc độ của chúng ta đến xem, kỳ thật dạng này cũng rất tốt."

Huyền Thần đột nhiên lại là cười ra tiếng, nói: "Bởi vì nếu như hai vị kia Dị Loại Vương thật đi ra, đối với chúng ta tới nói ngược lại không phải là chuyện gì tốt, dù sao cũng không thể để cho ta từ tổng bộ bên kia xin mời hai vị Vương cấp cường giả tới áp chế bọn chúng a? Dị loại thứ này, tâm tư quỷ dị, ai cũng không biết sau một khắc có thể hay không dẫn tới phản phệ."

Tuy nói bọn hắn Quy Nhất hội cùng dị loại có chút liên lụy, nhưng đó là bởi vì bọn hắn có mục đích của mình, nếu như cái kia Ngư Si Vương cùng Thi Võng Vương thuận lợi đi ra, lấy hắn cái này thất phẩm hầu thực lực, quả quyết không có khả năng chỉ huy được bọn chúng, thậm chí nói không chừng, hai cái này Dị Loại Vương một cái không thoải mái, trở tay đem hắn tiêu diệt cũng không phải không thể nào.

Mà dưới mắt Bàng Thiên Nguyên giúp hắn trước đem hai vị Dị Loại Vương tạm thời phong ấn, ngược lại là không thể tốt hơn, hắn cũng có càng nhiều thời gian, đi làm bọn hắn "Quy Nhất hội" bố trí.

"Đại Hạ thành tiếp xuống hẳn là sẽ bị từ bỏ, Cung Uyên ngươi liền không có tính toán gì sao?" Huyền Thần cười hỏi.

"Có ý tứ gì?" Nhiếp Chính Vương cau mày nói.

Huyền Thần bàn tay vừa nhấc, tướng lực quang mang trong tay tâm tỏa ra, trực tiếp là tại trước mặt tạo thành một bức to lớn địa đồ, chính là Đại Hạ Cương Vực Đồ.

"Lần này Ám Quật phá toái, ác niệm chi khí sẽ liên tục không ngừng quét sạch đi ra, nhưng là bởi vì Bàng Thiên Nguyên bị phong ấn trước làm một chút áp chế duyên cớ, từ ta quan trắc đến xem, tương lai ác niệm chi khí, sẽ lấy Thánh Huyền Tinh học phủ làm đầu nguồn, sau đó một đường hướng tây, hình thành một đầu to lớn khu vực bị ô nhiễm."

Hắn búng tay một cái, sau đó Nhiếp Chính Vương liền gặp được mảnh cương vực này trong địa đồ, xuất hiện một đầu nối ngang đông tây khu vực màu đen, mảnh khu vực này như là một đầu to lớn Hắc Hà, cơ hồ là đem toàn bộ Đại Hạ cương vực một phân thành hai.

"Tương lai hai ba năm bên trong, Đại Hạ hẳn là liền sẽ biến thành bộ dáng như vậy."

"Bởi vì Đại Hạ thành sẽ bị vứt bỏ, như vậy vương đình liền sẽ tìm mặt khác thành thị làm mới đô thành, ngươi cảm thấy vị trưởng công chúa kia sẽ chọn đi đâu?" Huyền Thần cười hỏi.

Nhiếp Chính Vương có chút trầm ngâm, nói: "Nàng hẳn là sẽ lựa chọn đi hướng Đại Hạ khu vực phía nam, bởi vì bên kia duy trì nàng lão thần cùng gia tộc sẽ càng nhiều."

"Vậy còn ngươi?"

Nhiếp Chính Vương giật mình, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Huyền Thần, nói: "Ngươi muốn cho ta đi Đại Hạ Bắc Bộ?"

"Đi theo trưởng công chúa bọn hắn đi Nam Bộ, sẽ chỉ lâm vào vĩnh viễn tranh chấp bên trong, bây giờ Đại Hạ đã loạn, lấy thanh danh của ngươi cùng uy thế, làm gì lại đi theo cái kia tiểu vương thượng? Ngươi vung cánh tay hô lên, tiến về Bắc Bộ, tự lập làm vương, đủ để cùng trưởng công chúa phân sông mà trị." Huyền Thần nói ra.

"Mà lại, có chúng ta duy trì, không được bao lâu, thực lực của ngươi sẽ cường đại đến khó có thể tưởng tượng, đến lúc đó thu phục Nam Bộ, hoàn thành nhất thống, cũng tịnh không tính khó khăn."

Nhiếp Chính Vương sắc mặt có chút biến ảo, nói: "Ngươi đây là muốn phân liệt Đại Hạ, cắt giảm Đại Hạ thực lực, thuận tiện đằng sau một chút mưu đồ a?"

"Nhưng lấy thực lực của ngươi, kỳ thật không cần thiết làm những thứ này. . . Xem ra ngươi lần này, bị Bàng Thiên Nguyên bị thương không nhẹ."

Huyền Thần sắc mặt, rốt cục trở nên âm trầm một chút, hắn cũng tịnh không có phủ nhận, thản nhiên nói: "Ngươi đi kháng một lần Vương cấp cường giả công kích liền hiểu."

Nhiếp Chính Vương lắc đầu, nói: "Ta còn không có như vậy không biết trời cao đất rộng."

Ngay cả thực lực đạt tới thất phẩm hầu, đồng thời người mang rất nhiều bí pháp thủ đoạn Huyền Thần đều bị Bàng Thiên Nguyên tùy ý một đao bị thương thành dạng này, hắn cái này ngũ phẩm hầu, chỉ sợ một đao liền phải chết.

"Bất quá ngươi nói đề nghị, ta cũng thực sự là có chút hứng thú." Nhiếp Chính Vương đổi đề tài, khóe miệng hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Đại Hạ thành đem hủy, về sau Đại Hạ cũng sẽ trở nên cực kỳ hỗn loạn, đã từng quy tắc cũng theo đó phá toái.

Nếu như hắn đi theo Cung Loan Vũ, tiểu vương thượng lui đi về phía nam bộ, cho dù lấy tiểu vương thượng giới tính vấn đề làm lý do tóc khó, nhưng cũng sẽ lâm vào thế lực khắp nơi rất nhiều liên lụy bên trong, cái này ngược lại sẽ cản trở dã tâm của hắn, thà rằng như vậy, còn không bằng đem người lui hướng Bắc Bộ, thời cơ chín muồi sau trực tiếp thoát ly vương đình, cát cứ Bắc Bộ, tự lập làm vương.

Có Quy Nhất hội duy trì, tương lai dã tâm của hắn, đem sẽ không dừng ở Đại Hạ.

Có lẽ chính như Huyền Thần nói, hắn sáng tạo công tích, sẽ viễn siêu Cung gia tiên vương.

Vừa nghĩ đến đây, Nhiếp Chính Vương ánh mắt chính là trở nên lửa nóng một chút.

Mặc dù hắn hiểu được, dạng này sẽ chỉ làm cho hắn đối với "Quy Nhất hội" ỷ lại trở nên càng ngày càng mạnh, nhưng có một số việc đã tiến lên đến một bước này, hắn cũng không có khả năng thật quay đầu, mà lại nam nhân ở trước mắt cũng sẽ không cho phép hắn quay đầu.

"Đây là một cái đề nghị không tệ." Cuối cùng, hắn hướng về phía Huyền Thần lộ ra dáng tươi cười.

Huyền Thần trên khuôn mặt tái nhợt kia cũng là lộ ra ôn hòa ý cười, Nhiếp Chính Vương thức thời, để hắn rất hài lòng.

"Nhiếp Chính Vương, ta bên này, cũng có một cái thỉnh cầu nho nhỏ." Mà lúc này, cái kia một mực không nói lời nào Thẩm Kim Tiêu, ánh mắt nhìn về phía Nhiếp Chính Vương, mỉm cười nói ra.

"Thẩm sư cứ nói đừng ngại." Nhiếp Chính Vương phất phất tay.

"Cũng là không phải những chuyện khác. . . Đại Hạ thành đem hủy, nơi đây thế lực khác hẳn là cũng sẽ chọn di chuyển, ở trong đó, tất nhiên liền bao gồm Lạc Lam phủ." Thẩm Kim Tiêu chậm rãi nói ra.

Nhiếp Chính Vương nghe vậy, ánh mắt lập tức lóe lên.

"Lạc Lam phủ một khi di chuyển tổng bộ, tòa kia thủ hộ kỳ trận hẳn là cũng lại nhận ảnh hưởng, ta muốn, cái này có lẽ sẽ là một cái cơ hội rất tốt." Thẩm Kim Tiêu mười ngón giao nhau, vừa cười vừa nói.

"Thẩm sư còn muốn có ý đồ với Lạc Lam phủ? Ngươi cũng không sợ cái kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam sao?" Nhiếp Chính Vương nói.

"Sợ khẳng định là sợ." Thẩm Kim Tiêu thản nhiên cười một tiếng, nói: "Nhưng ân oán đều kết lại, nếu làm dịu không được, vậy còn không như làm tuyệt một chút, mà lại. . . Có "Quy Nhất hội" làm bối cảnh, chúng ta cũng là chưa hẳn cần kiêng kị bọn hắn."

Nhiếp Chính Vương trầm mặc mấy giây, nói: "Thẩm sư muốn làm gì?"

"Huyền Thần đại nhân sẽ nhìn chằm chằm Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia, không quá lớn công chúa cùng Lạc Lam phủ giao hảo, nàng bên này lực lượng, cần ngài tìm cớ làm một chút kiềm chế, mà mặt khác, giao cho ta đến liền tốt." Thẩm Kim Tiêu chắp tay, nói.

Nhiếp Chính Vương nhìn hắn một cái, nói: "Lạc Lam phủ bên kia, bây giờ không chỉ có một cái Si Thiền, mà lại cái kia tên là Ngưu Bưu Bưu gia hỏa, cũng là một cái không biết sâu cạn tai hoạ ngầm, ngươi xác định ngươi có thể làm được?"

Một bên Huyền Thần mỉm cười nói: "Ngươi cũng không nên xem nhẹ Thẩm Kim Tiêu a, hắn nhưng là ngay cả vị kia Ngư Si Vương cũng than thở người đâu, nói đến, hắn là thật rất thích hợp chúng ta "Quy Nhất hội" tương lai hắn, thành tựu sẽ tại trên ta."

Nhiếp Chính Vương hai mắt nhắm lại, ánh mắt hơi có chấn động.

"Huyền Thần đại nhân ngược lại là quá đề cao ta."

Thẩm Kim Tiêu bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Nhiếp Chính Vương, dáng tươi cười sâu thẳm.

"Ta không muốn "Thần Uẩn vật chất" ta chỉ cần. . . Khương Thanh Nga.".