Chương 705: Vương đình phân liệt

Chương 705: Vương đình phân liệt

Thánh Huyền Tinh học phủ Ám Quật phá phong tin tức, ở sau đó mấy ngày trong thời gian, hay là không ngoài dự liệu truyền ra.

Dù sao ngày đó người ở chỗ này quá nhiều, ở trong đó còn có rất nhiều học viên, cho nên loại tin tức này là ép không được.

Mà tin tức truyền tới, tự nhiên là đã dẫn phát cực lớn hỗn loạn, Đại Hạ thành cùng xung quanh tiếp cận Thánh Huyền Tinh học phủ thành thị, đều là lòng người bàng hoàng, mặc dù có vương đình điều động quân đội duy trì trật tự, nhưng lại vẫn như cũ ngăn không được cỗ kia hoảng sợ bầu không khí lan tràn.

Vô số người bắt đầu thoát đi vùng địa vực này.

Đối với loại tình huống này, vương đình cũng tịnh chưa ngăn cản, chỉ là tận khả năng tại bảo đảm một chút trật tự tình huống dưới, sơ tán thành dân, dù sao đến dưới mắt một bước này, từ Đại Hạ thành rút lui, đã là không thể tránh khỏi sự tình.

Đại Hạ thành thế lực khắp nơi, cũng là đang làm lấy chuẩn bị rút lui, mặc dù không ai muốn làm như thế, dù sao thế lực khắp nơi tại Đại Hạ thành kinh doanh nhiều năm, bỏ ra vô số tâm huyết, nhân viên cố nhiên có thể chuyển di, có thể rất nhiều sản nghiệp, căn cứ lại là chỉ có thể nhịn đau từ bỏ, cái này không thể nghi ngờ cũng là cực lớn tổn thất.

Cũng không có biện pháp, ác niệm chi khí có chứa cực mạnh ô nhiễm tính, tuy nói một chút thực lực mạnh mẽ người có thể ở trong đó dừng lại, nhưng đối với càng nhiều người mà nói, ác niệm chi khí chính là kịch độc, ác niệm chi khí một khi khuếch tán, vậy liền sẽ cải biến nơi này hoàn cảnh sinh tồn.

Đại Hạ thành, tương lai tất nhiên sẽ trở thành một mảnh tử địa.

Tiếp tục lưu lại nơi này, cũng sẽ không có bất kỳ cái gì giá trị.

Mà tại loại này cục diện hỗn loạn dưới, vương đình tổ chức một trận hội nghị, đồng thời mời Đại Hạ thành các phương thế lực đỉnh tiêm.

Hội nghị là trưởng công chúa lấy tiểu vương thượng danh nghĩa chỗ tổ chức, nghiêm chỉnh mà nói, lúc này tiểu vương thượng địa vị có chút xấu hổ, bởi vì đại điển đăng cơ còn không có chân chính hoàn thành, nhưng bây giờ tình huống đặc thù này, cũng bây giờ không có khả năng lại đến lần thứ hai đại điển đăng cơ, cho nên đối với tiểu vương thượng chính thống thân phận, các phương vẫn là duy trì một cái thái độ cam chịu.

"Chư vị, trải qua mấy ngày nay thời gian dò xét, chúng ta phát hiện Ám Quật ác niệm chi khí lưu động quỹ tích, có lẽ là bởi vì Bàng viện trưởng áp chế, ác niệm chi khí khuếch tán cũng không có trong tưởng tượng như vậy không kiêng nể gì cả, bất quá cuối cùng theo thời gian trôi qua, Ám Quật dũng mãnh tiến ra ác niệm chi khí, sẽ hình thành một đầu cực kỳ khổng lồ ô nhiễm mang, đầu này ô nhiễm mang, sẽ xuyên qua Đại Hạ trung ương nội địa, nó liền như là một con sông lớn, chia cắt Đại Hạ."

Vàng son lộng lẫy trong đại điện, trưởng công chúa vẫn nhìn trình diện rất nhiều thế lực thủ lĩnh, nàng cái kia quốc sắc thiên hương giống như dung nhan lộ ra hơi có chút tiều tụy, nghĩ đến những ngày này hỗn loạn, cũng cho nàng mang đến áp lực thực lớn.

Trưởng công chúa trước mặt, có thủy tinh cầu phản chiếu ra tia sáng, xen lẫn tạo thành Đại Hạ Cương Vực Đồ.

Mà lúc này Cương Vực Đồ vị trí trung ương, có một đầu to lớn màu đen ô nhiễm mang, đem hoàn chỉnh Đại Hạ chia làm hai mảnh khu vực.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng ở tại chỗ, bọn hắn nhìn chăm chú lên cái kia Cương Vực Đồ, ngược lại là hơi thở dài một hơi, tuy nói mảnh này khu vực bị ô nhiễm vẫn như cũ có chút khổng lồ, bức xạ Đại Hạ nội địa rất nhiều thành thị, có thể đối với toàn bộ Đại Hạ bị ô nhiễm cục diện, cái này đã coi như là để cho người ta tương đối dễ dàng tiếp nhận một loại.

Mà cái này, xem như Bàng viện trưởng tại bản thân phong ấn trước cho Đại Hạ một điểm cuối cùng trợ giúp.

Cùng dĩ vãng cái kia trên gương mặt luôn luôn mang theo làm cho người như gió xuân ấm áp giống như ôn nhu nụ cười phó viện trưởng có chút khác biệt, bây giờ Tố Tâm phó viện trưởng, thần sắc có vẻ hơi ngột ngạt, bất quá cái này cũng có thể lý giải, dù sao trơ mắt nhìn học phủ hủy ở trước mắt của mình, tâm tính mạnh hơn người trong lúc nhất thời đều có chút khó mà tiếp nhận.

"Đây cũng là một tin tức tốt."

Ngư Hồng Khê nhìn Tố Tâm phó viện trưởng một chút, tại nhìn thấy Tố Tâm phó viện trưởng không nói gì dấu hiệu về sau, nàng chính là cảm thán nói ra: "Tối thiểu nhất những này ác niệm chi khí bị trói buộc tại trong một mảnh khu vực, cũng không có không kiêng nể gì cả khuếch tán, Đại Hạ còn tính là có lưu tịnh thổ."

"Loại tình huống này, chỉ sợ nhiều lắm là chỉ có thể tiếp tục mấy năm thời gian  chờ Bàng viện trưởng áp chế mất đi hiệu quả, ác niệm chi khí tất nhiên khuếch tán." Đô Trạch phủ Đô Trạch Diêm mặt không thay đổi nói ra.

"Có thể kéo một chút thời gian, luôn luôn tốt." Kim Tước phủ Tư Kình phủ chủ cười khổ nói.

Trưởng công chúa khẽ vuốt cằm, sau đó chậm rãi nói ra: "Hôm nay đem mọi người mời đến, nhưng thật ra là muốn cùng chư vị thương thảo tiếp xuống chúng ta rút lui lộ tuyến."

"Tương lai Đại Hạ sẽ bị cái này ô nhiễm mang chia làm nam bắc hai bộ, đề nghị của ta là đem người lui đi về phía nam bộ, mà ta cũng hi vọng chư vị cùng vương đình cùng một chỗ, dù sao về sau dị loại sẽ xuất hiện tại Đại Hạ trên thổ địa, chúng ta cần ngưng tụ sức mạnh, đối kháng hết thảy biến cố." Trưởng công chúa mắt phượng mang theo thành khẩn nhìn xem ở đây chư vị thủ lĩnh.

Đông đảo thế lực thủ lĩnh khẽ gật đầu, lời này cũng không tệ, Đại Hạ đã không còn thái bình, vì ứng đối tương lai biến cố, hợp lực tập hợp một chỗ, mới là sáng suốt nhất.

Bất quá, mọi người ở đây nghĩ như vậy thời điểm, một đạo không đúng lúc nhàn nhạt thanh âm, vang lên theo.

"Ta không đồng ý đi đi về phía nam bộ."

Đám người ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt ném đi, chính là nhìn thấy cái kia một mực không nói lời nào Nhiếp Chính Vương Cung Uyên mở ra khép hờ tai mắt, sắc mặt lạnh lùng.

"Vương thúc, ngài đây là ý gì?" Trưởng công chúa ánh mắt khẽ biến, thanh âm cũng là trở nên lạnh xuống tới.

Nhưng mà Nhiếp Chính Vương cũng không phản ứng, chỉ là thản nhiên nói: "Ta đề nghị lui hướng Bắc Bộ, ta Đại Hạ không ít trọng yếu quân trấn ở vào phương bắc, tiến về Bắc Bộ, mới có thể đem lực lượng phát huy đến lớn nhất."

Trưởng công chúa trong mắt phượng có nộ khí hiển hiện, nói: "Đây là vương đình lựa chọn, Vương thúc muốn rời bỏ vương đình ý chỉ sao?"

Nhiếp Chính Vương mí mắt cụp xuống, nói: "Loan Vũ, đại điển đăng cơ ra chuyện như vậy, kỳ thật từ chương trình tới nói, bây giờ Đại Hạ vương đình, như trước vẫn là muốn để ta tới làm chủ."

"Vương thúc đây là muốn mưu phản?" Trưởng công chúa lạnh giọng nói.

Nhiếp Chính Vương thản nhiên cười, nói: "Làm gì cho ta chụp lớn như vậy cái mũ, chuyện này nói cho cùng vẫn là phụ vương của ngươi sai, hắn vì Đại Hạ chi vương vị trí, lấy bí pháp thay đổi cảnh diệu giới tính, ý đồ dùng cái này man thiên quá hải lừa gạt đến hộ quốc kỳ trận, cử động lần này làm nghịch ta Cung gia tiên tổ ý chí, cho nên nếu như nếu bàn về tội, phụ vương của ngươi mới là tội ác cùng cực!"

"Ta ngược lại thật ra không biết, tại cái kia dưới cửu tuyền, hắn phải làm thế nào đối mặt Cung gia tiên tổ?"

"Ngươi làm càn!" Nghe được Nhiếp Chính Vương lại muốn luận tội phụ vương của nàng, trưởng công chúa lập tức nổi giận phừng phừng, cùng lúc đó, bốn phía đại điện, có hộ vệ giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra, tên kia áo bào đỏ Tần tổng quản, cũng là xuất hiện ở trưởng công chúa sau lưng, cảnh giới nhìn chằm chằm Nhiếp Chính Vương.

Trong chớp nhoáng này căng cứng bầu không khí, làm cho ở đây thế lực khác thủ lĩnh cũng là hai mặt nhìn nhau, trong vương đình này bộ vấn đề phía trước mấy ngày nay đại điển đăng cơ bên trong, kỳ thật liền đã bạo phát đi ra, nhưng cuối cùng bởi vì học phủ chi biến mà trì hoãn, nhưng loại chuyện này, kéo dài là vô dụng, tỉ như dưới mắt. . .

Tố Tâm phó viện trưởng lông mày nhíu chặt, trong vương đình này bộ vấn đề cũng là để cho người ta dị thường đau đầu, mà lại loại chuyện này căn bản chính là vô giải, Nhiếp Chính Vương để mắt tới chính là Đại Hạ chi vương vị trí, Cung Cảnh Diệu trước đây không thể thành công kế thừa hộ quốc kỳ trận, cái này cho Nhiếp Chính Vương hoàn mỹ nhất nổi lên cớ.

Đối mặt với loại tình huống này, ai có thể để Nhiếp Chính Vương trung thực đứng lên? Thu liễm dã tâm?

Chỉ có Bàng viện trưởng.

Nhưng cũng tiếc. . .

Trong đại điện, Nhiếp Chính Vương khuôn mặt hờ hững, ánh mắt kiên quyết nói: "Nếu như ngươi khăng khăng muốn lui đi về phía nam bộ, vậy bản vương cũng chỉ có thể nói không phụng bồi, ta sẽ suất lĩnh người của ta tiến về Bắc Bộ, thu chỉnh quân đội, chỉnh đốn phương bắc, chống cự dị loại!"

Trưởng công chúa tức giận đến thân thể run rẩy, mặt mũi tràn đầy sương lạnh: "Cung Uyên, ngươi muốn cát cứ Bắc Bộ, tự lập làm vương? !"

Những người khác cũng là hơi biến sắc, Nhiếp Chính Vương đây là quyết tâm muốn cắt đứt Đại Hạ.

Ngư Hồng Khê sắc mặt nghiêm túc, nói: "Nhiếp Chính Vương, bây giờ Đại Hạ thế cục hiểm trở, chính là cần trên dưới một lòng thời khắc, nếu như vương đình cắt đứt, vậy sẽ dẫn tới bao nhiêu lòng người chấn động?"

Nhiếp Chính Vương bình tĩnh nói: "Cho nên ta ở chỗ này thỉnh cầu chư vị ủng hộ ta, bây giờ Đại Hạ, càng cần hơn một cái hợp cách người cầm quyền, các ngươi cảm thấy, Cung Cảnh Diệu năng lực thật có thể cùng ta so sao?"

Đám người trầm mặc.

Nhiếp Chính Vương cầm quyền nhiều năm, tuy nói nó dã tâm không nhỏ, không ai có thể có thể phủ nhận năng lực của hắn, tối thiểu nhất Đại Hạ những năm này thật là càng cường hoành, vương đình uy thế dần dần nặng.

Tố Tâm phó viện trưởng cùng Ngư Hồng Khê liếc nhau một cái, Nhiếp Chính Vương năng lực có lẽ không thể nghi ngờ, có thể người này dã tâm quá thịnh, ngược lại là làm cho người kiêng kị, nếu như lựa chọn, các nàng kỳ thật càng muốn lựa chọn trưởng công chúa.

"Nhiếp Chính Vương năng lực rõ như ban ngày, nếu như tương lai thật sự là muốn chống cự dị loại mà nói, vương đình do hắn đến khống chế, có lẽ mới khiến cho người càng thêm yên tâm."

Tại mọi người trầm mặc ở giữa, một đạo cười nhạt tiếng vang lên, ánh mắt mọi người nhìn lại, chính là nhìn thấy Cực Viêm phủ Chúc Thanh Hỏa dẫn đầu đứng dậy.

"Cho nên, ta Cực Viêm phủ, nguyện ý đi theo Nhiếp Chính Vương, tiến về Đại Hạ Bắc Bộ.".