Chương 706: Các phương xếp hàng

Chương 706: Các phương xếp hàng

Chúc Thanh Hỏa dẫn đầu tỏ thái độ, không thể nghi ngờ là dẫn tới trong đại điện bầu không khí vì đó ngưng tụ, thế lực khắp nơi thủ lĩnh đều là sắc mặt biến huyễn, Đại Hạ ngũ đại phủ, tại Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam sau khi rời đi, Cực Viêm phủ đã trở thành ngũ đại trong phủ thực lực mạnh nhất một phủ, mà Chúc Thanh Hỏa tự thân cũng là bước vào đến tứ phẩm hầu cảnh giới, so với mặt khác ba phủ phủ chủ đều là cao hơn nữa một bậc.

Bây giờ hắn như vậy tỏ thái độ, hiển nhiên chính là muốn xếp hàng Nhiếp Chính Vương.

Bất quá cái này cũng cũng không tính kỳ quái, dù sao trước đây tại Lạc Lam phủ phủ tế lúc, Chúc Thanh Hỏa cùng Nhiếp Chính Vương xuất thủ đã là cho thấy giữa song phương có một ít cấu kết.

"Ta quản hạt ba quận, vừa vặn đều tại Bắc Bộ, cho nên lựa chọn của ta không cần nhiều lời đi." Lúc này nói chuyện, là cái kia thân kiêm ba quận tổng đốc trọng chức Chung Hiệt, hắn là Nhiếp Chính Vương đáng tin người ủng hộ.

Kim Tước phủ Tư Kình phủ chủ, ánh mắt vào lúc này lấp lóe chỉ chốc lát, cuối cùng cũng là lên tiếng: "Ta Kim Tước phủ cũng nguyện lui hướng Bắc Bộ."

Nếu như trước đây Lạc Lam phủ phủ tế lúc, hắn cũng không vì ngấp nghé Lạc Lam phủ mà ra tay, như vậy hắn chắc chắn sẽ lựa chọn tiến về Nam Bộ, bởi vì Nhiếp Chính Vương mặc dù năng lực xuất chúng, nhưng lại làm cho Tư Kình cảm giác được có chút nguy hiểm, hắn kỳ thật cũng không rất ưa thích cùng loại này cường thế kiêu hùng liên hệ, nhưng là đáng tiếc, hắn bây giờ đoạn tuyệt với Lạc Lam phủ, dù sao cũng phải suy tính một chút tương lai Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam mang đến uy hiếp.

Mà phóng nhãn cái này Đại Hạ, còn có năng lực chống lại hai người kia, cũng liền Nhiếp Chính Vương một phái.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Nhiếp Chính Vương cũng đối Lạc Lam phủ ra tay, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, đang đối kháng với Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam trong chuyện này, song phương có liên thủ hoàn mỹ thời cơ.

Chính là bởi vì suy tư những này, lúc này Tư Kình, mới có thể lên tiếng xếp hàng.

Mà hắn lên tiếng, cũng đích thật là mang đến chấn động không nhỏ, thế lực khắp nơi sắc mặt biến huyễn, kể từ đó, ngũ đại trong phủ, đã là có hai phủ rõ ràng thái độ, mà đổi thành bên ngoài ba phủ bên trong, Lan Lăng phủ căn bản chưa từng có mặt, Lạc Lam phủ bất quá là hai cái tiểu nhi đương gia, cuối cùng cũng liền chỉ còn lại một cái Đô Trạch phủ còn không có cho thấy.

Thế là sau đó, một chút vốn là có chút lập trường trung lập vương đình trọng thần cùng ngoại bộ thế lực, đều là biểu thị nguyện ý theo Nhiếp Chính Vương tiến về Bắc Bộ.

Trong lúc nhất thời, trong đại điện Nhiếp Chính Vương một phái khí diễm lập tức tăng đứng lên.

Trưởng công chúa nhìn thấy một màn này, thì là gương mặt xinh đẹp che kín sương lạnh, linh lung tinh tế thân thể mềm mại đều là tại run nhè nhẹ, có thể thấy được nội tâm tức giận.

"Ha ha, trước đây ta Lạc Lam phủ phủ tế lúc, Bùi Hạo kia thực lực đã từng xuất hiện quỷ dị tăng vọt, về sau trải qua điều tra của chúng ta, Bùi Hạo hơn phân nửa là cùng Thẩm Kim Tiêu có dính dấp, mà Nhiếp Chính Vương cũng đúng lúc vào lúc đó đối với Lạc Lam phủ xuất thủ qua, cái này khiến ta không thể không hoài nghi, Nhiếp Chính Vương phải chăng cùng Thẩm Kim Tiêu sẽ có một chút cấu kết."

Mà liền tại lúc này, một đạo tuổi trẻ tiếng cười đột nhiên tại trong đại điện vang lên, từng tia ánh mắt bắn ra mà đi, chính là nhìn thấy Lý Lạc mặt mỉm cười tại mở miệng nói chuyện.

"Thẩm Kim Tiêu rõ ràng là cùng cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử cùng nhau, bọn hắn đều là dẫn đến Ám Quật phá phong kẻ cầm đầu, nếu như Nhiếp Chính Vương cùng Thẩm Kim Tiêu có cấu kết mà nói, vậy có phải hay không cũng có thể hoài nghi một chút, hắn cùng cái kia Quy Nhất hội người, cũng là cùng một bọn?"

Lời vừa nói ra, trong đại điện lập tức có chút yên tĩnh, cho dù là Tố Tâm phó viện trưởng, đều là đem hơi có vẻ ánh mắt bén nhọn nhìn về phía Nhiếp Chính Vương.

Bất quá đối mặt với những ánh mắt này, Nhiếp Chính Vương lại là mặt không gợn sóng, thản nhiên nói: "Lý Lạc phủ chủ tuổi không lớn lắm, tính cách ngược lại là âm tàn, ngươi Lạc Lam phủ có được chí bảo, làm cho người ngấp nghé, quái này không được người khác, chỉ có thể trách cha mẹ ngươi đem vật này đã từng bại lộ đi ra."

"Ngươi không cần bởi vì bản vương ngấp nghé ngươi Lạc Lam phủ đồ vật, liền muốn đi cái này vu hãm tiến hành."

"Nếu như ngươi có chứng cứ, vậy liền trực tiếp lấy ra, miệng lưỡi chi tranh, nhưng không có ý nghĩa."

Lý Lạc mỉm cười, nói: "Ta chỉ là suy đoán một chút, Nhiếp Chính Vương làm gì vội vã như vậy giận?"

Sau đó hắn tiếng nói nhất chuyển: "Bất quá ta Lạc Lam phủ hay là dời đi Nam Bộ, cùng trưởng công chúa cùng một chỗ đi, dù sao Nhiếp Chính Vương đều nói ngay thẳng như vậy, lại đi theo ngươi đi, chẳng phải là đưa thịt đến cửa?"

Nhiếp Chính Vương mặt không biểu tình, đối với Lý Lạc lựa chọn cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn.

"Chúng ta Đô Trạch phủ từ Đại Hạ Nam Bộ lập nghiệp, nếu như muốn rời khỏi Đại Hạ thành mà nói, vậy cũng hay là lá rụng về cội đi." Đô Trạch phủ Đô Trạch Diêm, cũng là vào lúc này chậm rãi nói.

Đô Trạch phủ lựa chọn, cũng không tính kỳ quái, đây hết thảy đều là bởi vì trước đây phủ tế phía trên đối kháng, khi Đô Trạch Diêm ngăn trở Tư Kình lúc, vậy liền đại biểu cho Đô Trạch phủ cùng Nhiếp Chính Vương đồng dạng kết một chút cừu oán.

Bất quá, nếu như nói Lạc Lam phủ cùng Đô Trạch phủ lựa chọn chỉ là ở trong sân mang theo một chút gợn sóng bên ngoài, như vậy tiếp xuống một người tỏ thái độ, thì là làm cho rất nhiều vương đình trọng thần cũng vì đó ghé mắt.

"Ta nguyện theo trưởng công chúa điện hạ xuôi nam." Đó là đại tướng quân Tần Trấn Cương, hắn thân thể khôi ngô như thiết tháp, mình trần phía trên dữ tợn vết thương, hiển lộ lấy một loại thiết huyết chi khí.

Nhiếp Chính Vương mí mắt giựt một cái, Tần Trấn Cương tại Đại Hạ trong quân đội có được địa vị vô cùng quan trọng, nếu như hắn lựa chọn xuôi nam, như vậy sẽ dẫn tới rất nhiều quân đội trọng tướng chuyển động theo, đây đối với Nhiếp Chính Vương bên này nói, có không nhỏ thanh thế trùng kích.

"Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ dời đi Nam Bộ  bên kia có một ít quận thành học phủ thích hợp cải tạo, sẽ thuận tiện rất nhiều." Tố Tâm phó viện trưởng cũng là vào lúc này bình tĩnh nói.

Nhiếp Chính Vương sắc mặt rốt cục có chút khó coi, Thánh Huyền Tinh học phủ tuy nói bây giờ bị hủy, một chút tử huy đạo sư cũng là nhận lấy ô nhiễm dẫn đến thực lực có chỗ tổn thương, nhưng bất luận như thế nào, học phủ là đặc thù, nó nội tình cũng còn tại, nếu như bọn hắn đi theo trưởng công chúa xuôi nam, lúc này là tương lai trưởng công chúa thanh thế mang đến cực lớn tăng trưởng.

Nhưng đây là Tố Tâm phó viện trưởng lựa chọn.

Kỳ thật Nhiếp Chính Vương trong lòng rõ ràng, đây là bởi vì Tố Tâm đối với hắn cũng có mang một chút kiêng kị, trước kia học phủ còn có Bàng Thiên Nguyên lá vương bài này, cũng không tính quá mức kiêng kị với hắn, nhưng hôm nay Bàng Thiên Nguyên lâm vào bản thân phong ấn, học phủ lại gặp tổn thất trọng đại, nếu như dưới loại trạng thái này tương lai còn cùng với Nhiếp Chính Vương, nói không chừng liền sẽ bị hắn khai thác một chút thủ đoạn áp chế lại, mà hắn. . . Cũng đích thật là nghĩ như vậy.

Nữ nhân này, cũng là giảo hoạt, cũng không cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Bất quá Thánh Huyền Tinh học phủ xuôi nam, cũng là không hoàn toàn xem như chuyện xấu, bởi vì trong vòng mấy năm sau đó, hắn bên này cùng Quy Nhất hội liên lụy sẽ từ từ làm sâu sắc, có Thánh Huyền Tinh học phủ theo bên người, đến lúc đó bị Thánh Huyền Tinh học phủ có chỗ phát giác, ngược lại sẽ mang đến một chút phiền toái.

Hiện tại có thể chia cắt ra đến, cũng cho hắn triệt để khống chế Bắc Bộ thời gian.

Đến lúc đó chờ hắn thực lực tinh tiến, bước vào thượng phẩm hầu chi cảnh, coi như bại lộ cùng "Quy Nhất hội" ở giữa liên lụy, vậy hắn cũng có được đầy đủ lòng tin cùng thực lực tới áp chế cục diện.

Trong lòng trong chớp mắt hiện lên rất nhiều suy nghĩ, Nhiếp Chính Vương sắc mặt vẫn như cũ duy trì một chút âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu đây là Tố Tâm phó viện trưởng quyết định, ta mặc dù không muốn, nhưng cũng biểu thị tôn trọng."

Hắn lại là nhìn về phía Ngư Hồng Khê, nói: "Ngư hội trưởng, Kim Long Bảo Hành đâu?"

Ngư Hồng Khê cười tủm tỉm nói: "Đối với chúng ta Kim Long Bảo Hành tới nói, nam bắc đều là làm ăn địa, chúng ta tổng bộ sẽ đi về phía nam bộ đi, bất quá Bắc Bộ chúng ta cũng sẽ không từ bỏ, sẽ tận lực ở bên kia duy trì rất nhiều phân bộ."

Nhiếp Chính Vương mặt không đổi sắc, hiển nhiên Ngư Hồng Khê cũng càng thiên hướng về trưởng công chúa một chút, bất quá Kim Long Bảo Hành dù sao cũng là làm ăn, trung lập thuộc tính tương đối mạnh, nếu như không phải cực đoan tình huống, ngược lại sẽ không cùng hắn có cái gì xung đột.

Trong đại điện, theo Thánh Huyền Tinh học phủ cùng Kim Long Bảo Hành cũng là làm ra lựa chọn, những thế lực khác cũng nhao nhao mở miệng, để cho người ta hơi có chút ngoài ý muốn chính là, trong đó không ít vẫn như cũ là nguyện ý đi theo Nhiếp Chính Vương lên phía bắc, ở trong đó có lẽ có bọn hắn tự thân chính là Bắc Bộ làm giàu nguyên nhân bên ngoài, càng nhiều, hay là bởi vì những năm này Nhiếp Chính Vương khống chế vương đình lưu lại uy thế.

Những thế lực này lực ảnh hưởng mặc dù không bằng trước cả hai cùng ngũ đại phủ, nhưng hội tụ vào một chỗ cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Đến tận đây, trong đại điện những này đại biểu cho Đại Hạ cao cấp nhất lực lượng giai tầng, liền coi như là cắt đứt ra, tạo thành một nam một bắc hai đại phe phái.

Nếu như tại bài trừ rơi trung lập Thánh Huyền Tinh học phủ cùng Kim Long Bảo Hành mà nói, từ thanh thế cùng thực lực đến xem, ngược lại là Nhiếp Chính Vương bên kia sẽ càng mạnh một chút.

Đối với dưới mắt kết quả, Nhiếp Chính Vương đã là có chút hài lòng, hắn lúc này cũng không che giấu nữa cái gì, chỉ là ánh mắt đạm mạc nhìn xem trưởng công chúa, nói: "Loan Vũ, nếu riêng phần mình làm ra lựa chọn, vậy liền hi vọng ngươi tốt nhất đem Nam Bộ kinh doanh tốt a, tương lai Đại Hạ, chung quy vẫn là cần nhất thống."

Trưởng công chúa băng lãnh mà nói: "Cung Uyên, phụ vương thật là nhìn lầm ngươi, phụ vương có lẽ cũng không nghĩ tới, hắn trước khi lâm chung tuyển định Nhiếp Chính Vương, vậy mà lại đem Đại Hạ phân liệt."

"Bản vương nói qua, là hắn lòng quá tham."

"Cung gia tiền bối quy củ, là hắn trước không tuân thủ."

Nhiếp Chính Vương hờ hững nói ra, sau đó sẽ không tiếp tục cùng trưởng công chúa nhiều lời, trực tiếp là quay người mà đi.

Theo hắn rời đi, những cái kia nguyện ý đi theo nó lên phía bắc rất nhiều thế lực, cũng lập tức lấy như thiên lôi sai đâu đánh đó, bắt đầu rời sân.

Trong chốc lát, nguyên bản tràn đầy trong đại điện liền trống một nửa.

Trưởng công chúa xinh đẹp trang nhã gương mặt tối nghĩa không chừng, trong mắt phượng có sát cơ đang hiện lên, vào thời khắc ấy, nàng là thật suýt chút nữa thì phân phó thủ hạ người động thủ, nhưng cuối cùng lý trí hay là để cho nàng bình tĩnh lại, bởi vì nàng bên này lực lượng, chưa hẳn liền địch nổi Cung Uyên.

Thậm chí nếu như không phải có Tố Tâm phó viện trưởng cùng Ngư Hồng Khê tại chỗ, nàng thậm chí hoài nghi Cung Uyên có lẽ sẽ tiên hạ thủ vi cường, trực tiếp lấy dã man nhất phương thức đưa nàng thanh trừ, sau đó triệt để khống chế vương đình.

Loại thủ đoạn này có lẽ rất thô bạo không nói đạo lý, nhưng tại dưới mắt loại này hỗn loạn thời cuộc bên trong, ngược lại rất hữu hiệu.

Hô

Trưởng công chúa hít sâu vài khẩu khí, tản ra tôn quý khí tức hoa lệ váy xoè cũng không che giấu được trước ngực sôi trào mãnh liệt, nàng cố gắng lắng lại lấy nội tâm lửa giận, sau đó nhìn về phía bên cạnh Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người, đối với bọn hắn lộ ra một cái tràn đầy cảm kích xinh đẹp dáng tươi cười.

"Chư vị, như là đã quyết định tốt, như vậy tiếp xuống liền bắt đầu chuẩn bị lớn rút lui đi."

"Đại Hạ thành mặc dù không có, nhưng chúng ta Đại Hạ còn có hi vọng, ta tin tưởng tương lai. . . Chúng ta nhất định sẽ trở lại."

Tại trưởng công chúa bản thân ủng hộ bên trong, thế lực khắp nơi cũng là vội vã rút lui mà đi, bởi vì tiếp xuống lớn rút lui, còn cần có quá nhiều chuẩn bị.

Lý Lạc tại cùng trưởng công chúa cáo từ về sau, thì là đuổi kịp Tố Tâm phó viện trưởng.

"Phó viện trưởng, Thánh Huyền Tinh học phủ xuôi nam, có thể có trùng kiến chỗ?" Lý Lạc nhẹ giọng hỏi.

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn Lý Lạc một chút, lộ ra nụ cười miễn cưỡng, nói: "Ngược lại là có mấy cái hậu tuyển, làm sao? Ngươi có tốt đề nghị sao?"

Lý Lạc cười cười, nói: "Ta đề cử Thiên Thục quận Nam Phong học phủ."

"Nam Phong học phủ a? Kỳ thật đây chính là hậu tuyển một trong." Tố Tâm phó viện trưởng khẽ vuốt cằm, nàng cũng biết Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là từ Nam Phong học phủ đi ra.

"Hai ngày này ta sẽ cùng mặt khác tử huy đạo sư thương nghị thật kỹ lưỡng, nơi đó có thể đi ra ngươi cùng Khương Thanh Nga đệ tử như vậy, ta cảm thấy hẳn là một cái khí vận nơi rất tốt."

Lý Lạc cười gật gật đầu, hắn nhìn qua Tố Tâm phó viện trưởng cái kia tiều tụy thần sắc, cuối cùng an ủi lên tiếng.

"Phó viện trưởng, ngài không cần quá đau thương, học phủ mặc dù bị hủy, nhưng cái này chưa hẳn không phải một trận dục hỏa trùng sinh, nói không chừng tương lai, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ cũng có thể đi ra một cái siêu cấp cường giả, đến lúc đó chỉ là thánh học phủ, có thể không xứng với chúng ta, tối thiểu nhất, cũng phải là cái "Cổ học phủ" a?"

Nghe Lý Lạc an ủi, Tố Tâm phó viện trưởng không nhịn được cười một tiếng, sau đó ánh mắt nhu hòa vươn tay, dụi dụi mắt trước thiếu niên tóc.

"Khả năng này phải nhờ vào ngươi cùng Khương Thanh Nga.".