Chương 707: Một đáp án

Chương 707: Một đáp án

Ở sau đó mười ngày qua trong thời gian, toàn bộ Đại Hạ thành cùng xung quanh địa vực, chỉ có thể dùng binh hoang ngựa làm loạn hình dung.

Vô số người bỏ nguyên bản gia viên, bắt đầu đạp vào xuôi nam hoặc là lên phía bắc chi lộ, cho dù trong lòng bọn họ có lại nhiều không bỏ, lại cũng chỉ có thể hoảng hốt thoát đi, bởi vì trong đoạn thời gian này, Đại Hạ thành xung quanh ác niệm chi khí đã bắt đầu trở nên nồng đậm, trong đó thậm chí bắt đầu xuất hiện dị loại tung tích.

Bất quá cũng may cũng chỉ là một chút cấp thấp dị loại, mà lại bây giờ Đại Hạ thành bên trong cường giả tụ tập, những dị loại này một khi xuất hiện liền lập tức bị thanh trừ.

Nhưng dị loại tốt trừ, có thể loại không khí khủng hoảng kia, lại là bắt đầu nhanh chóng tích lũy.

Mỗi một ngày, người đào vong chảy đều là trùng trùng điệp điệp, tràn đầy kinh hoàng, bọn hắn một số người thậm chí cũng còn không có từ loại này chạy nạn bầu không khí bên trong lấy lại tinh thần, dù sao, tại cái kia ngắn ngủi mấy ngày trước, bọn hắn còn tại mong mỏi sắp đến niên kỉ tiết.

Nhưng mà chiều hướng phát triển, không người có thể tránh khỏi.

Cho dù là Đại Hạ thành những thế lực đỉnh tiêm kia.

Thế lực khắp nơi tại ngựa không ngừng vó thu nạp lấy tất cả tài nguyên, tích lũy, nhưng thời gian thật sự là quá mức vội vàng, dẫn đến rất nhiều tài nguyên đều khó mà thu chỉnh, chỉ có thể nhịn đau từ bỏ.

Mà Đại Hạ thành bên trong, cũng không bình tĩnh.

Phần này không bình tĩnh chủ yếu là đến từ vương đình phân liệt, trưởng công chúa cùng Nhiếp Chính Vương sẽ mỗi người đi một ngả, một nam một bắc mà đi tin tức đã ở trong thành truyền ra, đây không thể nghi ngờ là mang đến cực lớn chấn động, tất cả mọi người minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì.

Điều này đại biểu lấy Đại Hạ vương đình từ đây một phân thành hai, có thể nói, Đại Hạ, đến tận đây sẽ bị phân liệt.

Nam Bộ sẽ do trưởng công chúa một phái nắm trong tay, mà Bắc Bộ, thì là sẽ rơi vào Nhiếp Chính Vương chi thủ.

Nếu như đổi lại là một tháng trước, Nhiếp Chính Vương loại này phân liệt, tất nhiên sẽ bị đến vô số dùng ngòi bút làm vũ khí, dù sao đây là thực sự mưu phản, nhưng bởi vì dưới mắt mấu chốt này tiết điểm, ác niệm chi khí khuếch tán, dị loại sắp tàn phá bừa bãi, tất cả mọi người không để ý tới Nhiếp Chính Vương.

Cũng liền chỉ có trưởng công chúa một phái, gần nhất những ngày qua còn tại lấy rất nhiều lý do trách cứ Nhiếp Chính Vương, hai phái thế lực lần lượt giao phong, cũng là dẫn tới song phương mâu thuẫn càng kịch liệt, thậm chí nếu như không phải có bên ngoài uy hiếp tới gần, hai phái kia khả năng đã bộc phát trực tiếp xung đột.

Mà loại này vương đình phân liệt cùng giằng co, cũng dẫn tới Đại Hạ thành thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn.

. . .

Lạc Lam phủ, địa cung.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đứng chung một chỗ, thần sắc có chút khẩn trương nhìn qua phía trước, nơi đó là Ngưu Bưu Bưu thân ảnh, lúc này người sau hai tay không ngừng kết ấn, mà theo nó ấn pháp biến ảo, Lý Lạc hai người có thể nhìn thấy trong cung cái kia trải rộng tối nghĩa quang văn ngay tại từ từ yếu bớt.

Những quang văn này, hợp thành Lạc Lam phủ tòa kia thủ hộ kỳ trận.

Lý Lạc ánh mắt có chút phức tạp, tòa thủ hộ kỳ trận này bảo vệ Lạc Lam phủ nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày phá hư tòa kỳ trận này, cũng không phải là ngoại địch, ngược lại là chính bọn hắn.

Nhưng là không có cách, bây giờ Đại Hạ thành đều muốn hủy, Lạc Lam phủ tự nhiên cũng cần di chuyển.

Cho nên hắn nhất định phải lấy đi "Thần Uẩn vật chất" cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại bản mệnh ánh nến.

Dường như phát giác được Lý Lạc cái kia lo được lo mất phức tạp tâm tính, một bên Khương Thanh Nga thanh lãnh đôi mắt sáng quăng tới, sau đó duỗi ra tinh tế tay ngọc, nhẹ nhàng cầm bàn tay của hắn.

Lòng bàn tay truyền đến lạnh buốt kiều nộn xúc cảm, Lý Lạc quay đầu nhìn Khương Thanh Nga một chút.

"Tòa kỳ trận này nhiệm vụ đã hoàn thành, nó bảo hộ chúng ta vượt qua phủ tế, con đường tương lai, nên dựa vào chính chúng ta." Khương Thanh Nga mỉm cười, tuyệt mỹ Thần Nữ chi trên mặt dường như lưu chuyển lên làm cho người kinh tâm động phách xinh đẹp quang trạch, trong lúc nhất thời ngay cả tia sáng này có chút mờ nhạt địa cung đều trở nên sáng ngời lên.

Đối mặt với gần đây tại gang tấc vô song cảnh đẹp, cho dù là đã sớm thói quen Khương Thanh Nga dung nhan khí chất Lý Lạc, trong lúc nhất thời đều thấy hơi có chút si.

Chợt hắn nắm chặt Khương Thanh Nga tinh tế thon dài ngón tay ngọc, ho nhẹ một tiếng, nói: "Thanh Nga tỷ. . . Bất tri bất giác, đã thời gian một năm đi qua đâu, còn nhớ rõ một năm trước tại Nam Phong học phủ trước, ngươi tới đón ta thời điểm sao? Ta thời điểm đó đề nghị. . . Hiện tại cũng coi là thông qua lần lượt khảo hạch a?"

"Cho nên, có phải hay không cũng nên có cái đáp án?"

Khương Thanh Nga khẽ giật mình, nồng đậm lông mi nhẹ nhàng chớp chớp, sau đó dường như có chút mờ mịt nói: "Cái gì đáp án?"

Lý Lạc cả giận: "Không cần giả ngu!"

"Từ hôn sự tình! Phần hôn ước kia, lúc nào làm sửa đổi? Ngươi cho lần lượt khảo hạch, ta cũng coi là thông qua được a? Hiện tại ta đều đã là Lạc Lam phủ phủ chủ!"

Khương Thanh Nga có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật đúng là ưa thích vẽ vời cho thêm chuyện ra."

"Đây cũng không phải là vẽ vời cho thêm chuyện ra, ở trong đó ý nghĩa cực kỳ trọng đại." Lý Lạc nghiêm túc cải chính.

Khương Thanh Nga giống như cười mà không phải cười nói: "Nhưng là thực lực ngươi bây giờ, còn không có có thể vượt qua ta đâu, ngươi không phải vẫn cảm thấy, muốn chờ thực lực vượt qua ta, mới có thể để ngươi chinh phục ta sao?"

Lý Lạc lộ vẻ tức giận nói: "Chinh phục hai chữ cũng quá khó nghe, đây không phải lưỡng tình tương duyệt sao?"

Sau đó hắn dùng sức bắt lấy Khương Thanh Nga tay nhỏ, chăm chú nhìn chằm chằm người sau, nói: "Ta mặc kệ, Thanh Nga tỷ, ta chỉ muốn biết, ngươi thích ta sao? Là chân chính giữa nam nữ loại kia ưa thích, cũng không nên dùng cái gì tỷ đệ tình cảm đến qua loa."

Hắn bất thình lình nói thẳng, làm cho xưa nay tỉnh táo Khương Thanh Nga đều là xuất hiện chớp mắt thất thần, nàng cái kia như đồ sứ giống như đẹp đẽ trắng nõn trên gương mặt, dường như có một vòng nhàn nhạt ửng đỏ nổi lên, tròng mắt màu vàng óng bên trong, cũng là nổi lên một vòng hiếm thấy ngượng ngùng chi ý.

Có lẽ là bởi vì kỳ trận bị dỡ bỏ, bọn hắn sắp từ bỏ tòa này Lạc Lam phủ tổng bộ duyên cớ, Khương Thanh Nga cảm giác được hôm nay Lý Lạc, tựa hồ so lúc bình thường muốn lộ ra lỗ mãng cùng trực tiếp rất nhiều.

Mà Khương Thanh Nga trong lúc nhất thời vậy mà cũng không biết trả lời thế nào, chỉ là cảm giác nhịp tim có chút nhanh.

Nhìn thấy nàng không có trả lời, Lý Lạc mở to hai mắt nhìn, nói: "Mặc dù câu trả lời của ngươi cũng không trọng yếu, bởi vì ngươi đã bị trói tại chúng ta Lạc Lam phủ, cái này Lạc Lam phủ thiếu chủ mẹ, ngươi làm cũng phải làm, không làm cũng phải làm."

Nhìn thấy hắn chơi xỏ lá, Khương Thanh Nga vừa bực mình vừa buồn cười.

Khục

Mà liền tại lúc này, một đạo tiếng ho khan ở trong địa cung vang lên, đánh gãy hai người bên này bầu không khí.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tranh thủ thời gian nhìn lại, chỉ thấy Ngưu Bưu Bưu đã là kết xong cuối cùng một đạo ấn pháp, mà theo cuối cùng một đạo tối nghĩa phức tạp quang văn ở trong địa cung thời gian dần trôi qua ảm đạm, dường như có một cỗ vô hình ba động ngay tại nhanh chóng khuếch tán ra tới.

Địa cung vào lúc này chấn động, có bụi bặm tuôn rơi bay xuống.

Răng rắc.

Giữa địa cung chỗ, có gạch đá phá toái ra, một viên thần bí tinh thạch hình thoi chậm rãi dâng lên, từng lớp từng lớp vầng sáng phát ra, theo vật này xuất hiện, lập tức có một loại kỳ lạ thần vận chi khí tràn ngập ở trong địa cung, tại loại này đặc thù khí tức bao phủ xuống, Lý Lạc cảm giác tự thân tướng lực phảng phất đều là trở nên dị thường sôi trào lên.

Thần Uẩn vật chất!

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, vật này chính là cha mẹ hắn lưu lại chí bảo, chính là Phong Hầu cường giả tha thiết ước mơ đồ vật.

Hắn chậm rãi tiến lên, đầu tiên là đi vào cái kia hai đạo bản mệnh ánh nến trước, nói: "Cha, mẹ, Đại Hạ gặp phải kịch biến, chúng ta tổng bộ này cũng là muốn giữ không được, cho nên ta chỉ có thể trước lấy đi "Thần Uẩn vật chất" các ngươi nếu là có thể cảm giác được mà nói, về sau tại Vương Hầu chiến trường làm việc cần phải cẩn thận một chút."

Viên này "Thần Uẩn vật chất" lưu tại địa cung, trừ duy trì kỳ trận bên ngoài, còn có một cái công năng, đó chính là có thể tại khẩn yếu quan đầu, là thân ở Vương Hầu chiến trường Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam hai người chuyển vận một chút lực lượng, nguồn lực lượng này có thể làm cho bọn hắn vượt qua một chút nguy cơ trí mạng.

Cho nên nếu như không phải bất đắc dĩ mà nói, Lý Lạc thật không muốn lấy đi viên này Thần Uẩn vật chất.

Đang nói xong về sau, Lý Lạc vươn tay, cẩn thận từng li từng tí đem cái này hai ngọn bản mệnh ánh nến thu nhập Không Gian Cầu bên trong.

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Ngưu Bưu Bưu, nói: "Bưu thúc, nhanh lên đem nó thu hồi đi!"

Ngưu Bưu Bưu nhìn Lý Lạc một chút, sau đó cười cười, xòe bàn tay ra, đem viên kia có thể dẫn tới vô số Phong Hầu cường giả đoạt bể đầu "Thần Uẩn vật chất" nắm trong tay.

"Thiếu phủ chủ, vật này vậy trước tiên tại lão Ngưu nơi này tạm thời cất giữ một chút thời gian  chờ vượt qua lần này nguy cơ về sau, ta lại giao cho ngươi đảm bảo." Ngưu Bưu Bưu cười nói.

Lý Lạc không quan trọng khoát tay áo.

"Lạc Lam phủ các phương tài nguyên đều chỉnh lý đến không sai biệt lắm, chắc hẳn hẳn là liền sẽ tại hai ngày này xuất phát, ngoài thành đã bắt đầu có dị loại tung tích xuất hiện, không có khả năng tiếp tục mang xuống."

Ngưu Bưu Bưu gật gật đầu, nói: "Ta bên này sẽ làm chuẩn bị cẩn thận."

Sau đó ba người lại lần nữa nhìn chăm chú tòa này ẩn ẩn có chút sụp đổ dấu hiệu địa cung, sau một hồi khá lâu, vừa rồi quay người rời đi.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đi tại Ngưu Bưu Bưu phía sau một chút.

Lý Lạc lôi kéo Khương Thanh Nga tay nhỏ, thấp giọng hỏi nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy."

Khương Thanh Nga cái kia óng ánh sáng long lanh giống như tai nhỏ rủ xuống chỗ, phảng phất là trở nên hồng nhuận một chút, nàng len lén nhìn thoáng qua trước mặt Ngưu Bưu Bưu, sau đó thấp giọng nói: "Chờ đến Nam Phong thành lại trả lời ngươi!"

Tiếp lấy chính là tăng tốc bước chân, không tiếp tục để ý Lý Lạc dây dưa.

Lý Lạc nhìn qua có chút mất đi bình thường thời khắc tỉnh táo cùng hiên ngang nữ hài, đắc ý nhếch miệng cười một tiếng, sau đó chậm rãi đi theo..