Chương 708: Điều kiện

Chương 708: Điều kiện

Theo thời gian từng ngày chuyển dời, Đại Hạ thành bên trong cũng là đang dần dần trở nên quạnh quẽ, đã từng sôi trào cùng phồn hoa khí tức tại bằng tốc độ kinh người biến mất.

Kim Long Bảo Hành.

Ngư Hồng Khê đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn qua những cái kia trống rỗng khu phố, nhẹ nhàng thở dài một hơi, làm một cái người làm ăn, nàng hiển nhiên cũng không thích loại này biến cố đột nhiên xuất hiện, kỳ thật đối với bọn hắn Kim Long Bảo Hành tới nói, liền xem như đế quốc chính quyền thay đổi, cũng rất khó ảnh hưởng đến bọn hắn, dù sao sinh ý với ai không phải làm.

Trừ dị loại.

Những này quỷ dị, âm lãnh đồ vật, coi như thật không có giao lưu chỗ trống.

Trong khoảng thời gian này, Kim Long Bảo Hành cũng là tại lấy cực nhanh tốc độ co vào, chỉ bất quá đám bọn hắn thật sự là gia đại nghiệp đại, cho dù gia tăng tốc độ, vẫn như cũ còn lộ ra hiệu suất không cao.

Mà tại Ngư Hồng Khê lo lắng lấy Kim Long Bảo Hành tương lai tại Đại Hạ phát triển vấn đề lúc, đột nhiên cửa ra vào truyền đến tiếng đập cửa, nàng phân phó một tiếng, có thị nữ bước nhanh mà tiến, sau đó trở về nàng bên cạnh thấp giọng nói hai câu.

"Ồ? Nàng vậy mà lại đến bảo hành bái phỏng ta?" Ngư Hồng Khê mày liễu vẩy một cái, sau đó gật gật đầu, nói: "Mời nàng vào đi, đừng cho người tới quấy rầy chúng ta, bao quát Thanh Nhi."

Theo thị nữ thối lui không lâu sau, trở lại trước bàn làm việc Ngư Hồng Khê thon dài mười ngón giao nhau, dựa vào thành ghế, nở nang đường cong, linh lung tinh tế.

Thẳng đến cửa phòng lần nữa bị gõ vang đẩy ra, Ngư Hồng Khê ngẩng đầu nhìn đi tới Khương Thanh Nga, nói: "Ngược lại là không nghĩ tới ngươi sẽ đơn độc tới tìm ta, trước kia ngươi tựa hồ cũng tận lực tại tránh cho loại tình huống này, ta muốn, hẳn là Đạm Đài Lam nữ nhân kia không ít nói ta nói xấu chứ?"

"Sư nương từ trước tới giờ không phía sau nói người." Khương Thanh Nga lắc đầu, nói.

Ngư Hồng Khê từ chối cho ý kiến, cũng không có cùng Khương Thanh Nga quá nhiều khách sáo, mà là trực tiếp hỏi: "Ngươi biết ta càng ưa thích cùng Lý Lạc đàm luận, ngươi bây giờ đột nhiên đơn độc đến Kim Long Bảo Hành, là tìm ta có việc?"

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn xem Ngư Hồng Khê, người sau cho dù đã thân là nhân mẫu, nhưng lại vẫn như cũ lộ ra vận vị mười phần, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, tán phát thành thục vận vị, giống như chín muồi cây đào mật đồng dạng, diễm lệ đến cực điểm.

"Ta tới gặp Ngư hội trưởng, hoàn toàn chính xác có một chuyện muốn nhờ."

Khương Thanh Nga cũng không có quanh co lòng vòng, nói: "Chúng ta Lạc Lam phủ sau ba ngày, sẽ khởi hành rút lui, quý hãng tựa hồ cũng là không sai biệt lắm thời gian a?"

Ngư Hồng Khê khẽ vuốt cằm.

"Bất quá chúng ta cũng không cùng đường."

Kim Long Bảo Hành sẽ rút lui trước hướng khoảng cách Đại Hạ thành gần nhất quận địa, bởi vì bên kia còn có phân bộ nhân mã đang chờ đợi.

"Ngư hội trưởng, chúng ta Lạc Lam phủ tình huống, ngài cũng hiểu biết, tuy nói phủ tế hữu kinh vô hiểm vượt qua, nhưng vẫn như cũ còn có người tại ngấp nghé trong phủ "Thần Uẩn vật chất" bây giờ tổng bộ thủ hộ kỳ trận bị dỡ bỏ, cái này chỉ sợ càng là sẽ dẫn tới một số người rục rịch."

"Cho nên lần này Lạc Lam phủ rút lui, chưa hẳn liền sẽ thuận lợi, ta lo lắng có người sẽ nhịn không được xuất thủ." Khương Thanh Nga chậm rãi nói ra.

"Ngươi ngược lại là cẩn thận." Ngư Hồng Khê nói ra."Bất quá dưới mắt Nhiếp Chính Vương cùng trưởng công chúa bên kia đánh đến túi bụi, vương đình nội bộ tài nguyên tranh đoạt, suýt nữa để bọn hắn đánh vỡ đầu, cho nên ta muốn, Nhiếp Chính Vương cho dù ngấp nghé Lạc Lam phủ, chỉ sợ hiện tại cũng không có thời gian xuất thủ."

Khương Thanh Nga có chút trầm mặc, nói: "Kỳ thật so với Nhiếp Chính Vương, ta lo lắng hơn chính là. . . Thẩm Kim Tiêu."

Ngư Hồng Khê ánh mắt nhất động, nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ vị kia tử huy đạo sư a. . ."

"Người này giảo hoạt âm độc, bây giờ còn cùng cái kia "Quy Nhất hội" có dính dấp, tại trong cảm giác của ta, uy hiếp của hắn, kỳ thật mạnh hơn Nhiếp Chính Vương."

"Hắn một mực đối với ta có chỗ ngấp nghé, dĩ vãng tại trong học phủ, bởi vì học phủ cản trở, hắn cũng không dám quá phận, nhưng hôm nay hắn đã phản bội học phủ, ta muốn, hắn tất nhiên sẽ không nhịn được." Khương Thanh Nga bình tĩnh nói.

"Các ngươi Lạc Lam phủ có vị kia thần bí Phong Hầu cường giả, bây giờ còn có Si Thiền gia nhập, cũng chưa chắc liền kiêng kị hắn đi." Ngư Hồng Khê nói.

"Mặc dù chúng ta làm xong một chút chuẩn bị, nhưng chung quy hay là cần nhiều một ít lực lượng mới có thể có chuẩn bị không ưu sầu, ta cũng không sợ Thẩm Kim Tiêu kia, dù sao thật đến sống chết trước mắt, đơn giản cùng hắn liều mạng một trận thôi, có thể lần này rút lui, còn có Lý Lạc đi theo, ta không muốn Lý Lạc xảy ra vấn đề." Khương Thanh Nga nói.

Ngư Hồng Khê nói: "Các ngươi còn tại lo lắng Kim Long Bảo Hành nội bộ vấn đề sao? Yên tâm đi, ta sẽ nhìn chằm chằm, sẽ không để cho người đi ra ngoài cho các ngươi mang đến phiền phức."

Khương Thanh Nga khẽ lắc đầu, nói: "Không, ta muốn xin mời Ngư hội trưởng đến lúc đó nếu như phát giác được Lạc Lam phủ bên kia có dị động mà nói, hi vọng ngài có thể tự mình xuất thủ tương trợ."

Ngư Hồng Khê nghe vậy, lập tức bật cười một tiếng, nói: "Khương Thanh Nga, ngươi quên Kim Long Bảo Hành lập trường sao? Ta làm Kim Long Bảo Hành hội trưởng, sẽ không đích thân xuất thủ, ta mặc dù ưa thích Lý Lạc tiểu tử kia, nhưng ngươi cũng không thể dùng cái này đến đối với ta đưa ra một chút quá phận yêu cầu a?"

Khương Thanh Nga nói: "Ta biết điều thỉnh cầu này có chút quá phận, dù sao ngay cả phủ tế thời điểm, ngươi cũng chỉ là đáp ứng Lý Lạc coi chừng Kim Long Bảo Hành nội bộ mà thôi."

"Bất quá ta muốn. . . Ngư hội trưởng ngài là người làm ăn, có nhiều thứ, luôn luôn có thể nói đúng không?"

Ngư Hồng Khê trong đôi mắt rốt cục xuất hiện một chút nhiều hứng thú, nàng nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, nói: "Ngươi thật sự là thông minh nữ hài, như vậy, ngươi lại có thể mở ra điều kiện ra sao để đả động ta đây? Ta ngẫm lại. . . Nếu như ngươi nguyện ý đem Lạc Lam phủ "Thần Uẩn vật chất" đưa cho ta, ta hẳn là sẽ tâm động."

Khương Thanh Nga đẹp đẽ trên gương mặt có một vòng làm cho Ngư Hồng Khê đều cảm thấy kinh diễm nét mặt tươi cười có chút nở rộ, nàng nói khẽ: "Ngư hội trưởng, Thanh Nhi đồng học, nàng hẳn là ưa thích Lý Lạc a?"

Ngư Hồng Khê trên gương mặt dáng tươi cười cứng đờ, tức giận: "Thì tính sao?"

Khương Thanh Nga tiếp tục nói: "Thế nhưng là Lý Lạc là có hôn ước trong người người, nàng làm như vậy, tựa hồ là có chút không thích hợp chứ, Ngư hội trưởng cũng không có quản giáo một chút không?"

Ngư Hồng Khê nghe vậy, thanh âm lập tức trở nên lạnh xuống tới: "Ta dạy thế nào nữ nhi còn phải ngươi tới nhắc nhở sao?"

"Mà lại ngươi cùng Lý Lạc phần hôn ước kia, bất quá chẳng qua là ban đầu Lý Thái Huyền tên kia làm ra một trận nháo kịch mà thôi, ngươi cùng Lý Lạc ở giữa, cũng không có thật tình yêu nam nữ a?"

"Ngư hội trưởng làm sao sẽ biết chúng ta không có đâu?" Khương Thanh Nga nói.

Ngư Hồng Khê môi đỏ phẩy nhẹ, nàng ưu nhã đứng dậy, hai tay đè xuống mặt bàn, nhìn xuống Khương Thanh Nga, ánh mắt lợi hại phảng phất là đem người sau thân thể đều nhìn cái thông thấu: "Vậy ngươi nói cho ta biết, thân thể của ngươi cho Lý Lạc sao?"

Đối mặt với Ngư Hồng Khê vị này xinh đẹp thục phụ đột nhiên xuất hiện hổ lang chi từ, cho dù là Khương Thanh Nga tâm tính, đều là vào lúc này nhịn không được thất thần một cái chớp mắt.

"Các ngươi đều đã có hôn ước tại thân, làm cái gì cũng có thể, nếu như các ngươi sớm đã lưỡng tình tương duyệt, ta cũng không tin lấy Lý Lạc tính cách, sẽ đối với như thế một vị tuyệt đại phong hoa vị hôn thê không hề làm gì." Ngư Hồng Khê thản nhiên nói.

Khương Thanh Nga ánh mắt chớp động, thật không hổ là Ngư Hồng Khê, phiền phức trình độ so với Lã Thanh Nhi, đơn giản cao minh không biết bao nhiêu tầng cấp.

Ngư Hồng Khê thấy thế, trong lòng nhẹ nhàng hừ một cái, lúc trước lão nương thế nhưng là có thể cùng Đạm Đài Lam vật tay đây này, ngươi Khương Thanh Nga hay là quá non một chút.

"Nếu như không có những chuyện khác, ta nghĩ ngươi có thể đi, chúng ta Kim Long Bảo Hành gần nhất cũng bề bộn nhiều việc đâu." Ngư Hồng Khê lần nữa ngồi xuống, đồng thời trong ngôn ngữ có đuổi người ý tứ.

Khương Thanh Nga cũng không có đi, nàng dường như trù trừ nửa ngày, sau đó nhìn chằm chằm Ngư Hồng Khê, khẽ cắn răng ngà, có chút gian nan nói: "Ngư hội trưởng. . . Chờ trở lại Nam Phong thành, ta có thể cùng Lý Lạc giải trừ phần hôn ước này, điều kiện này, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ngư Hồng Khê lật xem một phần văn bản tài liệu ngón tay vào lúc này cứng đờ, sau đó nàng chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt xem kỹ nhìn Khương Thanh Nga một hồi lâu.

Cuối cùng, nàng khép lại văn bản tài liệu, xinh đẹp trên gương mặt có nụ cười ấm áp nổi lên.

"Khương Thanh Nga, điều kiện của ngươi, hoàn toàn chính xác để cho ta tâm động."

Hai nữ đứng dậy, đều là đưa tay nhẹ nhàng nắm chặt lại, dường như đã đạt thành một loại nào đó hiệp định.

Tiếp lấy các nàng không tiếp tục nói thêm nửa câu, Khương Thanh Nga trực tiếp rời đi, Ngư Hồng Khê cũng là ngồi xuống lại.

Theo cửa phòng bị quan bế, Ngư Hồng Khê tiếp tục liếc nhìn văn bản tài liệu, thẳng đến một hồi lâu về sau, nàng môi đỏ vừa rồi nhấc lên một vòng đường cong, nhẹ nhàng nói: "Đạm Đài Lam, lần này, ta luôn có thể thắng ngươi đi?"

Ngư Hồng Khê để văn kiện xuống, vươn ra hai tay, giãn ra một thoáng thân thể.

Lúc này lại có thị nữ gõ vang cửa phòng.

"Hội trưởng, Lý Lạc phủ chủ đến bảo hành, tiểu thư cùng hắn cùng nhau tới."

Ngư Hồng Khê nghe vậy, tinh tế mày liễu lập tức vẩy một cái.

Không lâu, Lý Lạc dáng tươi cười chân thành đi tới Ngư Hồng Khê phòng làm việc, há miệng chính là nhiệt tình ngôn ngữ: "Ngư di, mấy ngày không thấy, ngài lại trở nên xinh đẹp hơn. . ."

Sau mười phút.

Lý Lạc có chút mờ mịt đi ra phòng làm việc, cùng một bên đồng dạng đầu óc mơ hồ Lã Thanh Nhi liếc nhau.

"Nàng, cái này đồng ý?".