Chương 709: Xuôi nam đường về

Chương 709: Xuôi nam đường về

Khi Lạc Lam phủ thủ hộ kỳ trận bị dỡ bỏ ngày thứ năm về sau, Lý Lạc rốt cục hạ đạt rút lui mệnh lệnh.

Lạc Lam phủ tổng bộ bên ngoài, liên miên cự hình đội xe chờ xuất phát, Lạc Lam phủ tất cả tinh nhuệ đều là tề tụ ở đây, trùng điệp hộ vệ đem đội xe bảo vệ đến cực kỳ chặt chẽ, dù sao những này chuyển vận đồ vật, xem như Lạc Lam phủ tại Đại Hạ thành những năm này tất cả tích lũy.

Đương nhiên, một chút trọng yếu hạch tâm đồ vật, như linh thủy kỳ quang phối phương, cao cấp tướng thuật, cao cấp bảo cụ các loại đều là do Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Thái Vi bọn người phân tán đảm bảo tại riêng phần mình Không Gian Cầu bên trong, mà mặt khác một chút vật tư, tài nguyên các loại, thì là ngay cả Không Gian Cầu đều không đủ cất giữ, chỉ có thể lựa chọn chuyển vận phương thức.

Lý Lạc đầu tiên là nhìn thoáng qua bốn phía khu phố, dĩ vãng Đại Hạ thành, những đường đi này ngược lên người như dệt, tràn ngập sôi trào phồn hoa khí tức, nhưng hôm nay, trên đường phố người đi đường rải rác, rất nhiều cửa hàng đều là đóng chặt cửa lớn, một bộ tàn phá chi cảnh.

Này tấm tình hình, làm cho Lý Lạc âm thầm cảm thán, ai có thể nghĩ tới, bất quá ngắn ngủi thời gian nửa tháng, tòa này Đại Hạ trung tâm thành thị, chính là biến thành bộ dáng như vậy.

Lý Lạc ánh mắt thu hồi, cuối cùng nhìn thoáng qua sau lưng Lạc Lam phủ tổng bộ, trải qua những ngày này bận rộn, trong tổng bộ rất nhiều trọng yếu kiến trúc đều bị phá giải, tỉ như tu luyện dùng kim ốc loại hình, cho nên lúc này nhìn lại, trong tổng bộ phảng phất là bị đánh cướp đồng dạng, một mảnh hỗn độn.

Mà lúc này, trong đội xe rất nhiều Lạc Lam phủ lão nhân cũng là thần sắc ảm đạm cùng không thôi đang nhìn tổng bộ, bọn hắn ở chỗ này chờ đợi rất nhiều năm, đối với nơi này đã có tình cảm, bây giờ muốn từ bỏ nơi đây, đích thật là để cho trong lòng người khó chịu.

"Mọi người không cần sầu não  chờ tương lai Ám Quật một lần nữa bị trấn áp, chúng ta còn sẽ có trở về cơ hội." Cảm thụ được cái kia trầm muộn bầu không khí, Lý Lạc đứng tại trên xe kéo, an ủi.

Khương Thanh Nga cưỡi một thớt bốn vó phảng phất nhóm lửa giống như màu đen Giác Mã hành vi man rợ đến, nàng hôm nay mặc quần dài màu trắng, vượt qua tại trên lưng ngựa hai chân lộ ra đặc biệt thon dài, như thác nước tóc dài kéo lên gọn gàng đuôi ngựa, món kia do Đạm Đài Lam vì nàng tự tay may xanh thẳm áo khoác ngắn theo gió giương nhẹ, cả người lộ ra dị thường hiên ngang anh tư, mà bộ này dung nhan tuyệt mỹ cùng khí chất  làm cho nàng trở thành này tấm ngột ngạt cảnh tượng bên trong nhất là linh động một màn.

« lại nói, trước mắt đọc chậm nghe sách dùng tốt nhất App, quả dại đọc, www. yeguo ọedu. com lắp đặt bản mới nhất. »

"Tất cả an bài xong, hiện tại liền chờ Si Thiền đạo sư tới." Nàng con mắt màu vàng óng nhìn về phía Lý Lạc, nói ra.

Si Thiền đạo sư những ngày này đều tại trong học phủ hỗ trợ, dù sao bên kia học viên số lượng có chút khổng lồ, loại này lớn rút lui, so với Lạc Lam phủ còn muốn phức tạp rất nhiều.

Lý Lạc gật gật đầu, xoay người lên mặt khác một thớt Giác Mã thú, sau đó con mắt nhìn một chút hậu phương một chiếc xe trong liễn, nơi đó là Ngưu Bưu Bưu vị trí.

Bây giờ người sau cầm trong tay "Thần Uẩn vật chất" mượn nhờ loại kia lực lượng đặc thù, ngược lại là có thể đem hắn thực lực duy trì tại tứ phẩm hầu cảnh giới, thực lực này đặt ở Đại Hạ, đã coi như là đứng đầu nhất một nhóm kia Phong Hầu cường giả.

Bất quá Lý Lạc cũng không có đem Ngưu Bưu Bưu bạo lộ ra, ngược lại là đem hắn làm một chút ẩn tàng, dù sao loại này kín đáo không lộ ra, mới nhất là để cho người ta nhìn không thấu, bây giờ Đại Hạ dị thường hỗn loạn, Lý Lạc tin tưởng Lạc Lam phủ dỡ bỏ thủ hộ kỳ trận tình báo những ngày này sớm đã bị thế lực khắp nơi biết được.

Mà Thần Uẩn vật chất  bất kỳ người nào đều có thể đoán được Lý Lạc lần này tất nhiên sẽ mang đi.

Mà đã mất đi kỳ trận bảo vệ Lạc Lam phủ, lại nắm giữ chí bảo như vậy, cũng chưa chừng sẽ có người thừa dịp hỗn loạn lòng sinh ngấp nghé.

Để Ngưu Bưu Bưu hơi làm điểm ẩn tàng, cũng có thể lấy được một chút xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Hưu

Lúc này có một đạo lưu quang lướt qua chân trời, sau đó trực tiếp rơi vào Lý Lạc bên cạnh trên xe kéo, quang mang tán đi lúc, hiển lộ ra Si Thiền thân ảnh.

"Đạo sư, ngài đã tới!" Lý Lạc thấy thế, lập tức mừng rỡ.

Si Thiền khẽ vuốt cằm, nói: "Những ngày này học phủ bên kia rất nhiều chuyện, nhân thủ không đủ, cho nên ta cần lưu tại bên kia hỗ trợ."

"Lý giải lý giải."

Lý Lạc cười cười, Si Thiền đạo sư mặc dù rời đi học phủ, nhưng cái này dù sao chỉ là tạm thời, bây giờ học phủ gặp nạn, Tố Tâm phó viện trưởng cũng là tâm tình không tốt, Si Thiền đạo sư đương nhiên là cần đem trọng tâm đặt ở học phủ bên kia, tận khả năng cho trợ giúp, về phần cái gọi là Lạc Lam phủ thân phận, tất cả mọi người minh bạch, cái này bất quá chỉ là một cái nguỵ trang mà thôi.

Dưới loại tình huống này, Si Thiền còn có thể buông xuống học phủ chuyện bên kia nghi, tới tiến hành một đường hộ tống, Lý Lạc trong lòng đã là đối với nó tràn đầy cảm kích.

"Lý Lạc, các ngươi chuyến này sự tình, ta đã cùng Tố Tâm phó viện trưởng bên kia nói qua, bao quát có thể tới từ Thẩm Kim Tiêu tập kích."

"Bây giờ Thẩm Kim Tiêu cũng là lên học phủ truy nã danh sách, xem như học phủ tử địch, cho nên nếu như chúng ta bên này thật phát hiện Thẩm Kim Tiêu tung tích, học phủ sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, bởi vì bọn hắn cũng muốn đối phó Thẩm Kim Tiêu." Si Thiền đạo sư đồng thời cũng mang đến một tin tức tốt.

"Học phủ rút lui nhân viên quá khổng lồ, sở dĩ phải phân lượt tiến hành, lần này bởi vì phòng bị Thẩm Kim Tiêu vấn đề, sẽ do Tố Tâm phó viện trưởng suất lĩnh mấy vị thực lực mạnh nhất tử huy đạo sư hộ tống học viên, rút lui đội ngũ cùng Lạc Lam phủ đội xe sẽ cách một khoảng cách, nhưng nếu có biến cố, hẳn là có thể đủ theo kịp."

"Vậy nhưng thật sự là muốn bao nhiêu tạ ơn Tố Tâm phó viện trưởng." Lý Lạc cảm thán nói.

Có học phủ bên kia hiệp trợ, cái này có thể làm cho người nhẹ nhõm một chút, dù sao cho dù học phủ lần này bị thương nặng, nhưng vẫn như cũ là có được Đại Hạ thâm hậu nhất nội tình cùng thực lực.

Trước kia Thẩm Kim Tiêu có lẽ còn không cần loại chiến trận này, nhưng lần này học phủ chi biến, làm cho Lý Lạc biết được, gia hỏa này mới thật sự là thâm tàng bất lộ, Thẩm Kim Tiêu đã từng chỗ hiển lộ thực lực, chưa hẳn chính là thật, cho nên để cho an toàn, lại như thế nào cẩn thận đều không đủ.

"Lên đường thôi."

Theo Si Thiền đi vào, Lý Lạc cũng liền không do dự nữa, vung tay lên, tiếng quát vang lên.

Hắn tiếng quát hạ xuống xong, chi này khổng lồ đội xe, chính là bắt đầu khởi động, giống như một đầu liên miên cự mãng, dọc theo Đại Hạ thành cái kia quạnh quẽ, đường phố rộng rãi chầm chậm tiến lên, cuối cùng trải qua cái kia nặng nề rộng lớn cửa thành, đi ra ngoài.

Lý Lạc cưỡi Giác Mã thú, ánh mắt ngắm nhìn phía trước, hai mắt nhắm lại một chút.

Chỉ thấy ở giữa thiên địa này, có u ám khí tức như sương mù giống như tràn ngập, loại kia sền sệt, cảm giác âm lãnh  khiến cho người cảm thấy hết sức bất an.

Đồng thời còn có cái kia không hiểu quỷ dị nói nhỏ âm thanh, từ không biết tên chỗ truyền đến, dẫn tới cảm xúc không tự chủ được liền trở nên có chút xao động.

Bất quá Lý Lạc đối với cái này ngược lại là có chút bình tĩnh, hắn dù sao cũng là đi qua Ám Quật, mà Ám Quật hoàn cảnh so nơi này vẫn là phải ác liệt rất nhiều, cho nên dưới mắt loại này ác niệm chi khí, còn tại Lý Lạc phạm vi chịu đựng.

Nhưng hiển nhiên không phải tất cả mọi người như vậy.

Khổng lồ trong đội xe, truyền ra một chút rối loạn, mặc dù những ngày này đã truyền ra các loại tin tức, nhưng loại này tràn ngập ác niệm chi khí, hay là chỉ có tự mình thể nghiệm, mới có thể minh bạch lúc này mang đến bao lớn bất an.

Lý Lạc phất phất tay, chỉ thấy Lôi Chương các chủ chính là suất lĩnh hộ vệ kỵ binh tiến về trấn an các nơi.

Sau đó hắn quay đầu nhìn bên cạnh Khương Thanh Nga, hỏi: "Ngươi cảm thấy Thẩm Kim Tiêu sẽ xuất hiện sao?"

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng nhìn chăm chú cái này u ám thiên địa, nói: "Đây là hắn sau cùng cơ hội ra tay, một khi chờ chúng ta trở lại Nam Bộ, đến lúc đó lại từ vương đình, học phủ thành lập đối với Bắc Bộ phòng tuyến, lấy hắn cái này bị học phủ truy nã thân phận, chỉ sợ rất khó lại có cơ hội."

"Ta có thể cảm giác nhạy cảm đến hắn đối ta ngấp nghé là bực nào mãnh liệt chấp niệm. . ."

"Cho nên. . ."

Khương Thanh Nga trong con ngươi có một vệt băng lãnh đến cực điểm thần sắc nổi lên.

"Lần này đường về, hắn nhất định sẽ tới!"

Lý Lạc trầm mặc, giờ này khắc này, trong lòng của hắn lần thứ nhất đối với một người sinh ra một loại cơ hồ ngăn chặn không được nồng đậm sát cơ.

Đồng thời, hắn cũng đối thực lực bản thân cảm thấy một chút vô lực.

Nếu như hắn có đầy đủ thực lực, Khương Thanh Nga như thế nào lại gặp loại này ngấp nghé.

Lý Lạc năm ngón tay nắm chặt, khép lại hai mắt, trên mu bàn tay có gân xanh nhảy lên, trong lòng bởi vì bất an mà sinh ra tức giận  làm cho hắn lúc này rất muốn phát tiết.

Lúc này một cái như ngọc ôn lương tay nhỏ bao trùm tại hắn trên nắm tay, Lý Lạc mở mắt ra, liền gặp được Khương Thanh Nga đang nhìn chăm chú hắn, sau đó hướng về phía hắn lộ ra một vòng như kinh hồng giống như nét mặt tươi cười.

"Lý Lạc, không cần tức giận chính mình, ngươi một năm này thành tích, đã so bất luận kẻ nào đều làm được còn tốt hơn."

"Không cần bởi vì nhất thời rớt lại phía sau mà uể oải, chúng ta còn có thời gian."

"Bây giờ tại chúng ta trong mắt không thể chạm đến Phong Hầu cường giả, cuối cùng sẽ có một ngày. . ."

Khương Thanh Nga thon dài năm ngón tay chậm rãi nắm khép, khóe miệng cười tựa hồ là mang theo một tia lãnh khốc.

"Sẽ bị chúng ta tiện tay bóp chết.".