Chương 710: Người lấy tim

Chương 710: Người lấy tim

Rộng rãi trên đại đạo, Lạc Lam phủ khổng lồ đội xe không nhanh không chậm tiến lên, có hộ vệ tinh nhuệ kỵ binh vừa đi vừa về tuần sát, cảnh giới ánh mắt nhìn chằm chằm tứ phương gió thổi cỏ lay.

Lý Lạc cưỡi Giác Mã thú, ánh mắt nhìn qua tứ phương, giữa thiên địa hiện ra tối tăm mờ mịt nhan sắc, âm lãnh ác niệm chi khí như mây mù giống như tại bốn chỗ phiêu đãng  khiến cho người tầm mắt đều là nhận lấy một chút ảnh hưởng, có chút âm lãnh trong rừng rậm, ác niệm chi khí muốn càng thêm nồng đậm, trong đó thậm chí xuất hiện một chút dị dạng động tĩnh, phảng phất là có quỷ dị đồ vật đang ngọ nguậy, sinh ra.

Giữa cả thiên địa, hiện ra một loại âm lãnh, cảm giác bị đè nén.

Lý Lạc nhớ kỹ, một năm trước đó, hắn đi vào Đại Hạ thành lúc, cái kia một đường phong cảnh  khiến cho người không nhịn được ngừng chân lưu luyến.

Nhưng mà bây giờ, đây hết thảy đều bị hủy.

Dọc đường trên đường, còn có thể trông thấy rất nhiều chạy nạn thân ảnh, bộ kia hoảng hốt thái độ, càng làm cho người có một loại đại biến đến cảm giác.

Lý Lạc âm thầm thở dài một hơi, hắn nhớ tới Chén Thánh chiến bên trong chỗ đi quá khứ Hắc Phong đế quốc, có lẽ, nơi đó ngay từ đầu tai biến thời điểm, cũng là bộ dáng như vậy a? Chỉ là, hắn thật không hy vọng Đại Hạ cũng thay đổi thành loại kia vạn dặm tử địa bộ dáng.

Dù sao bất luận như thế nào, hắn cũng coi là tại Đại Hạ xuất sinh, đối với mảnh đất này, hay là có được một chút tình cảm.

Chỉ bất quá bây giờ hắn, hiển nhiên không có năng lực đi cứu vãn đây hết thảy, thậm chí  liên tiếp xuống chính hắn, đều cần đi đối mặt một trận không biết kết quả tử chiến.

Lý Lạc ánh mắt trở nên sâu thẳm, sau đó hai mắt khép hờ, cảm ứng trong cơ thể mình.

Một tháng trước, hắn liền đã tiến vào đến Sát Cung cảnh, mà trải qua một tháng này tu hành, hiện tại hắn thể nội ba tòa tướng cung đã toàn bộ hoàn thành rèn luyện cùng cường hóa, cho nên hiện tại Lý Lạc, coi là hàng thật giá thật Sát Cung cảnh.

Đương nhiên, bởi vì là mới vào Địa Sát Tướng giai, hắn ba tòa tướng cung, đều chỉ có thể xem như Tiểu Sát Cung.

Nhưng ba tòa tướng cung tồn tại, vẫn như cũ là làm cho hiện tại Lý Lạc tại tướng lực hùng hậu trình độ bên trên, hoàn toàn không kém cỏi một chút lớn Sát Cung cảnh người.

Lý Lạc tâm thần chìm vào tòa thứ nhất "Thủy Quang tướng cung" bên trong, bây giờ tòa này trong tướng cung, có từng đạo kỳ lạ huyền quang lưu chuyển, tựa như chim bay đồng dạng, những huyền quang này, chính là Lý Lạc gần nhất tân tân khổ khổ ngưng luyện mà ra "Địa Sát Huyền Quang" .

Loại này huyền quang, là Địa Sát Tướng giai tiêu chí lực lượng.

Nó không chỉ có thể không ngừng cường hóa, rèn luyện tướng cung, đem nó trở nên càng thêm cứng cỏi, cường hoành, mà lại cùng người lúc đối địch, đem huyền quang dung nhập tướng lực bên trong, cũng có thể tăng lên cực lớn tướng lực uy năng. Đây cũng là vì gì nói một khi bước vào Địa Sát Tướng giai, sức chiến đấu liền sẽ viễn siêu Tướng Sư cảnh nguyên nhân chỗ.

"378 đạo Địa Sát Huyền Quang. . ."

Lý Lạc nhìn lướt qua Thủy Quang tướng cung bên trong như chim bay giống như huyền quang, số lượng này, cũng là hắn một tháng này một lát không ngừng thành quả, tốc độ như thế, nên tính là không chậm, mà cái này, còn phải quy công cho tự thân tu luyện "Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật" .

Làm Ngũ Sát cấp Luyện Sát Thuật, nó cung cấp luyện hóa hiệu suất, làm cho Lý Lạc có chút tán thưởng.

Mà tại Sát Cung cảnh, có nhỏ sát 3000, đại sát 8000 mà nói.

Ý tứ chính là Tiểu Sát Cung đồng dạng có thể dung nạp 3000 đạo Địa Sát Huyền Quang, mà đại sát cung thì có thể dung nạp 8000 đạo.

Đương nhiên, đây chỉ là chỉ hạn cuối. . . Sát cung dung nạp cực hạn, còn cùng tương tính phẩm giai có quan hệ, đơn giản tới nói, chính là tương tính phẩm giai càng cao người, bản thân tướng cung đủ khả năng dung nạp Địa Sát Huyền Quang cũng liền càng nhiều.

Mà Lý Lạc ưu thế, cũng sẽ ở chỗ này thể hiện đi ra.

Bởi vì hắn có được ba tòa tướng cung.

Coi như dựa theo mỗi một tòa tướng cung hạn cuối 3000 đạo để tính, hắn tại Tiểu Sát Cung cảnh đỉnh phong lúc, tự thân ba tòa tướng cung dung nạp Địa Sát Huyền Quang, tối thiểu đạt tới 9,000 số lượng, mà lại, cái này còn không phải cực hạn!

Dựa theo Lý Lạc đoán chừng, nếu như chờ hắn về sau đạt tới lớn Sát Cung cảnh đỉnh phong mà nói, hắn có Địa Sát Huyền Quang, sợ rằng sẽ sẽ đạt tới một cái kinh khủng số lượng, mà có như thế số lượng Địa Sát Huyền Quang làm duy trì, ngày sau trùng kích Sát Thể cảnh, sợ rằng sẽ sẽ một bước lên trời.

Đương nhiên, cái này cũng nói rõ, Lý Lạc muốn đem ba tòa tướng cung đều lấp đầy, đó cũng là cần bỏ ra so với thường nhân nhiều thời gian hơn cùng tài nguyên.

"Nếu có càng nhiều cao cấp hơn tài nguyên tu luyện liền tốt."

Lý Lạc trong lòng cảm thán một tiếng, tuy nói hắn có Lạc Lam phủ làm nội tình, cũng coi là vốn liếng có phần tăng thêm, nhưng có chút cao cấp tài nguyên tu luyện cũng không dễ dàng thu hoạch được, nói cho cùng, hay là bởi vì Đông Vực Thần Châu chính là Ngoại Thần Châu, tài nguyên cái gì hay là có chỗ khiếm khuyết.

Lý Lạc mở mắt, ánh mắt liếc qua trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay.

Đó là Tam Vĩ Thiên Lang chỗ.

Từ khi phủ tế về sau, Tam Vĩ Thiên Lang đã hồi lâu không có động tĩnh, nghĩ đến lần trước đại chiến đối với nó cũng là có cực lớn ảnh hưởng, bất quá, Lý Lạc thường xuyên quan trắc phong ấn trong vòng tay lúc, lại là mơ hồ cảm giác được cái kia từ Tam Vĩ Thiên Lang thể nội phát ra năng lượng ba động tại từ từ tăng lên.

Nghĩ nghĩ lại, phảng phất còn có một tia Phong Hầu cảnh cảm giác áp bách.

Hiển nhiên, Tam Vĩ Thiên Lang sẽ có loại biến hóa này, hơn phân nửa là bởi vì Lý Lạc cung cấp mười giọt ẩn chứa Thiên Vương huyết mạch tinh huyết.

"Ta cái này Thiên Vương huyết mạch hữu dụng như vậy?" Lý Lạc vuốt càm, hắn cảm giác trước kia tựa hồ là có chút đánh giá thấp chính mình này cái gọi là "Thiên Vương huyết mạch" xem ra về sau không có khả năng tuỳ tiện lại cho người, hắn luôn cảm giác nếu như bị ép nhiều, không thể nói trước sẽ đối với hắn có một ít ảnh hưởng không tốt.

Nhớ tới này cái gọi là "Thiên Vương huyết mạch" Lý Lạc bàn tay nắm một cái, có một khối thần bí lệnh bài màu đen xuất hiện ở trong tay.

Chính là khối kia "Lý Thiên Vương lệnh bài" .

Lý Lạc ngón tay vuốt ve lệnh bài có chút lạnh buốt pha tạp mặt ngoài, hắn nhìn chăm chú một cái kia tản ra thần bí vận vị cổ lão chữ "Lý" hắn có suy đoán, khối lệnh bài này chỉ sợ cũng không đơn giản, nói không chừng là xuất từ vị kia Lý Thiên Vương chi thủ.

Vị kia Lý Thiên Vương, chính là bọn hắn mạch này lão tổ sao?

Thiên Vương cấp. . . Thật sự là xa không thể chạm cấp độ đây này.

Đó là chân chính sừng sững tại trong thiên địa này đỉnh phong tồn tại, nhất cử nhất động, đều sẽ dẫn phát ngập trời chấn động, dẫn tới vô số sinh linh run rẩy.

Chính mình có bối cảnh như vậy, còn thật sự là có chút khó có thể tưởng tượng, chỉ bất quá Lý Lạc sinh ra ở Đại Hạ, cho nên đối với cái này "Lý Thiên Vương nhất mạch" ngược lại là có chút lạ lẫm, nhưng từ đối với Lý Thái Huyền tán đồng, hắn đối với cái này "Lý Thiên Vương nhất mạch" cũng không tính có bao nhiêu bài xích.

Tương lai nếu có cơ hội mà nói, ngược lại là có thể tiếp xúc một chút.

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc đột nhiên thần sắc khẽ động, ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn về phía tứ phương, bởi vì hắn phát hiện, trong thiên địa này ác niệm chi khí, phảng phất là vào lúc này trở nên nồng nặc đứng lên.

Tất xột xoạt.

Con đường hai bên, đại thụ lâm lập, lúc này những cái kia tươi tốt cành lá mở rộng ra đến, lại là cho người ta một loại giương nanh múa vuốt quỷ dị âm lãnh cảm giác.

Lý Lạc mặt không biểu tình, bàn tay nắm một cái, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao xuất hiện ở trong tay.

Bên cạnh Khương Thanh Nga, cũng là cầm nàng thanh kia trọng kiếm màu vàng.

Hai người đồng thời nhìn qua đầu này tối tăm mờ mịt cuối của đại đạo, chỉ thấy nơi đó sương mù dao động, một bóng người chầm chậm đi ra.

Ánh mắt của hắn, xuyên thấu mà đến, chỉ là ngừng ở trên người Khương Thanh Nga, sau đó hắn mỉm cười, có âm thanh truyền đến.

"Thanh Nga đồng học, ta tới lấy đi tâm của ngươi."

Giữa thiên địa không khí, phảng phất đều là tại thời khắc này, trở nên không gì sánh được túc sát..