Chương 711: Ma Tướng

Chương 711: Ma Tướng

"Địch tập!"

Khi Thẩm Kim Tiêu thân ảnh từ trong sương mù xám xịt đi ra thời điểm, Lạc Lam phủ đội xe lập tức như lâm đại địch, lấy Viên Thanh cầm đầu Lạc Lam phủ cao thủ tinh nhuệ đều là sắc mặt kịch biến, đồng thời có thê lương cảnh giới tiếng vang triệt mà lên.

Keng

Tất cả Lạc Lam phủ nhân mã đều là rút ra vũ khí, từng đạo tướng lực như minh hỏa giống như thắp sáng đứng lên, thuộc tính khác biệt tướng lực quang diễm tô điểm tại đầu này thật dài trên đại đạo, từ trên cao quan sát xuống dưới, giống như một đầu màu sắc diễm lệ cự mãng.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, chỉ là hai người nhìn chằm chằm phía trước cuối của đại đạo đạo nhân ảnh kia ánh mắt, đều là tràn đầy lăng liệt sát cơ.

"Thẩm cẩu, ngươi quả nhiên vẫn là xuất hiện." Lý Lạc mở miệng.

Thẩm Kim Tiêu mỉm cười, nói: "Lý Lạc đồng học, đối với đạo sư bất kính như thế, thế nhưng là lại nhận trừng phạt nha."

Lý Lạc ánh mắt khinh bỉ nhìn xem Thẩm Kim Tiêu, nói: "Ngươi còn có mặt mũi tự xưng đạo sư, nếu như Tố Tâm phó viện trưởng ở chỗ này, sợ là miệng đều có thể cho ngươi xé nát, học phủ không xử bạc với ngươi, ngươi từ học phủ cũng thu được rất nhiều tài nguyên tu luyện, kết quả ngươi lại cấu kết "Quy Nhất hội" làm hại học phủ Tướng Lực Thụ bị hủy, vô số dòng người cách không nơi yên sống."

"Thẩm Kim Tiêu, ngươi thật sự là ta cho đến tận này thấy qua nhất làm cho người buồn nôn phản diện."

Đối mặt với Lý Lạc không lưu tình chút nào châm chọc, Thẩm Kim Tiêu lại phảng phất là gắng chịu nhục, trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười ấm áp, hắn lắc đầu, nói: "Ta tại học phủ, cũng không phải đơn thuần hưởng thụ tài nguyên, ta cũng tương tự bỏ ra cố gắng, cho nên ta cùng học phủ ở giữa, chỉ là đơn thuần một trận giao dịch mà thôi, phản bội nói như vậy, tự nhiên là có chút không thể nào nói đến."

"Quy Nhất hội cho ta không cách nào cự tuyệt điều kiện, vậy ta khác bỏ ra nhà, cũng là chuyện đương nhiên."

"Về phần học phủ bị hủy. . ." Thẩm Kim Tiêu mỉm cười nói: "Đó là bọn họ vô năng, cùng ta có liên can gì?"

"Tốt, Lý Lạc, những lời nói vô dụng này, cũng liền không cần nói thêm nữa. . ."

Thẩm Kim Tiêu ánh mắt, chậm rãi từ trên thân Lý Lạc, chuyển hướng một bên Khương Thanh Nga, giờ này khắc này, hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga ánh mắt trở nên nóng bỏng vô biên cùng. . . Tham lam, loại ánh mắt này, trước kia tại học phủ thời điểm, hắn liền muốn hiển lộ ra, nhưng vì không bại lộ, hắn hay là cưỡng ép nhẫn nại xuống tới.

Mà bây giờ, liền không cần phải nhịn nữa nhịn.

"Thanh Nga đồng học, một ngày này, ngươi cũng đã biết ta chờ bao lâu sao?" Thẩm Kim Tiêu ôn nhu nói.

"Từ nhìn thấy ngươi ngày đầu tiên. . . Ta liền đối với ngươi viên kia thần thánh không tì vết Quang Minh Tâm sinh ra khó mà ngăn chặn tham lam, ta khó có thể tưởng tượng thế gian sẽ có hoàn mỹ như vậy tồn tại. . ."

Khương Thanh Nga nhìn qua mặt kia bàng bởi vì phấn khởi kích động mà ẩn ẩn có chút bắt đầu vặn vẹo Thẩm Kim Tiêu, ngược lại là hơi cảm thấy giật mình, thản nhiên nói: "Nguyên lai ngươi cách làm, là ta viên này Quang Minh Tâm."

Trách không được dĩ vãng luôn luôn trên người Thẩm Kim Tiêu cảm giác bén nhạy đến một tia mịt mờ ngấp nghé, nhưng loại này ngấp nghé lại có chút đặc thù, nguyên lai Thẩm Kim Tiêu mơ ước, cũng không phải là nàng người này, mà là nàng viên này chịu đủ Quang Minh tướng lực tẩy luyện Quang Minh Tâm.

Viên này Quang Minh Tâm đưa cho Khương Thanh Nga cảm giác lòng người năng lực, đây cũng là vì khi nào sơ Thẩm Kim Tiêu cho dù kiệt lực áp chế nội tâm ngấp nghé, nhưng như cũ là bị nàng cảm giác được một chút rất nhỏ ác ý, thế là nàng liền quả quyết lựa chọn đổi đạo sư.

"Cửu phẩm Quang Minh Tướng rèn luyện mà ra Quang Minh Tâm, là trong thiên địa này chí thuần đồ vật, cũng là giữa thiên địa chí cao mỹ vị."

"Nhưng là như vậy tinh khiết Quang Minh Tâm, lại không phải là của ta mục đích cuối cùng nhất, bởi vì ta muốn, là một viên có tâm tình tiêu cực ngưng tụ Quang Minh Tâm."

Thẩm Kim Tiêu thanh âm ôn hòa, nói: "Khi tinh khiết Quang Minh Tâm bên trong, xuất hiện loại kia nồng đậm tâm tình tiêu cực, cả hai giao hội, đối với ta mà nói, mới là thế gian tốt đẹp nhất đồ vật, các ngươi biết, đây là vì cái gì sao?"

Trong khi thanh âm hạ xuống xong, sau người nó có quang ảnh xen lẫn mà ra, biến thành một đầu toàn thân hiện ra màu trắng, như là chuột trạng giống như sinh vật kỳ lạ quang ảnh.

Khi đạo quang ảnh kia thời điểm xuất hiện, ở đây tất cả mọi người phảng phất có chủng ảo giác, trong lòng bọn họ bên trong thanh âm, bị đối phương trộm lấy đi qua đồng dạng.

"Đây là Thẩm Kim Tiêu đệ nhị tướng, Tâm Thú Tướng."

Si Thiền đạo sư thanh âm băng lãnh lúc này từ phía sau vang lên, thân ảnh của nàng xuất hiện ở Lý Lạc, Khương Thanh Nga bên người.

"Tướng này có mê hoặc lòng người kỳ lạ năng lực, cùng giao thủ, lúc cần phải khắc bảo vệ chặt nội tâm thanh minh."

Si Thiền ánh mắt như dao nhìn chằm chằm Thẩm Kim Tiêu, nói: "Nhưng là từ chưa nghe nói Tâm Thú Tướng, cần phải đi ngấp nghé Quang Minh Tâm."

"Tâm Thú Tướng?"

Thẩm Kim Tiêu khóe miệng nhấc lên một vòng trêu tức ý cười, nói: "Si Thiền, các ngươi biết tình báo, chỉ là ta hiển lộ ra để cho các ngươi biết đến mà thôi. . . Kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, ta đệ nhị tướng, cũng không phải là cái gì Tâm Thú Tướng."

Khi hắn câu nói này hạ xuống xong, Lý Lạc đám người nhất thời nhìn thấy, sau người nó cái kia đạo như chuột bạch giống như sinh vật kỳ lạ quang ảnh lại là vào lúc này nhuyễn động đứng lên, chuột bạch huyết nhục bị xé nứt, đúng là có chất lỏng màu đen từ đó chảy ra đến, đồng thời huyết nhục giãy dụa lấy, thời gian dần trôi qua biến thành một cái đen kịt vặn vẹo đồ vật.

Cái kia phảng phất là một viên màu đen huyết nhục đúc thành mà thành vặn vẹo trái tim, tại phía trên kia, có bốn khỏa màu đỏ sậm đồng tử mở ra, mà dưới đó mặt, đã nứt ra một cái chảy xuôi chất lỏng màu đen miệng rộng, trong miệng rộng, phảng phất là ẩn chứa một tòa Thâm Uyên.

Một cỗ nồng đậm quỷ dị khí tức, tùy theo dâng lên.

Si Thiền nhìn thấy một màn này, trong mắt rốt cục có một vệt chấn kinh nổi lên.

"Đây là. . . Ma Tướng? !"

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nghe vậy, đều là khẽ giật mình, nói: "Đạo sư, Ma Tướng là cái gì?"

"Thế gian Vạn Tướng, tổng thể mà nói chỉ có hai loại, Nguyên Tố Tướng cùng Vạn Thú Tướng. . . Nhưng còn có một loại dùng cái này dọc theo người ra ngoài ngày kia diễn biến chi tướng, đó chính là cái gọi là "Ma Tướng" cái này tựa hồ là "Quy Nhất hội" tôn chỉ cùng truy cầu chỗ, bọn hắn khắp nơi tác nghiệt, phóng thích dị loại, mục đích cuối cùng nhất, chính là để tự thân tương tính thu hoạch được khác loại thăng hoa, mà chúng ta đồng dạng liền đem loại này bị ô nhiễm thăng hoa sau tương tính, xưng là "Ma Tướng" ."

"Thẩm Kim Tiêu này đem tự thân "Tâm Thú Tướng" tiến hành một loại nào đó ô nhiễm thăng hoa, có lẽ nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại hắn đệ nhị tướng, không phải là "Tâm Thú Tướng" mà là, "Tâm Ma Tướng" ."

"Trách không được hắn một mực tại nhằm vào ngươi, ý đồ lấy các loại phương thức đối với ngươi tiến hành đả kích, mục đích của hắn, là muốn lấy ngươi làm môi giới, làm cho Thanh Nga đồng học viên kia thần thánh tinh thuần Quang Minh Tâm xuất hiện sơ hở, hắn liền tốt nhờ vào đó gieo xuống Ô Nhiễm Chi Chủng, đợi đến cuối cùng Quang Minh Tâm bị ô nhiễm về sau, là hắn có thể đủ nuốt "Quang Minh Tâm" lần nữa để tự thân Ma Tướng thăng hoa." Si Thiền đạo sư thanh âm cũng là vào lúc này trở nên ngưng trọng lên.

Lý Lạc đồng tử hơi co lại, đây cũng là nói thông được, dĩ vãng tại học phủ, Thẩm Kim Tiêu đối với hắn rất nhiều quấy nhiễu, tại những người khác xem ra, có lẽ là bởi vì hắn cùng Khương Thanh Nga hôn ước, dẫn đến Thẩm Kim Tiêu trong lòng ghen ghét, thật là thực nguyên nhân, lại là ý đồ để Khương Thanh Nga Quang Minh Tâm xuất hiện sơ hở, tốt làm cho Thẩm Kim Tiêu thừa lúc vắng mà vào.

"Nhìn như vậy đến, Bùi Hạo người sau lưng, thật chính là ngươi." Lý Lạc âm trầm nói.

Thẩm Kim Tiêu cười gật gật đầu, rất là thẳng thắn nói: "Không sai, vốn là dự định mượn hắn tay đưa ngươi đánh tan, đoạt được Lạc Lam phủ, tiến tới đả kích Khương Thanh Nga, nhưng cũng tiếc, tên phế vật kia so ta tưởng tượng còn muốn không dùng."

"Bất quá cũng không quan trọng. . . Trải qua lâu như vậy quan sát, ta đã phát hiện, Lý Lạc, ngươi chính là Khương Thanh Nga sơ hở."

Hắn cười híp mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc, ánh mắt kia lại là để cho người ta có chút không rét mà run.

"Cho nên hôm nay. . ."

"Ta muốn ở trước mặt nàng, đưa ngươi giết."

Ông

Mà liền tại Thẩm Kim Tiêu câu nói này rơi xuống trong nháy mắt, hậu phương một chiếc xe trong liễn, một đạo kinh thiên đao khí đột nhiên bộc phát, đao khí kia bên trong ẩn chứa khó có thể tưởng tượng hung sát chi khí, đao quang cuốn lên, phảng phất đem giữa vùng thiên địa này tối tăm mờ mịt ác niệm chi khí đều thanh trừ, chém vỡ.

Chém ra một đao, tất cả thiên địa bị chia cắt.

Đồng thời tùy theo bị chia cắt, còn có phía trước Thẩm Kim Tiêu kia thân thể..