Chương 712: Xuôi nam chi chiến

Chương 712: Xuôi nam chi chiến

Khi đạo kia tản ra ngập trời hung sát chi khí đao quang lướt qua lúc, Lạc Lam phủ đội xe vô số người khiếp sợ nhìn thấy, phía trước đại đạo trực tiếp là vào lúc này một phân thành hai, cái kia đạo vết đao một mực kéo dài đến cuối tầm mắt, không thấy nó cuối cùng.

Mà Thẩm Kim Tiêu thân thể, cũng là nương theo lấy đầu đại đạo kia, vào lúc này một phân thành hai, bất quá khi nó phá toái nhục thân rơi xuống lúc, lại là biến thành từng sợi khói đen tiêu tán theo.

Hậu phương trong xe kéo, Ngưu Bưu Bưu đi ra, tay hắn cầm sáng loáng đao mổ heo, ánh mắt dị thường hung ác nhìn chằm chằm Thẩm Kim Tiêu nhục thân tiêu tán chỗ, sau đó đối với Lý Lạc bọn hắn nói ra: "Cẩn thận một chút, người này cực kỳ quỷ dị, khó đối phó."

Lúc trước xuất thủ thời điểm, hắn liền từ Thẩm Kim Tiêu trên thân cảm ứng được một đạo cường đại mà mịt mờ ba động, trước mắt cái này xuất từ Thánh Huyền Tinh học phủ tử huy đạo sư, cũng không có mặt ngoài nhìn lại đơn giản như vậy.

"Ha ha, ngươi chính là Lạc Lam phủ vị kia ẩn tàng Phong Hầu cường giả a? Ngươi vậy mà tại đi ra tổng bộ về sau, còn có thể duy trì thực lực?"

Lúc này, Thẩm Kim Tiêu tiếng cười từ giữa thiên địa vang lên, sau đó hư không chấn động ở giữa, thân ảnh của hắn trống rỗng mà hiện, ánh mắt khóa chặt Ngưu Bưu Bưu, có chút nghi ngờ hỏi.

Ngưu Bưu Bưu chỉ là ánh mắt hiện ra hung quang theo dõi hắn, cũng không có hứng thú cùng hắn nói chuyện với nhau.

Thẩm Kim Tiêu thấy thế, thì là ánh mắt quan sát một chút Ngưu Bưu Bưu, tự mình suy đoán nói: "Từ đây trước tình báo đến xem, ngươi hẳn là thân thụ cực nặng thương thế, dẫn đến tự thân Phong Hầu Đài phá toái, bây giờ ngươi mặc dù hiển lộ tứ phẩm hầu thực lực, nhưng đây cũng không phải là đến từ ngươi tự thân. . ."

"Chẳng lẽ, là mượn Lạc Lam phủ cái kia "Thần Uẩn vật chất" sao?"

"Bất quá, được rồi, cũng đều không quan trọng."

Thẩm Kim Tiêu xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Lý Lạc, cười nói: "Lý Lạc, ta biết ngươi đang trì hoãn thời gian chờ chờ cứu viện binh chạy đến, bất quá ngươi cảm thấy ta hôm nay đến đây, liền không có làm cái gì chuẩn bị a? Lạc Lam phủ phủ tế bên trên giao phong, chỉ là ta lấy Bùi Hạo là khôi lỗi đến tham dự mà thôi, lần này. . . Chân thân giáng lâm, cũng sẽ không lại cho phép thất thủ."

Hắn giơ tay lên, sau một khắc, chỉ thấy phía trên vùng trời này, đột nhiên có màu xám trắng vật chất như tuyết trắng giống như bay xuống xuống tới, đem mảnh khu vực này đều bao phủ.

Mà cũng chính là tại những này như tro cốt giống như xám trắng vật chất bay xuống lúc, Lý Lạc lập tức cảm giác được, khu vực này phảng phất từ này phương thiên địa bên trong cô lập đi ra.

. . .

Cùng lúc đó.

Khoảng cách Lạc Lam phủ đội xe ngoài trăm dặm trên một đầu đại đạo.

Vô số học viên tạo thành đội ngũ ngay tại trầm muộn bầu không khí bên trong từ từ tiến lên, tất cả học viên trên mặt đều là đã mất đi đã từng hào quang, mờ mịt mắt Jindai biểu lấy bọn hắn lúc này nội tâm sa sút tinh thần, bởi vì bọn hắn đều hiểu, giờ khắc này lên, Thánh Huyền Tinh học phủ đã không có.

Cây kia sừng sững tại trong học phủ Tướng Lực Thụ, kỳ thật cũng là tất cả học viên trong lòng tín ngưỡng, bây giờ tín ngưỡng bị hủy, tự nhiên là đánh mất tất cả tinh khí thần.

Lại thêm cái này tối tăm mờ mịt thiên địa, càng là làm cho người nhiều hơn một phần uể oải.

Tố Tâm phó viện trưởng đứng ở giữa không trung, quan sát tứ phương, nàng tự nhiên cũng có thể cảm nhận được trong đội ngũ cái kia chán chường bầu không khí, thế nhưng là nàng cũng không thể tránh được, những học viên này mặc dù xem như Đại Hạ trong thế hệ trẻ tuổi tinh anh, có thể chung quy tuổi không lớn lắm, cũng không có kinh lịch bao nhiêu ngăn trở, lần này Thánh Huyền Tinh học phủ biến cố, ngay cả nàng đều có chút chịu không được, huống chi những này lấy học phủ làm ngạo là đám thanh niên?

Dưới mắt hết thảy an ủi đều không có tác dụng, chỉ có dựa vào thời gian đến san bằng những vết thương này.

Chờ đằng sau học phủ lại lần nữa trùng kiến đứng lên, chắc hẳn bọn hắn cũng sẽ thời gian dần trôi qua khôi phục đấu chí.

Ừm

Mà liền tại lúc này, Tố Tâm phó viện trưởng đôi mắt đột nhiên ngưng tụ, ánh mắt nhìn về phía Tây Nam phương hướng, lúc trước một khắc này, nàng cảm nhận được trước đây cho Lý Lạc tín hiệu ngọc phù bị kích hoạt lên.

"Thẩm Kim Tiêu!"

Tố Tâm phó viện trưởng trong đôi mắt hàn khí cùng sát cơ bộc phát mà ra, nàng cắn răng nghiến lợi trong thanh âm, lộ ra đối với danh tự này hận ý, mặc dù học phủ có hôm nay hạ tràng, cái kia Quy Nhất hội mới là kẻ cầm đầu, nhưng không có Thẩm Kim Tiêu từ nội bộ cho học phủ tạo thành tai hoạ ngầm, coi như cái kia Kim Ngân Trùng Đồng nam tử là thất phẩm hầu, vậy cũng rất khó xuyên thấu học phủ phòng ngự, hủy Tướng Lực Thụ!

Mà không thể sớm phát giác Thẩm Kim Tiêu dụng ý khó dò, Tố Tâm phó viện trưởng cảm thấy nàng tự thân cũng là có rất lớn trách nhiệm, cho nên đối với người trước, nàng càng là thống hận đến cực điểm.

"Ngươi lại còn thật dám xuất hiện!"

Tố Tâm phó viện trưởng trong đôi mắt sát ý phun trào, chợt nàng thân ảnh khẽ động, định đối với Lạc Lam phủ đội xe bên kia phương hướng mà đi.

Ô ô!

Nhưng ngay lúc này, giữa vùng thiên địa này đột nhiên truyền ra quỷ dị ô minh thanh, mà khi loại thanh âm này vang lên thời điểm, cái kia tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, dường như có đồ vật gì bắt đầu liên tục không ngừng từ ác niệm chi khí bên trong giống như thủy triều quét sạch đi ra.

Những vật này, như hồng lưu giống như vọt thẳng hướng về phía học phủ đội ngũ.

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn lại, sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì những vật kia, rõ ràng là đếm không hết dị loại!

"Nghênh địch!"

Nàng quát mắng tiếng vang triệt mà lên.

Những cái kia thủ hộ học viên rất nhiều tử huy, kim huy đạo sư thì là lập tức hợp thành phòng tuyến, vô số đạo tướng lực hào quang ngút trời mà lên.

Tố Tâm phó viện trưởng nhìn thoáng qua, chính là thu hồi ánh mắt, sau đó ánh mắt băng lãnh nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó có một tòa hồ nước, chỉ bất quá lúc này trên hồ nước mặt có khí xám tràn ngập ra, khí xám chập trùng thời điểm, một tên Kim Ngân Trùng Đồng nam tử đứng ở trên mặt nước, trên mặt nụ cười cùng nàng đối mặt.

"Quy Nhất hội ác tặc!"

Tố Tâm phó viện trưởng đôi mắt băng hàn, nói: "Bị viện trưởng trọng thương, còn dám hiện thân?"

Tên gọi Huyền Thần nam tử mỉm cười, nói: "Ta hiện thân, không phải tại trong dự liệu của các ngươi sao?"

"Mà lại các ngươi, chẳng phải đang chờ lấy ta sao?"

"Không sai, chính là đang chờ ngươi!"

Tố Tâm phó viện trưởng toàn thân sát ý giống như thực chất giống như tại bốc lên, lần này Thẩm Kim Tiêu xuất thủ, mà Huyền Thần cùng lại là cùng một bọn, Huyền Thần không thể lại ngồi nhìn mặc kệ, cho nên đối phương có rất lớn khả năng cũng sẽ tham dự, đồng thời mục tiêu sẽ khóa chặt bọn hắn học phủ bên này trợ giúp.

Cho nên Tố Tâm phó viện trưởng  chờ chính là Huyền Thần xuất hiện.

Bởi vì nàng biết, Huyền Thần lúc này bị viện trưởng trọng thương  đồng dạng là giết hắn báo thù cơ hội tốt nhất.

Mà cũng chính là tại Tố Tâm phó viện trưởng thanh âm rơi xuống một khắc này, chỉ thấy học phủ trong đội ngũ, từng đạo quang ảnh phóng lên tận trời, lập tức hư không chấn động, từng tòa Phong Hầu Đài hiển lộ mà ra, tựa như tinh thần treo trên bầu trời, tản ra cảm giác bị áp bách vô tận.

Tố Tâm phó viện trưởng đôi mắt băng lãnh khóa chặt Huyền Thần thân ảnh.

"Ác tặc hủy ta học phủ, hôm nay nhất định phải đưa ngươi chém giết nơi này!"

Tố Tâm phó viện trưởng bước ra một bước, sau lưng hư không chấn động, bốn tòa Phong Hầu Đài nổi lên, giống như vòng xoáy khổng lồ phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa, sau đó nàng tay ngọc kết ấn đánh ra, bốn tòa Phong Hầu Đài bên trên, đều có Kim Quang phù văn bay lên, chiếu rọi trăm dặm.

"Phong Hầu thần phù, Kim Lộc Huyền Minh Phù!"

Bốn đạo kim quang tụ hợp ngưng tụ, đúng là biến thành một đầu to lớn màu vàng Thần Lộc, Thần Lộc đạp không mà đi, dưới vó có hàn băng ngưng kết, đông kết hư không.

Sau đó đạp trên hàn băng màu vàng Thần Lộc trực tiếp đụng nát không gian, xông về Huyền Thần.

"Ngay cả Phong Hầu thần phù đều vận dụng, xem ra thật sự là hận ta không nhẹ."

Huyền Thần thấy thế, không nhịn được mỉm cười lên tiếng, cái gọi là "Phong Hầu thần phù" chính là chỉ có bước vào tứ phẩm hầu Phong Hầu cường giả mới có thể ngưng luyện mà ra một loại lực lượng đặc thù, cái này như là thượng phẩm hầu "Phong Hầu giới vực" đồng dạng.

Tố Tâm phó viện trưởng là tứ phẩm hầu, bây giờ vừa động thủ, chính là thúc giục tự thân "Phong Hầu thần phù" có thể thấy được sát tâm cường đại.

Hắn lắc đầu, bất quá đối mặt với đến từ học phủ rất nhiều Phong Hầu cường giả vây công, cho dù là Huyền Thần cũng không dám lãnh đạm, hai tay hợp lại, "Phong Hầu giới vực" trực tiếp thôi động, lập tức vùng thiên địa này, trực tiếp bị thần bí trường vực nơi bao bọc.

. . .

Cũng là cùng thời khắc đó.

Kim Long Bảo Hành cái kia càng thêm khổng lồ, kéo dài xe kéo trong đội ngũ.

Ngư Hồng Khê thân ảnh phóng lên tận trời, nàng đôi mắt ngưng lại nhìn chằm chằm mặt phía bắc phương hướng, một tiếng quát nhẹ: "Các ngươi bảo vệ tốt đội xe, ta đi xem một chút."

Tùy hành một chút Kim Long Bảo Hành cao tầng thấy thế, liếc nhau, ngược lại là đoán được Ngư Hồng Khê muốn đi làm cái gì  theo lý tới nói, lấy Kim Long Bảo Hành lập trường, người sau không nên đi dính vào những chuyện này, nhưng Ngư Hồng Khê dù sao cũng là hội trưởng, khống chế Đại Hạ Kim Long Bảo Hành nhiều năm, uy nghiêm xâm nhập lòng người.

Lần này Ninh Khuyết phó hội trưởng chưa từng đi theo, tự nhiên cũng liền không ai dám cùng Ngư Hồng Khê làm trái lại, thế là đều là gật đầu đáp ứng.

Mà Ngư Hồng Khê thân ảnh đã là hóa thành lưu quang, trong nháy mắt nhảy vọt ra hơn mười dặm.

Gấu

Bất quá nhưng vào lúc này, vùng trời này đột nhiên trống rỗng bắt đầu cháy rừng rực, từng đoá từng đoá Hỏa Liên đột ngột thành hình, vừa lúc là đem Ngư Hồng Khê lộ tuyến ngăn cản, giữa thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, ánh mắt đều trở nên có chút bóp méo.

Ngư Hồng Khê thân ảnh ngừng lại, tấm kia gương mặt xinh đẹp bên trên, lúc này có một ít hàn khí hiển hiện.

Nàng nhìn chằm chằm hư không nơi nào đó, thanh âm nhàn nhạt vang lên.

"Chúc Thanh Hỏa, Thẩm Kim Tiêu đã là Đại Hạ công địch, lúc này ngươi ý đồ chặn đường ta, ta có phải hay không có lý do hoài nghi các ngươi Cực Viêm phủ, cũng cùng Quy Nhất hội có dính dấp?".