Chương 713: Thẩm Kim Tiêu thực lực

Chương 713: Thẩm Kim Tiêu thực lực

"Ha ha, Ngư hội trưởng nhưng chớ có cho ta chụp lớn như vậy cái mũ, ta cũng không muốn cùng cái kia Quy Nhất hội dính líu quan hệ."

Đối với Ngư Hồng Khê ngôn ngữ, Chúc Thanh Hỏa cười nhạt lắc đầu, sau đó nói ra: "Ngươi hẳn là có thể đủ đoán được ta lý do, cho nên ta cũng liền không che đậy, ta chỉ là đơn thuần muốn xem gặp Lạc Lam phủ hủy diệt mà thôi."

Hắn ánh mắt có vẻ hơi lạnh nhạt, lần này Lạc Lam phủ phủ tế sự tình, hắn cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đã coi như là kết tử thù, đã như vậy, hắn đương nhiên không để ý bỏ đá xuống giếng.

Mà lại hủy diệt Lạc Lam phủ chính là Thẩm Kim Tiêu, người kia cùng Quy Nhất hội có liên lụy, Lạc Lam phủ bị Thẩm Kim Tiêu tiêu diệt, Lý Lạc, Khương Thanh Nga đều là chết bởi nó tay  chờ tương lai Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam thật có thể trở về, như vậy cái thứ nhất cừu hận đối tượng tất nhiên là Thẩm Kim Tiêu, khi đó, hắn Chúc Thanh Hỏa có lẽ còn có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Cho nên, đối với Thẩm Kim Tiêu chặn giết Lạc Lam phủ sự tình, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn là vui thấy kỳ thành.

Lúc này, hắn đương nhiên không hy vọng Ngư Hồng Khê đem Lạc Lam phủ cấp cứu xuống tới.

"Ngư hội trưởng, các ngươi Kim Long Bảo Hành xưa nay trung lập, làm gì đến chuyến vũng nước đục này, ngươi lúc này nếu là thối lui, ta nguyện ý vì lúc trước mạo phạm xin lỗi ngươi." Chúc Thanh Hỏa thành khẩn nói ra.

Nhưng mà, Ngư Hồng Khê lại là bất vi sở động, chỉ là ánh mắt thời gian dần trôi qua băng lãnh xuống tới, nàng nhìn chăm chú lên Chúc Thanh Hỏa, nhạt tiếng nói: "Ngươi xác định thật muốn cản ta sao? Chúc Thanh Hỏa, chọc giận ta, ngươi hôm nay không đánh đổi một số thứ, chỉ sợ là kết thúc không được."

Nghe Ngư Hồng Khê trong ngôn ngữ hàn ý, Chúc Thanh Hỏa lông mày cũng là nhảy lên, kỳ thật đối với người trước, hắn vẫn luôn ôm lấy một chút kiêng kị, đừng nhìn Ngư Hồng Khê xưa nay đều là một bộ thiện chí giúp người, hòa hòa khí khí bộ dáng, nhưng người nào nếu quả như thật xem nhẹ nàng, vậy coi như thật sự là hàng thật giá thật đại ngu xuẩn.

Kim Long Bảo Hành bên trong phe phái rất nhiều, nhưng mà những năm này đều là bị Ngư Hồng Khê một tay trấn áp xuống tới, cái này không chỉ là cổ tay lợi hại, cũng đủ để chứng minh nàng thực lực bản thân cực kỳ cường hoành.

Những năm này Ngư Hồng Khê rất ít tự mình hạ trận cùng người giao thủ, cho nên đối với thực lực của nàng đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cho dù là Chúc Thanh Hỏa cũng không rõ ràng, nhưng hắn minh bạch, lấy Kim Long Bảo Hành có tài nguyên, lại thêm Ngư Hồng Khê tự thân thiên phú, nếu như nói đối phương yếu tại hắn, khả năng này không lớn.

Bởi vậy, cho dù bây giờ hắn đã là tiến vào tứ phẩm hầu, nhưng cũng chưa chắc có thể thắng được đối phương.

Bất quá. . . Nếu như chỉ là kéo dài một chút thời gian mà nói, có lẽ còn là có thể làm được.

Vừa nghĩ đến đây, Chúc Thanh Hỏa không do dự nữa, bàn tay nắm một cái, chỉ thấy một thanh quạt lông màu xanh xuất hiện ở trong tay của hắn, trên quạt lông, có ngọn lửa màu đỏ thẩm tại bốc lên, ngọn lửa ngưng tụ ở giữa, phảng phất là tạo thành một đầu Chu Tước quang ảnh, phun ra nuốt vào quang diễm, có tiếng thanh minh vang vọng chân trời.

Mà tại cán quạt vị trí, có thể thấy được một viên mắt tím vết tích.

Cái này hiển nhiên là một thanh tử nhãn bảo cụ.

"Năm đó chuôi này Chu Tước bảo phiến, hay là Ngư hội trưởng giúp ta tìm kiếm, không nghĩ tới hôm nay phải dùng nó đến ngăn cản Ngư hội trưởng, còn thật sự là thiên ý trêu người." Chúc Thanh Hỏa sau lưng hư không chấn động, bốn tòa nguy nga như sơn nhạc Phong Hầu Đài hiển lộ mà ra, năng lượng thiên địa lập tức gào thét mà đến, bị bốn tòa Phong Hầu Đài liên tục không ngừng nuốt hết.

Chúc Thanh Hỏa trong tay Chu Tước bảo phiến đột nhiên vỗ, chỉ thấy có ngọn lửa màu đỏ thẩm từ giữa thiên địa liên tục không ngừng hiện lên mà ra, trực tiếp là tạo thành bốn đạo kết nối thiên địa giống như hỏa trụ khổng lồ.

Ngư Hồng Khê đứng lơ lửng trên không, nàng đôi mắt băng lãnh nhìn qua một màn này, chợt môi đỏ nhấc lên một vòng vẻ châm chọc.

"Chúc Thanh Hỏa, ngươi khả năng không biết, con người của ta có một cái thói quen, đó chính là phàm là đáng giá ta cảnh giác người từ Kim Long Bảo Hành mua đi tử nhãn bảo cụ, vì phòng bị tương lai một chút phiền toái không cần thiết, ta đều sẽ nghĩ biện pháp tìm một chút có thể khắc chế chi pháp."

"Thật không may, Chúc Thanh Hỏa, ngươi cũng tại ta cái kia cảnh giác trong danh sách."

Theo Ngư Hồng Khê thanh âm rơi xuống, chỉ thấy cổ tay nàng lật một cái, một chi Ngọc Tịnh Bình xuất hiện ở trong tay nàng, nàng bấm tay nhất câu, trong Ngọc Tịnh Bình có trắng xóa hoàn toàn bông tuyết chầm chậm dâng lên.

Ô ô!

Theo mảnh này màu trắng bông tuyết xuất hiện, trong thiên địa này nhiệt độ chợt hạ xuống, kinh khủng hàn khí lan ra, đại địa cũng bắt đầu kết băng.

Bông tuyết trực tiếp dung nhập hư không, giờ khắc này, phảng phất mảnh khu vực này thiên địa, đều biến thành cực hàn chỗ.

Sau đó cái kia Chúc Thanh Hỏa triệu hoán mà ra bốn đạo Thông Thiên Hỏa Trụ, chính là vào lúc này bằng tốc độ kinh người bắt đầu ảm đạm, cuối cùng triệt triệt để để dập tắt.

Một màn này, cho dù là Chúc Thanh Hỏa tâm tính, cũng nhịn không được xuất hiện trong nháy mắt thất thần, mà phía sau sắc thời gian dần trôi qua có chút khó coi.

Cái kia một mảnh thần bí bông tuyết tất nhiên là một loại dị bảo, nó đem vùng thiên địa này chuyển hóa thành đối với hắn cực kỳ bất lợi chiến trường, mà trong tay hắn đã từng bỏ ra nhiều tiền từ Kim Long Bảo Hành mua được Chu Tước bảo phiến, liền hoàn toàn mất hết phát huy uy lực địa phương.

Cái này khiến đến Chúc Thanh Hỏa trong lòng dâng lên một chút tức giận, cái này Ngư Hồng Khê, tâm cơ cũng thật sự là quá sâu, lại còn ẩn giấu như thế âm hiểm một tay!

Bất quá Ngư Hồng Khê cũng không để ý tới Chúc Thanh Hỏa âm trầm sắc mặt, nàng bước ra một bước, sau lưng hư không chấn động  đồng dạng là có bốn tòa Phong Hầu Đài nổi lên, từng luồng từng luồng cường đại đến cực điểm năng lượng ba động như gió bão quét sạch ra.

Chúc Thanh Hỏa thấy thế, trong lòng cũng là trầm xuống, quả nhiên, Ngư Hồng Khê cũng đã sớm tiến vào tứ phẩm hầu, hơn nữa nhìn cái này tướng lực hùng hậu trình độ, cảm giác thậm chí so với hắn cũng mạnh hơn một bậc.

Xem ra, Ngư Hồng Khê quyết tâm muốn đi cứu Lý Lạc kia, hắn bên này chỉ có thể tận lực kéo dài thêm chút thời gian, hi vọng cái kia Thẩm Kim Tiêu có thể hiển lộ một chút bản sự, mau chóng đắc thủ đi.

Trong lòng nghĩ như vậy, Chúc Thanh Hỏa cũng là không do dự nữa, sau lưng bốn tòa Phong Hầu Đài phía trên, có xích hồng sắc thần phù quang văn nổi lên, giống như hỏa diễm thần sơn.

. . .

Xám trắng tro cốt bay xuống giữa thiên địa.

Lạc Lam phủ khổng lồ đội xe có chút rối loạn, tất cả mọi người đều có chút kinh hoàng chi ý, bất quá cũng may Viên Thanh, Lôi Chương những này Lạc Lam phủ cao tầng đang cật lực trấn an, lúc này mới chưa từng tự loạn trận cước.

Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh đứng chung một chỗ, hai nữ nhìn qua cái kia cản đường Thẩm Kim Tiêu, liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn ra một vòng lo lắng chi ý.

Ngưu Bưu Bưu thân ảnh chầm chậm bay lên không, trong tay hắn chuôi kia nhiễm lấy vết máu đao mổ heo cũng là vào lúc này lại lần nữa dài ra, cuối cùng tạo thành một thanh đại đao chém đầu, trên đó tản ra ngập trời hung sát chi khí.

Si Thiền đạo sư ánh mắt băng lãnh, sau lưng hư không chấn động, có ba tòa tựa như núi cao Phong Hầu Đài nổi lên, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, tản ra bàng bạc chi uy.

Bất quá nàng cái kia tòa thứ ba Phong Hầu Đài, so với trước hai tòa, hiển nhiên là nhỏ hơn không ít, xem ra giống như là sơ thành không lâu.

"Ồ? Si Thiền ngươi tiến vào tam phẩm hầu rồi?"

Nhìn thấy Si Thiền sau lưng cái kia ba tòa Phong Hầu Đài, Thẩm Kim Tiêu trên gương mặt hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, tại trong tình báo của hắn, dĩ vãng Si Thiền chỉ là nhị phẩm hầu, mà dưới mắt đến xem, nàng tựa hồ là đang trong khoảng thời gian gần nhất này bên trong thu được đột phá.

"Là Tố Tâm phó viện trưởng từ học phủ trong bảo khố lấy dị bảo gì cho ngươi a?" Thẩm Kim Tiêu vừa cười vừa nói.

"Xem ra hay là may mắn mà có ta à, nếu như không phải ta đem học phủ hủy, Tố Tâm như thế nào lại bỏ được móc sạch học phủ bảo khố đâu."

Si Thiền ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm Thẩm Kim Tiêu ánh mắt tràn đầy sát ý, nói: "Thẩm Kim Tiêu, ta bị trúng đạo này "Ngư Ma Chú" năm đó hẳn là nhờ ngươi ban tặng đi, hiện tại đến xem, năm đó cái kia Ngư Si Vương phân thân giáng lâm, rõ ràng chính là ngươi dẫn tới!"

Thẩm Kim Tiêu lần này, thì là không có tiếp tục như là dĩ vãng như thế giải thích, ngược lại là chăm chú gật đầu, nói: "Ngươi đoán được không sai, lúc trước sự kiện kia, đích thật là ta dẫn tới Ngư Si Vương, cách làm chính là tại càng nhiều tử huy đạo sư trên thân gieo xuống Ngư Ma Chú."

Si Thiền tay ngọc nắm chặt, nhìn chằm chằm Thẩm Kim Tiêu ánh mắt hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà Thẩm Kim Tiêu bất vi sở động, hắn một thân một mình đối mặt với Ngưu Bưu Bưu, Si Thiền hai vị Phong Hầu cường giả, tựa hồ cũng không có lộ ra bất kỳ khiếp ý, ngược lại là nhìn chằm chằm Lý Lạc, mỉm cười nói: "Đây chính là ngươi những ngày này chuẩn bị tất cả thủ đoạn sao?"

"Nếu như ngươi trông cậy vào học phủ hoặc là Kim Long Bảo Hành bên kia, có lẽ là có chút không kịp đâu."

"Mà hai vị này Phong Hầu, chưa hẳn chống đỡ được ta."

Lý Lạc ánh mắt băng lãnh đón Thẩm Kim Tiêu ánh mắt, vừa muốn nói chuyện, Lạc Lam phủ trong đội xe, đột nhiên lại là có một thanh âm truyền ra.

"Lại thêm ta đây?"

Trong đội xe, đông đảo ánh mắt kinh ngạc bắn ra mà đi, chính là nhìn thấy một bóng người chẳng biết lúc nào đứng ở một tòa xe kéo trên đỉnh.

Đạo nhân ảnh kia. . .

Lại là Đô Trạch phủ Đô Trạch Diêm!

Đối mặt với đột nhiên xuất hiện Đô Trạch Diêm, cho dù là Khương Thanh Nga đều là mặt lộ kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Ngươi vậy mà đem hắn cũng mời tới?"

Nàng biết vài ngày trước Lý Lạc một mực tại là đối phó Thẩm Kim Tiêu làm chuẩn bị, đồng thời cũng là tại tận khả năng mời viện thủ, nhưng nàng không nghĩ tới cái này Đô Trạch Diêm sẽ đến, dù sao Lạc Lam phủ cùng Đô Trạch phủ quan hệ cũng không tính hữu hảo, cho dù tại phủ tế thời điểm, Đô Trạch Diêm xuất thủ ngăn trở Tư Kình, nhưng cũng vẫn không có muốn cùng Lạc Lam phủ có cái gì hòa hoãn quan hệ dự định.

"Đô Trạch phủ chủ nói hắn sẽ đáp ứng, chỉ là bởi vì Thẩm Kim Tiêu làm hại Đô Trạch phủ cũng muốn trôi dạt khắp nơi, cho nên song phương có thù, lúc này mới xuất thủ." Lý Lạc cười nói.

Khương Thanh Nga nghe vậy liền không có nói thêm cái gì, thông minh như nàng đương nhiên minh bạch đây chỉ là Đô Trạch Diêm lấy cớ, vị này tính cách cường thế tự ngạo, quả quyết không có khả năng thừa nhận là đến giúp Lạc Lam phủ, chỉ bất quá. . . Phần nhân tình này, bọn hắn Lạc Lam phủ ngược lại là thiếu.

"Đô Trạch Diêm, xem ra ngươi thật đúng là bị Lý Thái Huyền cho hàng phục."

Thẩm Kim Tiêu đứng lơ lửng trên không, nhìn chăm chú lên hiện thân Đô Trạch Diêm, lắc đầu, người sau sẽ đến giúp Lạc Lam phủ  đồng dạng là ngay cả hắn đều không có nghĩ đến.

"Bất quá, không quan trọng, một cái góp đủ số nhị phẩm hầu thôi."

Thẩm Kim Tiêu mỉm cười, trong đôi mắt, lại là có vô tận băng hàn cùng sâm nhiên như sông băng giống như chảy ra tới.

"Nếu át chủ bài đều lộ ra, như vậy tiếp đó, cũng nên đến phiên ta đi?"

Hắn đưa bàn tay ra, sau lưng hư không bắt đầu kịch liệt chấn động.

"Ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, cuối cùng là có thể không giữ lại chút nào xuất thủ, thật đúng là để cho người ta chờ mong đâu."

Thẩm Kim Tiêu khóe miệng dáng tươi cười vào lúc này trở nên nồng nặc lên, nó hai tay khép lại, kết ấn.

Ngay sau đó, hư không chấn động, sáu tòa nguy nga tựa như núi cao Phong Hầu Đài phá không mà ra, một sát na kia, một cỗ cường hãn đến cực hạn uy áp, tựa như vạn trượng sóng lớn, trực tiếp tại trong thiên địa này quét ngang ra.

Sáu tòa Phong Hầu Đài!

Thẩm Kim Tiêu này, thình lình đã tấn lục phẩm hầu! !.