Chương 714: Bốn hầu chi chiến

Chương 714: Bốn hầu chi chiến

Lục phẩm hầu!

Khi Thẩm Kim Tiêu sau lưng trong hư không dâng lên sáu tòa nguy nga Phong Hầu Đài lúc, ở đây tất cả mọi người thần sắc cũng nhịn không được xuất hiện một chút biến hóa, cho dù là Ngưu Bưu Bưu, Si Thiền, Đô Trạch Diêm ba vị, ánh mắt đều là từ từ trở nên ngưng trọng lên.

Lục phẩm hầu, đẳng cấp này, thậm chí đều là muốn vượt qua Nhiếp Chính Vương, Tố Tâm phó viện trưởng những này Đại Hạ cường giả đứng đầu!

Ai có thể nghĩ tới, cái này ngày xưa tại bên trong học phủ bất hiển sơn bất lộ thủy Thẩm Kim Tiêu, vậy mà có thực lực như thế!

Lý Lạc sắc mặt đồng dạng cực kỳ ngưng trọng, khi Thẩm Kim Tiêu cái này lục phẩm hầu thực lực hiển lộ ra thời điểm, hắn liền minh bạch, hôm nay trận đại chiến này, sẽ so Lạc Lam phủ phủ tế ngày đó càng thêm hung hiểm.

Ánh mắt của hắn đảo qua phía bên mình, ba vị Phong Hầu, Ngưu Bưu Bưu chiến lực mạnh nhất, có thể sánh ngang tứ phẩm hầu, Si Thiền đạo sư là tam phẩm hầu, mà Đô Trạch Diêm là nhị phẩm hầu, về số lượng mặc dù có ưu thế, nhưng cái này thật sự có thể đền bù cùng lục phẩm hầu ở giữa chênh lệch sao?

Lý Lạc không biết, bất quá hắn duy nhất biết đến là, mặc kệ có thể hay không đền bù, hôm nay đều là một trận không có đường lui tử chiến.

Hắn không có khả năng ngồi nhìn Thẩm Kim Tiêu lấy đi Khương Thanh Nga Quang Minh Tâm, cho nên song phương không có bất kỳ cái gì điều hòa chỗ trống, chỉ có ngươi chết ta sống.

Đại chiến, cũng là vào lúc này, hết sức căng thẳng.

Ngưu Bưu Bưu xuất thủ trước, hắn năm ngón tay thành quyền, trực tiếp oanh ra, lập tức năng lượng thiên địa bị nó quấy, một quyền kia dưới, dường như có vạn trượng Ngưu Ma quang ảnh lăng không mà hiện, phát ra tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, toàn bộ thiên địa đều là vào lúc này chấn động.

Sau đó bàng bạc quyền ảnh, lấy một loại bá đạo đến cực điểm tư thái, trực tiếp nghiền nát hư không, đánh phía Thẩm Kim Tiêu.

Phong Hầu Thuật, Ngưu Ma Thần Lực Quyền!

Đạo này Phong Hầu Thuật, Ngưu Bưu Bưu tại phủ tế phía trên cùng Chúc Thanh Hỏa lúc giao thủ đã từng thi triển qua, nhưng có lẽ là bởi vì mượn nhờ "Thần Uẩn vật chất" nguyên nhân, lần này uy năng, lại là muốn lộ ra càng thêm cường hãn, bá đạo.

Đối mặt với Ngưu Bưu Bưu phát động thế công, Thẩm Kim Tiêu thần sắc lại là có chút bình thản, hắn một tay kết ấn, sau một khắc sau lưng hư không phảng phất là trở nên đỏ choét lên, một đạo to lớn hỏa diễm quang ảnh trống rỗng mà hiện, ngọn lửa kia quang ảnh đầu có sừng cong, phun ra nuốt vào ở giữa, có nóng bỏng chi hỏa phun trào.

Đây là Thẩm Kim Tiêu đệ nhất tướng, Viêm Ma Tướng!

Hỏa diễm quang ảnh vươn cự chưởng, phảng phất là một viên hỏa diễm thiên thạch từ trên trời giáng xuống, toàn bộ thiên địa đều là vào lúc này trở nên dị thường khô nóng đứng lên, ngay cả không khí cũng bắt đầu vặn vẹo.

Oanh

Cả hai tại bầu trời ngạnh hám cùng một chỗ, lập tức có không gì sánh nổi năng lượng cuồng bạo sóng xung kích như như cơn lốc quét ngang, phía dưới Lạc Lam phủ kéo dài đội xe tức thì bị chấn động đến tan ra bốn phía, vô số mắt người lộ vẻ hoảng sợ.

Song phương ngạnh hám, cuối cùng vẫn Thẩm Kim Tiêu hỏa diễm cự chưởng càng hơn một bậc, dù sao bất kể như thế nào, hắn lục phẩm hầu thực lực, từ bất luận cái gì phương diện đều thắng qua Ngưu Bưu Bưu.

Ngưu Ma quyền ấn bị sinh sinh bốc hơi, còn sót lại nóng bỏng dư ba, cuốn về phía Ngưu Bưu Bưu.

Rống

Mà lúc này lại có một đạo tiếng hổ gầm vang vọng mà lên, chỉ thấy một đầu toàn thân màu lam nhạt cự hổ đạp không mà đến, vuốt hổ mỗi một lần rơi xuống, đều phảng phất là có sóng nước dập dờn, nó tựa như là dòng nước hình thành, trực tiếp cùng cái kia nóng bỏng dư ba chạm vào nhau, lập tức bắn tung tóe ra đầy trời nhiệt độ cao hơi nước.

Đó là Si Thiền đạo sư xuất thủ.

Nàng đôi mắt băng lãnh khóa chặt Thẩm Kim Tiêu, tinh tế hai tay kết ấn, lập tức màu lam nhạt tướng lực phát ra, trong nháy mắt tại trên bầu trời này tạo thành một mảnh hải dương, sau đó hải dương cuốn lên vạn trượng sóng lớn, hung hăng đối với Thẩm Kim Tiêu đánh tới.

"Si Thiền, chỉ là tam phẩm, cũng nghĩ rung chuyển ta sao? Dĩ vãng tại học phủ, ta chỉ là không muốn bại lộ mà thôi, nếu không ngươi có thể sống đến hôm nay? !"

Thẩm Kim Tiêu lại chỉ là khinh thường cười một tiếng, tay áo vung lên, cuồn cuộn liệt diễm cuồn cuộn tận chân trời, dường như hình thành biển lửa, cùng cái kia đại dương màu xanh lam va chạm, mà cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, đại dương màu xanh lam lập tức liên tục bại lui, không ngừng bị bốc hơi.

Si Thiền nghe vậy, đôi mắt càng thêm băng lãnh, chợt nàng lấy xuống sa mỏng, lộ ra cái kia thanh lãnh dung nhan xinh đẹp, miệng thơm hé mở, đúng là phun ra một viên màu xanh đậm quang châu, quang châu tản ra tầng tầng vầng sáng, tại quang châu chỗ sâu nhất, dường như có một đạo mắt tím vết tích.

Màu xanh đậm quang châu phóng lên tận trời, rơi vào cái kia do thủy tướng chi lực biến thành trong hải dương, lập tức bên trong vùng biển này có to lớn vòng sáng từng lớp từng lớp phát ra.

Hải dương lại lần nữa cuốn lên, cùng liệt diễm kia chi hải chạm vào nhau, mà lần này, cái kia lúc trước lấy được tuyệt đối thượng phong liệt diễm chi hải, vậy mà bắt đầu bằng tốc độ kinh người tan rã, bộ dáng kia, phảng phất là bị một loại nào đó lực lượng bá đạo chỗ làm tan.

Bất thình lình biến hóa, làm cho Thẩm Kim Tiêu trên khuôn mặt cũng là có một vòng vẻ kinh ngạc nổi lên, hắn nhìn chăm chú lên trong hải dương màu xanh đậm quang châu, nói: "Đây là. . . Học phủ trong bảo khố Quy Khư giọt nước? Tố Tâm ngay cả vật này đều cho ngươi, xem ra vì đối phó ta, các ngươi cũng coi là hạ tiền vốn."

Làm học phủ tử huy đạo sư, Thẩm Kim Tiêu đối với học phủ bảo khố tình báo tự nhiên cũng là biết được rất nhiều, mà này cái gọi là "Quy Khư giọt nước" chính là trong bảo khố một loại đỉnh tiêm tử nhãn bảo cụ, bảo vật này nếu như do thủy tướng người đến thi triển mà nói, có thể thật to gia trì thủy tướng chi lực độ cường hoành, đồng thời cũng sẽ giao phó một loại cực mạnh ăn mòn tính.

Lúc trước Si Thiền lấy tam phẩm hầu thực lực thi triển ra thủy tướng chi lực có thể phản thực hắn hỏa tướng chi lực, chính là nguồn lực lượng này hiệp trợ.

Si Thiền hai tay cấp tốc kết ấn, sau một khắc, hải dương màu lam đậm đột nhiên kịch liệt co vào.

"Phong Hầu Thuật, Thủy Hổ Trấn Tướng Hoàn."

Hải dương trực tiếp co vào, tạo thành một đạo ước chừng khoảng trăm trượng màu xanh đậm thủy hoàn, thủy hoàn nhoáng một cái, chính là xuất hiện ở Thẩm Kim Tiêu phía trên, sau đó nhanh chóng thu nhỏ, thủy hoàn bên trong, phảng phất là tạo thành không gian phong bế.

Cái kia đạo màu xanh đậm thủy hoàn tựa hồ là có được một loại phong ấn nào đó lực lượng, trong khi lúc xuất hiện, Thẩm Kim Tiêu sau lưng hỏa diễm cự ảnh lập tức trở nên ảm đạm rất nhiều.

Cũng chính là khi Si Thiền đạo này Phong Hầu Thuật suy yếu Thẩm Kim Tiêu Viêm Ma Tướng một chớp mắt kia, người sau bên cạnh hư không đột nhiên vỡ nát ra, một bóng người mãnh liệt bắn mà ra.

Đạo nhân ảnh kia quanh thân bao quanh dị thường cuồng bạo lửa, lôi tướng lực, chính là Đô Trạch Diêm.

Hai tay của hắn kết ấn, trong lòng bàn tay có vô biên hỏa lôi ngưng tụ, bộc phát ra ầm ầm nổ vang.

Phong Hầu Thuật, Lôi Hỏa Thiên Toa!

Tiếp theo một cái chớp mắt, có một đạo hỏa lôi chi quang lấy thế sét đánh không kịp bưng tai từ nó trong lòng bàn tay dâng lên mà ra, dường như tạo thành một đạo lửa Lôi Toa hình, đối với Thẩm Kim Tiêu phía sau lưng oanh sát mà đi.

"Kiến càng lay cây."

Đối với Đô Trạch Diêm tập kích, Thẩm Kim Tiêu cười lạnh một tiếng, chỉ là nhị phẩm hầu, cũng không có đỉnh cấp tử nhãn bảo cụ gia trì, cũng dám đến đánh lén với hắn?

Hắn tâm niệm khẽ động, một tòa Phong Hầu Đài phá không mà đến, đồng thời nhanh chóng thu nhỏ, hóa thành một mặt xích hồng chi thuẫn, ngăn tại hậu phương.

Ở trong mắt Thẩm Kim Tiêu, Đô Trạch Diêm cái này nhị phẩm hầu thực lực cũng không đủ nhìn, cho nên chỉ cần thêm chút phòng ngự là được, đối phương không có tư cách uy hiếp được hắn, dưới mắt nơi này, đáng giá nhất để ý, hay là Ngưu Bưu Bưu, vị này tứ phẩm hầu là duy nhất có khả năng đối với hắn tạo thành một chút uy hiếp.

Ầm ầm!

Nghĩ như vậy thời điểm, Đô Trạch Diêm công kích, đã là rơi vào cái kia xích hồng chi trên thuẫn.

Mà cũng chính là tại thời khắc này, Thẩm Kim Tiêu cảm thấy một chút không thích hợp, bởi vì Đô Trạch Diêm lực lượng, so với hắn tưởng tượng muốn cường hoành rất nhiều.

"Ngươi che giấu thực lực!"

Thẩm Kim Tiêu tâm chuyển như điện, thanh âm lập tức âm trầm xuống, bởi vì lúc này lại cảm giác cái này Đô Trạch Diêm tướng lực ba động, thình lình đã là siêu việt nhị phẩm hầu cảnh giới, thẳng vọt tam phẩm hầu!

Mà sau lưng Đô Trạch Diêm trong hư không, cũng là xuất hiện tòa thứ ba Phong Hầu Đài, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, vì đó cung cấp lực lượng khổng lồ duy trì.

"Khá lắm âm hiểm Đô Trạch phủ phủ chủ!"

Thẩm Kim Tiêu cười giận dữ một tiếng, gia hỏa này có thể trở thành một phủ chi chủ, đưa thân tiến vào Đại Hạ cường giả hàng ngũ, còn thật sự là khinh thường không được, nhìn nó tòa thứ ba Phong Hầu Đài khí thế, hiển nhiên so Si Thiền còn cường thịnh hơn mấy phần, hiển nhiên, Đô Trạch Diêm chỉ sợ mấy năm trước liền bước vào tam phẩm hầu, nhưng hắn nhưng thủy chung chưa từng hiển lộ, mà là lựa chọn ẩn tàng.

Mà hắn ẩn tàng, cũng là tại thời khắc này, bởi vì Thẩm Kim Tiêu nơi này khinh thị, từ đó lấy được ngoài dự liệu hiệu quả.

Oanh

Do Thẩm Kim Tiêu một tòa Phong Hầu Đài biến thành xích hồng quang thuẫn, trực tiếp là vào lúc này bị đánh xuyên, sau đó chuôi kia cuồng bạo đến cực điểm lửa Lôi Toa, chính là tại Lạc Lam phủ đám người mừng như điên trong ánh mắt, thừa cơ đánh trúng Thẩm Kim Tiêu phía sau lưng.

Ầm ầm!

Âm thanh lớn vào lúc này vang vọng, toàn bộ thiên địa đều là tại chấn động..