Chương 715: Tâm Ma Tướng

Chương 715: Tâm Ma Tướng

Ầm ầm!

Lôi hỏa với chân trời nổ vang, chỉ thấy cuồn cuộn hỏa vân cùng Lôi Đình giương nanh múa vuốt tùy ý lan tràn, giống như thiên tai sắp tới.

Tại Lạc Lam phủ đám người cái kia mừng như điên trong ánh mắt, Thẩm Kim Tiêu thân ảnh từ trên bầu trời bay ngược ra vài trăm mét, ven đường hư không không ngừng chấn động, cuối cùng đợi đến kiệt lực lúc, thân ảnh của hắn vừa rồi ổn lại.

Lúc này Thẩm Kim Tiêu phía sau lưng quần áo nổ bể ra đến, tại phía sau lưng của hắn xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm huyết động, huyết động chung quanh, có hỏa diễm cùng lôi quang đang nhảy nhót, ăn mòn huyết nhục.

Bất quá loại này ăn mòn cũng không tiếp tục bao lâu, bởi vì tại trong huyết động kia, xuất hiện một chút quỷ dị vật chất màu đen, những này vật chất màu đen lan tràn ra, nhanh chóng đem hỏa diễm, lôi quang nuốt mất, cuối cùng thậm chí đem huyết động cũng lấp kín.

Khủng bố như thế sinh cơ, thấy tất cả mọi người là tê cả da đầu.

"Khá lắm âm hiểm Đô Trạch phủ phủ chủ." Thẩm Kim Tiêu mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Đô Trạch Diêm, ánh mắt có chút âm lãnh.

Thẩm Kim Tiêu ngược lại là không nghĩ tới, trước mắt trong ba người, nguyên bản hắn nhất không để ý người, ngược lại trước hết nhất để hắn xuất hiện một chút thương thế.

Nhưng mà đối với Thẩm Kim Tiêu ánh mắt âm lãnh, Đô Trạch Diêm nhưng như cũ là khuôn mặt lạnh lùng, cũng không có cùng nó nói chuyện với nhau ý tứ, ba tòa Phong Hầu Đài hoành không mà ra, ngọn lửa cuồng bạo cùng Lôi Đình xen lẫn, thiên tai giống như thế công, phô thiên cái địa đối với Thẩm Kim Tiêu đánh tới.

Thẩm Kim Tiêu mặt không biểu tình, sau lưng to lớn Viêm Ma quang ảnh há mồm phun ra đạo đạo hỏa hoàn, hỏa hoàn vờn quanh thân thể, không chỉ có đem đến từ Đô Trạch Diêm thế công đều ngăn cản, mà lại nguyên bản do Si Thiền thi triển mà ra xanh đậm hỏa hoàn, cũng bắt đầu bị kịch liệt thiêu đốt đứng lên.

Nhìn điệu bộ này, nếu như không phải là bởi vì Si Thiền mượn cái kia "Quy Khư giọt nước" gia trì, bằng giữa song phương tướng lực chênh lệch, chỉ sợ sớm đã bị ngọn lửa sinh sinh bốc hơi.

Một lát ngắn ngủi này giao phong, Thẩm Kim Tiêu liền hiển lộ ra lục phẩm hầu tuyệt đối cường thế, lấy sức một mình, nhẹ nhõm đem Si Thiền cùng Đô Trạch Diêm đều áp chế.

Bất quá lúc này, đến từ Ngưu Bưu Bưu công kích, thì là làm cho Thẩm Kim Tiêu tướng chủ muốn lực chú ý, đều tập trung đến người trước trên thân.

Ngưu Bưu Bưu cầm trong tay pha tạp vết máu đại đao chém đầu, cỗ kia từ trong cơ thể hắn bạo phát đi ra hung sát chi khí, xông thẳng lên trời, hắn lúc này, đơn giản so Thẩm Kim Tiêu nhìn qua còn muốn càng giống phản diện, cái kia nồng đậm hung sát chi khí, so một chút tinh thú còn lộ ra đáng sợ.

Hung lệ đao quang không ngừng chém vỡ hư không, bổ về phía Thẩm Kim Tiêu.

Mà Thẩm Kim Tiêu quanh thân thì là không ngừng có hỏa diễm dòng lũ phun ra, đem những đao quang này đều bốc hơi.

Ngưu Bưu Bưu nhìn chằm chằm đối mặt với ba người bọn họ vây công, vẫn như cũ lộ ra ung dung Thẩm Kim Tiêu, hắn hiểu được, trong ba người, Si Thiền cùng Đô Trạch Diêm chỉ có thể vào tay một chút kiềm chế hiệu quả, chân chính có thể đem Thẩm Kim Tiêu bức lui, hay là chỉ có hắn nơi này.

Vừa nghĩ đến đây, Ngưu Bưu Bưu ánh mắt cũng là trở nên càng thêm hung lệ đứng lên.

Hắn hét dài một tiếng, tiếng gào như sấm, vang vọng trăm dặm chi địa.

Trong tay đại đao chém đầu chậm rãi huy động, chỗ lướt qua, hư không phảng phất không thể thừa nhận uy lực của nó đồng dạng, bắt đầu hiện ra sụp đổ thái độ.

Một đạo khủng bố đến cực điểm đao khí, ở giữa thiên địa ung dung mà sinh.

Thẩm Kim Tiêu lập tức cảm ứng được cỗ này bá đạo đao khí, lúc này ánh mắt hơi rét, rốt cục thi triển ra à. . . Ngày đó phủ tế bên trên, Ngưu Bưu Bưu chỗ thi triển ra đạo này Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, thế nhưng là dẫn tới Đại Hạ rất nhiều Phong Hầu cường giả đều là vì chi chấn động.

Dù sao loại cấp bậc này Phong Hầu Thuật, tại Đại Hạ loại địa phương này, có thể cũng ít khi thấy.

Ngưu Bưu Bưu xuất thủ dị thường quả quyết, đợi đến đao khí ấp ủ đến đỉnh phong, trong tay hắn đại đao chém đầu trực tiếp là cách không đối với Thẩm Kim Tiêu vị trí phách trảm xuống dưới.

"Cuồng Thần Đao!"

Thanh âm trầm thấp, vang lên theo.

Đạo này Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, lần nữa hiển lộ cao chót vót.

Ông

Trên chín tầng trời trùng điệp tầng mây, phảng phất đều là vào lúc này bị chém rách ra, chói mắt sáng chói đao quang từ giữa thiên địa xẹt qua, hết thảy ngăn cản tại trước vật chất, đều bị biến thành hư vô.

Si Thiền cùng Đô Trạch Diêm đều là là một đao này lăng lệ cùng bá đạo mà động dung.

Tuy nói lúc này Ngưu Bưu Bưu chỉ là tứ phẩm hầu thực lực, có thể một đao này uy năng, chỉ sợ ngay cả đồng dạng ngũ phẩm hầu đều chỉ có thể tránh đi phong mang.

Bất quá bị Si Thiền, Đô Trạch Diêm kiệt lực liên lụy Thẩm Kim Tiêu, ngược lại là không cách nào tránh né.

Đương nhiên, hắn cũng không có muốn tránh né ý tứ.

Những năm gần đây, hắn kiềm chế ẩn tàng tự thân quá lâu, bây giờ, cũng là đến nên hoàn toàn hiển lộ thời điểm.

Lục phẩm hầu thực lực, đủ để cho hắn sừng sững tại Đại Hạ Phong Hầu đứng đầu nhất vị trí.

Nếu như không có Huyền Thần mà nói, như vậy hiện tại hắn, cơ hồ coi là Đại Hạ trừ Bàng Thiên Nguyên bên ngoài người mạnh nhất.

Thẩm Kim Tiêu khuôn mặt hờ hững, hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn, mà theo nó ấn pháp kết thành, chỉ thấy ở tại trong lòng bàn tay, đúng là có một viên điểm sáng màu đỏ rực ngưng tụ mà ra, viên kia điểm sáng thời điểm xuất hiện, tất cả mọi người cảm giác được giữa thiên địa nhiệt độ bỗng nhiên tăng vọt.

Tựa như là lâm vào hồng lô thế giới.

Cuối cùng, viên kia hỏa hồng điểm sáng bằng tốc độ kinh người bành trướng, ngắn ngủi mấy tức về sau, chính là biến thành một viên ước chừng trăm trượng hừng hực đại nhật, tại đại nhật kia mặt ngoài, phảng phất là có vô số năng lượng phù văn đang lưu động lấy.

Trong đại nhật, từng lớp từng lớp khủng bố đến cực điểm hỏa diễm tướng lực phát ra.

"Phong Hầu Thuật, Đại Viêm Dương!"

Thẩm Kim Tiêu nhìn qua cái kia tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại đao quang, sau một khắc, viên kia trăm trượng liệt dương ầm vang đập xuống, trực tiếp cùng cái kia đem tầng mây đều chia cắt ra tới đao quang ngang nhiên chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Va chạm trong nháy mắt, nhiệt độ kinh khủng cùng bá đạo đao quang điên cuồng lẫn nhau ăn mòn, năng lượng sóng xung kích như như cơn lốc ở giữa thiên địa trùng kích ra đến, giờ khắc này, cho dù là Si Thiền cùng Đô Trạch Diêm đều là chịu ảnh hưởng, hai người thân ảnh bắn ngược trở ra, sau lưng Phong Hầu Đài phóng xuất ra bàng bạc tướng lực, không ngừng hóa giải cỗ năng lượng kia trùng kích.

Phía dưới Lạc Lam phủ đội xe, mặc dù chỉ là bị dư ba bao trùm, nhưng cũng vẫn như cũ bị xông đến người ngã ngựa đổ, hỗn loạn tưng bừng.

Bất quá không có người để ý những này, bọn hắn mọi ánh mắt, đều là nhìn chòng chọc vào trên không trung.

Chỉ thấy nơi đó, Ngưu Bưu Bưu thân ảnh kịch liệt chấn động, thân trên quần áo trực tiếp là bị phần diệt, lộ ra tràn đầy vết thương thân thể, toàn thân làn da tức thì bị thiêu đốt đến đỏ bừng đứng lên, đồng thời một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra.

Mà trái lại Thẩm Kim Tiêu bên kia, thân ảnh của hắn xuất hiện chớp mắt ngưng trệ, sau đó chỉ nghe xoẹt một tiếng, trước ngực hắn trống rỗng xuất hiện một đạo vết đao, cái kia đạo vết đao từ nó bả vai nghiêng vạch xuống đi, thẳng đến eo vị trí, một đao này, cơ hồ đem hắn chém rách ra.

Cuồn cuộn máu tươi từ vết đao chỗ chảy xuôi xuống tới, có thể thấy được trong đó nhúc nhích nội tạng.

Trong máu thịt, quỷ dị vật chất màu đen lại lần nữa xuất hiện, ý đồ chữa trị thương thế, nhưng lúc này miệng vết thương kia có kinh khủng đao khí tại tàn phá bừa bãi, vật chất màu đen vừa xuất hiện, liền sẽ bị giảo diệt.

Nhìn bộ dáng như vậy, lúc trước đụng nhau bên trong, song phương đều là xuất hiện thương thế không nhẹ.

"Ha ha, không hổ là Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, uy lực kinh người như thế, công kích như vậy, ăn nhiều mấy lần, liền xem như lục phẩm hầu cũng có chút chịu không được đâu." Ngạnh hám một cái "Cuồng Thần Đao" Thẩm Kim Tiêu âm trầm cười nói.

"Muốn ăn liền ăn nhiều hai lần." Ngưu Bưu Bưu mặt mũi tràn đầy dữ tợn, khí thế hung ác mười phần.

Thẩm Kim Tiêu cười lắc đầu, thản nhiên nói: "Khả năng ngươi không có cơ hội kia."

Ngưu Bưu Bưu nghe vậy, ánh mắt lập tức đọng lại.

Thẩm Kim Tiêu thì là giơ tay lên, chỉ thấy lòng bàn tay của hắn, đột nhiên xuất hiện một viên huyết châu.

"Ngươi giọt máu này, cũng là không dễ dàng tới tay."

Thẩm Kim Tiêu sau lưng sáu tòa Phong Hầu Đài chấn động, chỉ thấy trên đó đúng là có từng đạo phù văn thần bí bắt đầu hiển lộ ra.

Si Thiền, Đô Trạch Diêm thấy thế, lập tức thôi động tự thân Phong Hầu Đài đối với Thẩm Kim Tiêu phát động cuồng mãnh thế công, mặc dù bọn hắn không biết Thẩm Kim Tiêu sau đó phải làm cái gì, nhưng nhìn điệu bộ này, hiển nhiên là muốn thi triển một ít tính quyết định thủ đoạn!

Bất quá, đối với hai người thế công, Thẩm Kim Tiêu lại không thèm để ý chút nào, sáu tòa Phong Hầu Đài phun ra đạo đạo nóng bỏng dòng lũ, đem hai người thế công hóa giải.

"Các ngươi có phải hay không rất ngạc nhiên ta cái này "Tâm Ma Tướng" năng lực?"

"Như vậy tiếp đó, ta liền cho các ngươi biểu diễn một lượt đi." Thẩm Kim Tiêu quỷ dị cười một tiếng, đầu ngón tay kết ấn, chỉ thấy giọt kia đến từ Ngưu Bưu Bưu máu tươi, lập tức nhúc nhích đứng lên, thời gian dần trôi qua đúng là tạo thành một cái lớn chừng ngón cái huyết nhân.

Mà huyết nhân bộ dáng, cùng Ngưu Bưu Bưu không có sai biệt.

Sáu tòa Phong Hầu Đài bên trên, phù văn thần bí như là chất lỏng giống như lưu động mà xuống, cuối cùng trực tiếp đều chui vào đến cái kia huyết nhân Ngưu Bưu Bưu thể nội.

Cùng lúc đó, Thẩm Kim Tiêu cái kia âm quỷ tiếng cười, ở trong thiên địa này vang lên.

"Phong Hầu thần phù, Tâm Ma Kiếp."

Trong khi thanh âm rơi xuống trong nháy mắt kia, nguyên bản đã là chuẩn bị lần nữa thi triển "Cuồng Thần Đao" Ngưu Bưu Bưu, thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó ánh mắt của hắn nhưng vào lúc này nhanh chóng trở nên trống rỗng đứng lên, tựa hồ là sa vào đến một loại nào đó không bị khống chế trong huyễn cảnh.

Si Thiền, Đô Trạch Diêm đột nhiên biến sắc.

Phía dưới Lý Lạc thấy thế, trong lòng cũng là thời gian dần trôi qua chìm xuống dưới.

Thẩm Kim Tiêu mỉm cười, sau đó cúi đầu nhìn xuống trên mặt đất Lý Lạc, ánh mắt thương hại.

"Không có Ngưu Bưu Bưu, các ngươi tiếp đó, còn có thể như thế nào cản ta?".