Chương 716: Thủ đoạn sau cùng

Chương 716: Thủ đoạn sau cùng

Ngưu Bưu Bưu đột nhiên lâm vào một loại nào đó tâm ma giống như mê chướng bên trong, cái này hiển nhiên là đến từ Thẩm Kim Tiêu thủ bút.

Như vậy biến cố, làm cho ở đây tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Không có Ngưu Bưu Bưu vị này tứ phẩm hầu chủ lực, bằng vào Si Thiền cùng Đô Trạch Diêm hai vị tam phẩm hầu, hiển nhiên căn bản không có khả năng ngăn cản được Thẩm Kim Tiêu.

Thái Vi, Nhan Linh Khanh gương mặt xinh đẹp có chút tái nhợt, không biết làm sao.

Lạc Lam phủ trong đội xe, cũng là có vẻ hơi hỗn loạn.

"Thề sống chết bảo hộ hai vị phủ chủ!"

Viên Thanh giơ lên Lạc Lam phủ cờ xí, mặt mũi tràn đầy quyết nhiên hét lớn lên tiếng.

Mặc dù tại một tên lục phẩm hầu trước mặt, hắn cái này Thiên Tướng cảnh thực lực tựa như sâu kiến đồng dạng, nhưng hắn cũng không có sợ hãi chạy trốn, ngược lại là trước tiên ý đồ ủng hộ sĩ khí.

Lôi Chương các loại các chủ cũng là mặt lộ quyết tuyệt, nếu như một tên lục phẩm hầu cường giả thật muốn đuổi tận giết tuyệt mà nói, bọn hắn cũng không có khả năng chạy trốn, đã như vậy, còn không bằng đã chết có cốt khí.

Toàn bộ đội xe trong lúc nhất thời bị bi thương bao phủ.

Mà Lý Lạc thần sắc, vào lúc này nhưng như cũ có vẻ hơi bình tĩnh, có lẽ đối với tình huống trước mắt, hắn cũng không phải là hoàn toàn không có đoán trước.

Học phủ cùng Ngư Hồng Khê bên kia trợ giúp chưa đến, nói rõ các nàng cũng hẳn là bị cuốn lấy, Thẩm Kim Tiêu lần này, đến có chuẩn bị.

Hắn quay đầu, nhìn về phía một bên Khương Thanh Nga, người sau cưỡi Giác Mã thú, cái kia tựa như Thần Nữ giống như trên ngọc nhan  đồng dạng là không có chút rung động nào, tròng mắt màu vàng óng thanh tịnh thâm thúy, phản chiếu lấy trong thiên địa tất cả.

"Thanh Nga tỷ. . ." Lý Lạc nói khẽ.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc.

"Sợ sệt sao?" Lý Lạc hỏi.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng cười lắc đầu, nói: "Chúng ta sẽ không chết ở chỗ này."

"Ta cũng cảm thấy sẽ không." Lý Lạc cười nói: "Bất quá Thanh Nga tỷ, đợi chút nữa mà nói, trước để ta tới xuất thủ, trước kia luôn luôn ngươi tới giúp ta giải quyết phiền phức, lần này, đến làm cho ta đứng ra, dù sao, bảo hộ vị hôn thê, cũng là ta vị hôn phu này trách nhiệm."

Khương Thanh Nga nhìn chăm chú Lý Lạc tấm kia tuấn lãng khuôn mặt dễ nhìn bàng, người sau ánh mắt tràn đầy không dung dao động chi ý.

Thế là, nàng cũng liền mặt giãn ra khẽ cười một tiếng, tiếng nói ôn nhu nói: "Tốt, nghe ngươi."

Nàng không hỏi Lý Lạc một cái Sát Cung cảnh, đến tột cùng muốn bằng cái gì đi ngăn cản Thẩm Kim Tiêu vị này lục phẩm hầu, nhưng nàng minh bạch, đây là Lý Lạc quyết tâm, hắn chỉ là muốn cho thấy, mặc kệ là đối mặt với dạng gì cường địch, hắn sẽ không cho phép đối phương tại dưới con mắt của hắn, tổn thương đến nàng.

Khương Thanh Nga trong con mắt màu vàng óng, chảy xuôi ấm áp ý cười, trong mắt của nàng phản chiếu lên trước mắt thiếu niên tuấn lãng gương mặt, cái này nàng sinh mệnh làm bạn nhiều nhất người, cũng là thời gian dần trôi qua thoát ly đã từng ngây ngô, trở nên có thể dựa vào đứng lên.

Hắn đúng vậy lại là dĩ vãng cái kia hơi một tí bị nàng đánh khóc tiểu nam hài nữa nha.

Trên không trung, Thẩm Kim Tiêu nhìn chăm chú lên lâm vào ngưng trệ bất động Ngưu Bưu Bưu, lúc này người sau sa vào đến hắn dẫn động Tâm Ma Kiếp bên trong, cho nên trong thời gian ngắn, người sau hẳn là không cách nào đi ra ngoài, mà không có Ngưu Bưu Bưu kiềm chế, tiếp xuống ngược lại là trở nên đơn giản.

Hắn hờ hững ánh mắt, nhìn về phía Si Thiền, Đô Trạch Diêm hai người.

Sau đó hắn duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay có vô biên hỏa diễm gào thét mà ra, cuối cùng biến thành hai đầu nhìn không thấy cuối to lớn Hỏa Mãng, Hỏa Mãng chiếm cứ hư không, thời gian dần trôi qua biến thành hai tòa Hỏa Mãng lò luyện, trực tiếp là đem hai người chỗ hư không đều phong tỏa.

Si Thiền, Đô Trạch Diêm kiệt lực chống cự, riêng phần mình thúc giục ba tòa Phong Hầu Đài đem cái kia Hỏa Mãng lò luyện đập đến đến kịch liệt chấn động.

Nhưng đối mặt với Thẩm Kim Tiêu lục phẩm hầu thực lực tuyệt đối áp chế, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng vô pháp thoát khốn mà ra. Tại không có đối với Ngưu Bưu Bưu kiêng kị về sau, Thẩm Kim Tiêu rất dễ dàng liền nắm trong tay cục diện.

Hạn chế lại Si Thiền hai người, Thẩm Kim Tiêu cũng không có tiến một bước đi chém giết bọn hắn, bởi vì Phong Hầu cường giả sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, muốn gạt bỏ cũng cần một chút thời gian, mà bây giờ hắn, thì là cần mau sớm đem cần thiết đồ vật đạt được, không phải vậy thật các loại học phủ cùng Ngư Hồng Khê chạy đến, khó tránh khỏi lại xảy ra biến cố.

Thế là hắn thân ảnh khẽ động, trực tiếp là đạp không mà xuống, đi hướng Lý Lạc, Khương Thanh Nga chỗ.

Mà nhìn thấy hắn đi tới, Viên Thanh, Lôi Chương các loại Lạc Lam phủ cao tầng đều là mặt lộ vẻ sợ hãi, Phong Hầu cường giả uy thế kinh khủng như hồng lưu giống như cuốn tới  làm cho thân thể bọn họ đều là sợ hãi run rẩy lên.

Nhưng bọn hắn hay là lấy dũng khí, liều mạng vận chuyển thể nội tướng lực, ngăn cản tại phía trước.

"Các ngươi lui ra đi." Lúc này, Lý Lạc thanh âm truyền đến.

Viên Thanh, Lôi Chương bọn người giật mình, quay đầu nhìn về phía Lý Lạc, lại là thấy người sau mặt mũi bình tĩnh.

Bọn hắn do dự một chút, cuối cùng chậm rãi thối lui.

"Làm sao? Lựa chọn từ bỏ sao?" Thẩm Kim Tiêu xuất hiện ở Lý Lạc, Khương Thanh Nga ngoài mười trượng vị trí, có chút kỳ quái hỏi.

"Bất quá, coi như các ngươi lựa chọn từ bỏ, ta cũng vẫn là sẽ chọn đuổi tận giết tuyệt, dù sao một vị người mang tam tướng thiên tài, ta cũng không dám bỏ mặc ngươi trưởng thành." Hắn vừa cười vừa nói, nhìn qua Lý Lạc trong ánh mắt, có sát ý đang lưu động.

Lý Lạc nói: "Vậy ngươi cũng phải có thể làm được mới được."

Thẩm Kim Tiêu kinh ngạc cười nói: "Nghe, giống như là ngươi còn có thủ đoạn khác một dạng? ? Ngươi cứu binh, tựa hồ cũng không kịp đi."

Hắn nhìn qua thần sắc dị thường bình tĩnh Lý Lạc, chẳng biết tại sao, nhưng trong lòng thì nổi lên một vòng bất an, sau đó nói: "Được rồi, ngươi tiểu tử này thực sự quỷ dị, hay là không cùng ngươi nhiều lời, trước hết giết rồi nói sau."

Bất quá, coi như thanh âm hắn vừa dứt thời điểm, Lý Lạc lại là đưa bàn tay ra, trong lòng bàn tay, có một viên lệnh bài màu đen lẳng lặng nằm.

Trên lệnh bài, cổ lão chữ "Lý" tản ra thần bí vận vị.

Khi Thẩm Kim Tiêu nhìn thấy một mặt này lệnh bài màu đen thời điểm, sắc mặt của hắn liền không ngoài dự liệu xuất hiện biến hóa, bởi vì ngày đó tại học phủ lúc, hắn tận mắt nhìn đến Bàng Thiên Nguyên từ Lý Lạc nơi này mượn đi vật này, mà lại đằng sau cũng là tấm lệnh bài này, trực tiếp đem Huyền Thần vị kia thất phẩm hầu đều trọng thương.

"Muốn dùng vật này tới dọa ta? Lần trước Bàng Thiên Nguyên còn sót lại lực lượng, đã tiêu hao hầu như không còn, cho dù vật này cực kỳ bất phàm, bằng ngươi thì như thế nào thôi động?" Thẩm Kim Tiêu ánh mắt âm lãnh nói.

Nói chuyện đồng thời, hắn đã là quả quyết xuất thủ, đầu ngón tay có hỏa diễm dòng lũ gào thét mà ra, đại địa trực tiếp là vào lúc này bị hòa tan, uy năng như thế, vừa đối mặt, liền có thể đem Lý Lạc dung thành hư vô.

Lý Lạc đôi mắt cụp xuống, cho dù là ngập trời biển lửa cuốn tới, nhưng hắn tâm cảnh lại là trở nên dị thường bình tĩnh, chỉ là năm ngón tay dùng sức nắm chặt lệnh bài màu đen.

Ngày đó Bàng Thiên Nguyên mượn lệnh bài trả lại về sau, vật này phảng phất là được mở ra một cái van đồng dạng, mà Lý Lạc, thì là thừa cơ biết được lệnh bài màu đen này một loại sử dụng chi pháp.

Cái này sử dụng chi pháp thoáng có chút cực đoan, nếu không có vạn bất đắc dĩ, Lý Lạc cũng không nguyện ý vận dụng.

Nhưng bây giờ, hiển nhiên là không cần nhịn.

Thể nội huyết dịch, tựa hồ là đang lúc này trở nên đã có được sinh mạng lực, bọn chúng đang gầm thét, sôi trào, sau đó lao nhanh mà tới, đều tuôn hướng đến ở trong tay trong lệnh bài màu đen.

Lệnh bài màu đen bên trên, phảng phất là có huyết hồng đường vân tại lan tràn ra, nhanh chóng cùng một cái kia cổ lão chữ "Lý" tiếp xúc đến cùng một chỗ.

Trong nháy mắt đó, Lý Lạc nghe thấy được một đạo mênh mông tiếng long ngâm, tựa như là xuyên thấu thời không mà tới. Đồng tử của hắn bắt đầu trở nên sung huyết, mạch máu từ trên khuôn mặt nổi bật đi ra, lộ ra cực kỳ dữ tợn cùng đáng sợ.

Bất quá thống khổ như vậy cũng không phải là không có hiệu quả, bởi vì lúc này lệnh bài màu đen bên trên, một cái kia cổ lão chữ "Lý" vậy mà chậm rãi từ trên lệnh bài đi ra ngoài.

Mà lúc này Thẩm Kim Tiêu thúc giục hỏa diễm dòng lũ đã là gào thét mà đến, sau đó cùng cái kia nho nhỏ cổ lão chữ "Lý" chạm vào nhau, một chớp mắt kia, hỏa diễm trong nháy mắt tan rã, đầy trời sôi trào nhiệt độ cao cũng là tại trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Chữ "Lý" nhẹ nhàng phiêu đãng, nó cũng không có vạn trượng quang mang, cũng không có quấy năng lượng thiên địa, nhưng khi nó thời điểm xuất hiện, vậy đến từ Thẩm Kim Tiêu áp lực khủng bố, lại phảng phất là biến thành thanh phong quất vào mặt, đều biến mất.

Mà Thẩm Kim Tiêu, thì là tại thời khắc này đột nhiên lông tơ bắt đầu dựng ngược lên.

Hắn cảm giác đến một cỗ khó mà hình dung khí tức nguy hiểm.

Thế là, hắn không chút do dự bứt ra lùi lại, thân ảnh phiêu miểu bất định, dường như biến thành vô số tàn ảnh, ẩn nấp vào hư không ở giữa.

Nhưng Lý Lạc lại là không thèm để ý chút nào, hắn lúc này tựa như biến thành một cái huyết nhân, run rẩy đưa tay, xa xa chỉ hướng phía trước.

Thôi động lệnh bài màu đen này phía trên chữ "Lý" tiêu hao không phải hắn tự thân tướng lực, mà là. . . Huyết mạch của hắn! Tại trong cảm nhận của hắn, lần này huyết mạch hao tổn, so với cho lúc trước Tam Vĩ Thiên Lang mười giọt tinh huyết, còn muốn gia tăng mười mấy lần!

Cổ lão chữ "Lý" hóa thành một đạo mơ hồ hắc quang, nhảy vọt mà ra.

Mơ hồ hắc quang lướt qua, ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, phía trước Thẩm Kim Tiêu vô số hư ảnh tùy theo phá toái.

Cuối cùng vô số hư ảnh quy về một chỗ, hiển lộ ra Thẩm Kim Tiêu bản thể, hắn lúc này, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, cái kia thần bí chữ "Lý" phảng phất là khóa chặt bản thể của hắn, bất luận hắn như thế nào tránh né, đều sẽ bị nó tìm ra, cái này như là một loại vận mệnh đồng dạng, vật này, tất nhiên sẽ đánh trúng hắn, nếu như kích không trúng, vậy liền vĩnh viễn như là giòi trong xương giống như theo hắn.

Thẩm Kim Tiêu không thể nào hiểu được loại thủ đoạn này, cái này. . . Chỉ sợ ngay cả đồng dạng Vương cấp cường giả đều làm không được a?

Lý Lạc này, làm sao có thể thúc đẩy loại vật này?

Tâm tư chớp động, cuối cùng Thẩm Kim Tiêu trong mắt lướt qua ngoan lệ chi sắc, tâm niệm vừa động, sáu tòa Phong Hầu Đài phá không mà ra, bọn chúng phảng phất là kết thành đặc thù nào đó trận pháp, bàng bạc mênh mông tướng lực cột sáng gào thét mà ra, lẫn nhau tương liên, đồng thời cũng đem Thẩm Kim Tiêu cho thủ hộ tại trong đó.

Vô luận cái kia "Thần bí lệnh bài" mạnh bao nhiêu, nhưng Lý Lạc tự thân chung quy chỉ là Sát Cung cảnh!

Mà lại, trên thế giới này không có vô duyên vô cớ không duyên cớ xuất hiện lực lượng, Lý Lạc lấy Sát Cung cảnh thôi động loại cấp bậc này lực lượng, chỗ kia trả ra đại giới, tất nhiên là khó có thể tưởng tượng.

Đây là Lý Lạc thủ đoạn sau cùng.

Trong lòng nghĩ như vậy, Thẩm Kim Tiêu ngửa mặt lên trời thét dài, năng lượng thiên địa cuồn cuộn mà đến, sáu tòa Phong Hầu Đài tách ra tia sáng chói mắt, từng lớp từng lớp cơn bão năng lượng từ giữa thiên địa quét sạch.

Chữ "Lý" hóa thành mỏng manh hắc quang lướt qua, trực tiếp cùng cái kia sáu tòa Phong Hầu Đài tạo thành quang trận chạm vào nhau.

Ông

Va chạm lúc, không có âm thanh lớn vang vọng, tựa hồ chỉ là có một trận nhàn nhạt gợn sóng vào trong hư không khuếch tán mà ra.

Sau đó hắc quang hư không tiêu thất.

Mà Lý Lạc trên lệnh bài trong tay mặt, lại lần nữa xuất hiện cái kia chữ "Lý".

Thiên địa phảng phất là vào lúc này ngưng trệ một cái chớp mắt.

Tiếp theo, tất cả mọi người chính là con ngươi như là địa chấn đồng dạng nhìn thấy. . . Thẩm Kim Tiêu quanh thân treo trên bầu trời sáu tòa Phong Hầu Đài, trong đó có ba tòa, vào lúc này. . .

Sụp đổ..