Chương 717: Chém ngươi ba tòa Phong Hầu Đài

Chương 717: Chém ngươi ba tòa Phong Hầu Đài

Khi cái kia ba tòa nguy nga Phong Hầu Đài sụp đổ thời điểm, tất cả mọi người chấn kinh.

Viên Thanh, Lôi Chương bọn người con mắt cơ hồ đều nhanh muốn lồi ra tới, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, bởi vì trước mắt một màn này thật sự là quá mức rung động lòng người, bọn hắn không cách nào tưởng tượng, cái kia lúc trước lấy sức một mình chống lại ba vị Phong Hầu cường giả đều hoàn toàn chiếm thượng phong Thẩm Kim Tiêu, vậy mà lại tại thời khắc này, bị vẻn vẹn chỉ là Sát Cung cảnh Lý Lạc, đánh nát ba tòa Phong Hầu Đài!

Đây chính là Phong Hầu Đài a!

Mỗi một tòa Phong Hầu Đài, đều là Phong Hầu cường giả nội tình cùng tích lũy, đây là bọn hắn tự thân lực lượng mạnh nhất chỗ.

Mà bây giờ, Thẩm Kim Tiêu ba tòa Phong Hầu Đài sụp đổ, đây tuyệt đối là trọng thương!

Phốc phốc!

Cũng đúng như bọn hắn sở liệu, khi cái kia ba tòa Phong Hầu Đài sụp đổ thời điểm, Thẩm Kim Tiêu sắc mặt trong nháy mắt phun lên ửng hồng, sau đó từng miếng từng miếng máu tươi trực tiếp từ trong miệng phun tới, nguyên bản quanh thân phun trào bàng bạc tướng lực, cũng là vào lúc này trở nên có chút hỗn loạn đứng lên.

Thẩm Kim Tiêu trong ánh mắt, phản chiếu lấy cái kia ba tòa sụp đổ Phong Hầu Đài, trong lúc nhất thời lại có chút không có thể trở về qua thần tới.

Nhưng thời gian dần trôi qua, khuôn mặt của hắn đột nhiên trở nên vặn vẹo, nổi giận đứng lên.

"Ta Phong Hầu Đài!"

Có nổi giận gào thét tiếng gào thét, từ trong cổ họng của hắn bạo phát đi ra.

Sát ý kinh khủng giống như thực chất đồng dạng từ Thẩm Kim Tiêu thể nội bay lên, hắn toàn thân đều là đang run rẩy, đó là phẫn nộ, một loại khó mà ngăn chặn phẫn nộ.

Phong Hầu Đài chính là Phong Hầu cường giả căn cơ chỗ, mà muốn đánh nát Phong Hầu cường giả Phong Hầu Đài, đó là cỡ nào khó khăn sự tình? ! Cho dù là lúc trước hắn lấy lục phẩm hầu thực lực nghiền ép Si Thiền, Đô Trạch Diêm, thế nhưng không có thể làm đến đem bọn hắn Phong Hầu Đài tuỳ tiện đánh nát!

Nhưng bây giờ, hắn ba tòa Phong Hầu Đài, cũng là bị Lý Lạc như thế một cái Sát Cung cảnh đánh nát!

Đây là cỡ nào làm cho người khó có thể tin!

Mà lại, Phong Hầu Đài phá toái, cũng sẽ ảnh hưởng Thẩm Kim Tiêu căn cơ, đại giới này, nặng đến đau thấu tim gan!

Dù sao từ Ngưu Bưu Bưu liền có thể nhìn ra được, một cái thực lực hoàn toàn không kém gì Thẩm Kim Tiêu Phong Hầu cường giả, lại là chỉ có thể ẩn cư Lạc Lam phủ làm vài chục năm đầu bếp, tuy nói có lẽ đây là Ngưu Bưu Bưu lựa chọn, nhưng cũng có thể nhìn ra Phong Hầu Đài phá toái đối với một tên Phong Hầu cường giả là bực nào ảnh hưởng.

Mặc dù Thẩm Kim Tiêu không biết Ngưu Bưu Bưu Phong Hầu Đài phá toái đến loại nào tình trạng, nhưng tối thiểu nhất hắn Thẩm Kim Tiêu hiện tại cái này ba tòa Phong Hầu Đài sụp đổ, y nguyên đủ để đối với hắn tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

"Lý Lạc, ngươi thật đáng chết!"

Thẩm Kim Tiêu dữ tợn ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, cái này để hắn cảm thấy cực kỳ chán ghét tiểu tử, lại một lần để hắn bỏ ra đại giới!

Mà tại Thẩm Kim Tiêu ánh mắt dữ tợn dưới, Lý Lạc lại là nhếch miệng cười lên, lúc này máu tươi từ hắn toàn thân trong lỗ chân lông thẩm thấu ra, sớm đã đem hắn nhuộm thành cái huyết nhân, bây giờ cười một tiếng như thế, ngược lại là đem trắng ngời ngợi răng cho lộ ra.

Lý Lạc thân ảnh lung lay sắp đổ, nhưng hắn trong mắt, lại tràn ngập thoải mái chi ý.

"Thẩm cẩu, ta Lạc Lam phủ thế nhưng là xương cứng, muốn gặm mà nói, dù sao cũng phải làm tốt răng bị băng rơi dự định a?" Lý Lạc trên mặt gân xanh như con giun đồng dạng chui vào lấy, nhìn ra được hắn lúc này cũng là ở vào thống khổ to lớn tra tấn bên trong, bởi vì giờ khắc này, trong cơ thể hắn huyết mạch chi lực tiêu hao quá mức lợi hại.

Hắn có loại cảm giác, cùng loại lúc trước công kích như vậy, nếu như hắn lại đến lần thứ hai mà nói, sợ rằng sẽ sẽ đối với hắn này cái gọi là huyết mạch tạo thành khó mà vãn hồi tổn hại.

Nhưng là mặc dù bỏ ra đại giới lớn như vậy, khả năng đủ đem Thẩm Kim Tiêu tức giận đến như vậy thất thố cùng nổi trận lôi đình, Lý Lạc lại cảm giác phi thường đáng giá.

Ba tòa Phong Hầu Đài không ngừng vỡ nát, năng lượng vật chất ngã xuống, phảng phất là cuốn lên một trận cơn bão năng lượng.

Thẩm Kim Tiêu bôi đi vết máu ở khóe miệng, trong mắt của hắn sát ý giống như thực chất đồng dạng, sau đó bắt đầu từng bước một đi hướng Lý Lạc, trên khuôn mặt tràn đầy vặn vẹo vẻ dữ tợn: "Đây chính là ngươi sau cùng chống cự đi? Tiếp xuống ngươi còn có thể như thế nào?"

Lúc này Thẩm Kim Tiêu đã là có chút vội vàng xao động, bởi vì Lý Lạc bất thình lình phản kích mang đến cho hắn cực nặng thương thế, hắn nhất định phải nhanh kết thúc rơi đây hết thảy.

Mặc dù ba tòa Phong Hầu Đài phá toái, bất quá cũng may chính là, đối mặt với cục diện dưới mắt, hắn y nguyên vẫn là có thể khống chế.

Nhưng hắn cần nắm chặt thời gian, ba tòa Phong Hầu Đài vỡ vụn, làm cho hắn đã bắt đầu có chút khó mà áp chế Si Thiền cùng Đô Trạch Diêm.

Cước bộ của hắn càng chạy càng nhanh, cuối cùng phảng phất là mang theo vô số đạo tàn ảnh, ở tại trong lòng bàn tay, nóng bỏng ngọn lửa cuồng bạo tướng lực ngưng tụ đến, đem hư không đều là thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.

Sát ý ngút trời như gió bão quét sạch.

Viên Thanh bọn người nhao nhao biến sắc, bọn hắn ý đồ động thủ ngăn cản, có thể cái kia từ Thẩm Kim Tiêu thể nội phát ra cảm giác áp bách lại là giống như như núi cao đặt ở trên thân thể của bọn hắn, cơ hồ đem bọn hắn huyết nhục xương cốt đều là sinh sinh đập vụn.

Dưới loại tình huống này, tự nhiên không có khả năng xuất thủ ngăn trở.

Thẩm Kim Tiêu thân ảnh tại Lý Lạc trong ánh mắt không ngừng phóng đại, nó lòng bàn tay rực Viêm Sát cơ ngập trời.

Lý Lạc tràn đầy máu tươi trên gương mặt, cũng không có sợ hãi, ngược lại là lộ ra một vòng nhe răng cười, bởi vì hắn năm ngón tay, lại lần nữa nắm chặt lệnh bài màu đen kia.

"Muốn chơi, vậy liền phụng bồi tới cùng!"

"Hôm nay có thể kéo chết một vị lục phẩm hầu, cũng coi là chiến tích nổi bật."

Mặc dù biết rõ thôi động lần thứ hai lệnh bài màu đen, hắn chắc chắn bỏ ra khó mà vãn hồi đại giới, nhưng Lý Lạc lại là không có chút do dự nào, bởi vì hắn biết, nơi này lui ra phía sau một bước, như vậy Khương Thanh Nga liền sẽ bị Thẩm Kim Tiêu cướp đi Quang Minh Tâm, đây là hắn tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy sự tình.

Có nhiều thứ, cho dù là bỏ ra tính mệnh, cũng là cần phải đi bảo vệ.

Nóng bỏng viêm dương Twisting Nether mà tới, mà liền tại Lý Lạc sắp thiêu đốt huyết mạch một sát na kia, có một cái năm ngón tay thon dài tay ngọc đột nhiên rơi vào trên vai của hắn, một cỗ thần thánh tinh thuần mà dị thường bàng bạc Quang Minh tướng lực tràn vào trong cơ thể của hắn, lại là đem hắn thể nội bạo tẩu huyết mạch, đều là nhanh chóng trấn an xuống dưới.

Lý Lạc trong mắt có nồng đậm kinh ngạc nổi lên, sau đó hắn quay đầu.

Cỗ kia bàng bạc Quang Minh tướng lực, chính là tới từ Khương Thanh Nga.

Nhưng nàng lúc này, tựa hồ là có chút không giống.

Nàng nguyên bản buộc lên tóc dài vào lúc này xõa xuống, tại sau đầu như thác nước bay lên, cái kia ngũ quan xinh xắn tựa như là Thượng Thương Chi Thủ tinh điêu tế trác mà ra đồng dạng, tràn đầy thần vận, vốn là da thịt trắng noãn, tại Quang Minh tướng lực lưu chuyển dưới, càng là lộ ra loá mắt sáng chói, tròng mắt màu vàng óng tại thời khắc này, càng là có vô số tia sáng màu vàng lưu động  làm cho con ngươi của nàng trở nên càng thêm thần bí khó lường.

Nàng lúc này, phảng phất là tản ra một loại thần bí uy nghiêm, tựa như Quang Minh Thần nữ đồng dạng.

Mà lại, nhất làm cho Lý Lạc kinh ngạc là, Khương Thanh Nga thể nội phát ra Quang Minh tướng lực, tựa hồ là đạt đến một cái cực kì khủng bố tình trạng.

"Thanh Nga tỷ, ngươi, ngươi làm cái gì?" Lý Lạc không nhịn được hỏi.

Lý Lạc vẫn cảm thấy mình đã là ẩn giấu rất nhiều thủ đoạn, nhưng hắn cũng biết, kỳ thật Khương Thanh Nga cất giấu, chưa hẳn liền so với hắn ít.

Khương Thanh Nga thần bí thâm thúy màu vàng đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lý Lạc, nàng dường như cười khẽ một tiếng, nói: "Lý Lạc, ngươi làm một lần, đã đủ rồi, cho nên, ngươi dù sao cũng nên cho ta một lần cơ hội xuất thủ a?"

Lý Lạc nhíu mày, lúc này Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực quá mức cường thịnh, thậm chí mạnh đến hắn có loại cảm giác bất an, bởi vì hắn rất rõ ràng, trên thế giới không có không duyên cớ mà đến lực lượng, hắn lúc trước chém vỡ Thẩm Kim Tiêu ba tòa Phong Hầu Đài, đó cũng là mượn thần bí lệnh bài cùng tiêu hao tự thân huyết mạch làm đại giá, mà lúc này Khương Thanh Nga đạt được loại này dị Thường Lực số lượng, cũng tất nhiên không phải là không có đại giới.

"Thanh Nga tỷ, không cần làm ẩu, ta sẽ bảo hộ ngươi!" Lý Lạc trầm giọng nói.

Khương Thanh Nga cười nói: "Ta tuổi tác lớn một chút, ta mới là tỷ tỷ, bảo hộ tiểu đệ đệ là của ta chức trách."

Lý Lạc nộ trừng hai mắt: "Ta vẫn là vị hôn phu của ngươi đâu!"

Khương Thanh Nga nở nụ cười xinh đẹp, chớp chớp nồng đậm lông mi, giảo hoạt mà nói: "Nào có suốt ngày nghĩ đến từ hôn vị hôn phu?"

Lý Lạc trì trệ, kém chút bị biệt xuất nội thương.

Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ kia bên trên dáng tươi cười trở nên càng dày đặc, nàng đặt ở Lý Lạc trên bờ vai tay ngọc đột nhiên sờ về phía Lý Lạc khuôn mặt, lúc này người sau trên mặt hiện đầy máu đen, nhưng xưa nay có bệnh thích sạch sẽ nàng lại cũng không để ý, ngược lại dùng ngón tay nhẹ nhàng đem hắn trên mặt vết máu bôi lau mà đi.

Đồng thời nàng thả mềm thanh âm nói: "Không có chuyện gì a, không cần lo lắng, ta nói qua, hôm nay chúng ta cũng sẽ không chết."

"Chỉ là một cái Thẩm Kim Tiêu, còn chưa xứng để cho chúng ta chết ở chỗ này. . ."

Khương Thanh Nga nói thời điểm, đã là phóng ra một bước, ngăn tại Lý Lạc phía trước, cũng đón nhận Thẩm Kim Tiêu cái kia ánh mắt dữ tợn.

"Khương Thanh Nga, lực lượng của ngươi. . ."

Thẩm Kim Tiêu cũng là cảm nhận được Khương Thanh Nga thể nội cái kia mênh mông cường hoành Quang Minh tướng lực, lúc này đồng tử đột nhiên co lại, có chút cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"A, nguồn lực lượng này a?"

"Mục đích của ngươi, không phải liền là nó sao?"

Khương Thanh Nga cười nhạt một tiếng, chỉ là trong nụ cười kia lại tràn đầy lạnh lẽo túc sát, nàng nhẹ nhàng chỉ chỉ trái tim vị trí, chỉ thấy nơi đó, phảng phất là có một viên quang minh tạo thành trái tim tại hữu lực nhảy lên.

Nhưng lúc này, trên Quang Minh Tâm này, đúng là có hỏa diễm từ trong đến bên ngoài bắt đầu cháy rừng rực.

Thẩm Kim Tiêu đồng tử kịch chấn, tiếp theo khuôn mặt trở nên như ác quỷ giống như vặn vẹo cùng nổi giận: "Ngươi, ngươi dám tế đốt Quang Minh Tâm? !"

"Ngươi sao dám như vậy!"

"Đó là của ta!"

Thẩm Kim Tiêu lúc này nổi giận, đơn giản so lúc trước Lý Lạc chém vỡ hắn ba tòa Phong Hầu Đài lúc, còn muốn càng thêm cuồng bạo, bởi vì Khương Thanh Nga viên này Quang Minh Tâm, là hắn mưu đồ nhiều năm như vậy đồ vật, hắn vì thế chỗ bỏ ra bao nhiêu thời gian cùng tâm huyết!

Nhưng bây giờ, Khương Thanh Nga lại trực tiếp đưa nó cho tế đốt!

"Ồn ào."

Khương Thanh Nga cười nhạt một tiếng, tay ngọc một nắm, thanh kia trọng kiếm màu vàng xuất hiện ở trong tay nàng.

Đồng thời mặt mày của nàng ở giữa, có một cỗ dày đặc đến cực hạn sát ý chảy xuôi ra.

"Lý Lạc nát ngươi ba tòa Phong Hầu Đài. . ."

"Vậy cái này còn lại ba tòa, liền do ta đến chém đi."

Thoại âm rơi xuống thời điểm, trong tay nàng trọng kiếm đã là chậm rãi chém xuống.

Một chớp mắt kia, sáng chói ánh sáng minh, dường như quét ngang ba ngàn dặm..