Chương 718: Tế đốt Quang Minh Tâm

Chương 718: Tế đốt Quang Minh Tâm

Sáng chói ánh sáng minh đại phóng, phảng phất là muốn tịnh hóa thế gian hết thảy vật không sạch.

Ở đây tất cả mọi người chỉ có thể cảm giác được quang minh tràn ngập tầm mắt hết thảy, thậm chí liền thiên địa năng lượng, phảng phất đều là tại thời khắc này bị đồng hóa.

Loại quang minh này, tựa hồ là kéo dài thật lâu, lại tựa hồ chỉ là một cái chớp mắt.

Đợi đến đám người cảm giác được tầm mắt thời gian dần trôi qua khôi phục lại lúc, chỉ là gặp đến dị thường sáng ngời thanh tịnh thiên địa, nguyên bản giữa thiên địa lưu động một chút ác niệm chi khí, đều vào lúc này biến mất hầu như không còn, cho người ta một loại cực kỳ chỉ toàn triệt cảm giác.

Sau một khắc, ánh mắt mọi người, đều là vội vàng nhìn về phía Thẩm Kim Tiêu vị trí.

Chỉ thấy ở nơi đó, Thẩm Kim Tiêu lẳng lặng mà đứng.

Hắn dường như có chút mờ mịt ngẩng đầu, nhìn qua trên hư không còn sót lại ba tòa Phong Hầu Đài, mà lúc này, ba tòa Phong Hầu Đài tựa như là gặp liệt diễm núi tuyết đồng dạng, tại lấy một loại tốc độ kinh người tan rã ra.

Từng tầng từng tầng năng lượng vật chất không ngừng sụp đổ, ở trong thiên địa cuốn lên cơn bão năng lượng.

Mà nương theo lấy Phong Hầu Đài mỗi bị tan rã một tầng, Thẩm Kim Tiêu sắc mặt liền tái nhợt một phần, quanh người hắn phun trào bàng bạc tướng lực cùng Phong Hầu uy thế, cũng liền tùy theo yếu bớt.

Ngắn ngủi mấy tức đằng sau, ba tòa còn sót lại Phong Hầu Đài, cũng triệt để phá toái.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi rốt cục từ Thẩm Kim Tiêu trong miệng phun tới, trong con mắt của hắn, có nổi giận cùng khó có thể tin tại bốc lên, cỗ này mãnh liệt cảm xúc, cơ hồ muốn đem lý trí của hắn đều bao phủ lại.

Bởi vì hắn khó mà tin được, cái này nguyên bản đều ở trong chưởng khống của hắn cục diện, vậy mà lại biến thành hiện tại cái dạng này!

Hắn một cái lục phẩm hầu, không có thua ở ba tên Phong Hầu cường giả liên thủ, ngược lại là bị Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hai cái này hoàn toàn chưa từng để ý tiểu bối, trực tiếp chém vỡ sáu tòa Phong Hầu Đài!

Đây là cỡ nào giá cao thảm trọng?

Mà lại mấu chốt nhất là, hắn mưu đồ thật lâu Quang Minh Tâm. . . Cũng không có tới tay.

Hắn không thể nào hiểu được, coi như Khương Thanh Nga tế đốt Quang Minh Tâm, có thể nàng làm sao có thể bộc phát ra loại cấp bậc này lực lượng? Một viên cửu phẩm Quang Minh Tâm, có thể mạnh đến loại trình độ này?

Thẩm Kim Tiêu sắc mặt cực kỳ âm trầm nhìn qua phía trước Khương Thanh Nga, lúc này người sau, trong thân thể không ngừng tản mát ra từng lớp từng lớp cực kì khủng bố Quang Minh tướng lực, nó bộ ngực vị trí, một viên Quang Minh Tâm sáng chói loá mắt, đồng thời thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực.

Hắn bôi đi vết máu ở khóe miệng, đồng thời cảm thụ được thể nội kịch liệt yếu bớt tướng lực, Thẩm Kim Tiêu minh bạch, cục diện diễn biến đến một bước này, hắn hôm nay là triệt để tính sai.

"Lý Lạc, Khương Thanh Nga. . . Ta còn thực sự là coi thường hai người các ngươi."

"Bất quá, các ngươi cũng đừng đắc ý. . . Khương Thanh Nga, ngươi tế đốt Quang Minh Tâm, cái này sẽ trả ra đại giới viễn siêu tưởng tượng của ngươi, ha ha, cũng được, ta không lấy được, hủy cũng tốt."

"Không có Quang Minh Tâm, ta còn có thủ đoạn khác, bây giờ Đại Hạ đã loạn, tương lai ta có là thăng hoa chi lộ."

"Ta sẽ trở nên mạnh hơn, lúc kia, tin tưởng ta, hôm nay chỗ trả ra đại giới, ta sẽ để cho các ngươi gấp trăm lần hoàn lại trở về."

Thẩm Kim Tiêu thanh âm trở nên có chút khàn khàn đứng lên, đồng thời trong đó lưu động tràn đầy ác ý.

Nhìn ra được, hắn lúc này trong lòng tràn đầy nổi giận, dù sao hắn mưu đồ Khương Thanh Nga viên kia cửu phẩm Quang Minh Tâm nhiều năm như vậy, mắt thấy đều muốn đạt được, kết quả Khương Thanh Nga lại là tới một màn như thế ngọc thạch câu phần, làm cho hắn mưu đồ triệt để thất bại.

Nhưng mà đối với hắn loại này cũ phản diện lời kịch, Khương Thanh Nga thờ ơ, đôi mắt băng lãnh mà nói: "Muốn chạy?"

Nàng trọng kiếm vung xuống, một đạo Quang Minh Kiếm ánh sáng trực tiếp đối với Thẩm Kim Tiêu nhục thân chém tới.

Lúc này Thẩm Kim Tiêu đã bị trọng thương, Ngưu Bưu Bưu cùng Si Thiền, Đô Trạch Diêm bên kia cũng là sắp thoát khốn, chỉ cần lại đem nó quấn lên trong nháy mắt, Thẩm Kim Tiêu liền sẽ rơi vào vây quét bên trong.

Nhưng Khương Thanh Nga đạo kiếm quang này chưa rơi xuống, Thẩm Kim Tiêu nhục thân liền bắt đầu xuất hiện dấu hiệu hòa tan, khuôn mặt của hắn nhanh chóng sụp đổ, nhìn qua như là tượng sáp đồng dạng, cực kỳ vặn vẹo, cuối cùng, thân thể của hắn biến thành một đống thịt nát sụp đổ xuống dưới.

"Khương Thanh Nga, Quang Minh Tâm tế đốt là không thể nghịch  chờ nó thiêu đốt hầu như không còn thời điểm, là tử kỳ của ngươi!"

"Lý Lạc, ngươi liền trơ mắt nhìn đi, nhìn xem nàng Quang Minh Tâm bị thiêu đốt hầu như không còn, cuối cùng nhìn xem nàng chết tại trước mặt của ngươi!"

Theo Thẩm Kim Tiêu thân thể hóa thành thịt nát, hắn cái kia âm lãnh như nguyền rủa giống như thanh âm, lại là tại giữa phương thiên địa này lượn vòng lấy.

Lý Lạc cái kia mặt đầy vết máu bàng cũng là vào lúc này đột nhiên kịch biến.

Khương Thanh Nga mặt không thay đổi thôi động Quang Minh tướng lực đem cái kia đầy đất thịt nát tịnh hóa thành hư vô, nhưng tại trong đó nàng không có phát giác được Thẩm Kim Tiêu khí tức, hiển nhiên, gia hỏa này đã sớm chuẩn bị đường lui.

Bất quá mặc dù chạy trốn, nhưng Thẩm Kim Tiêu cũng bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng, sáu tòa Phong Hầu Đài bị hủy, đây đối với bất luận cái gì Phong Hầu cường giả đều là trọng thương, cho nên cho dù hắn hiện tại chạy trốn, cũng chưa chắc thật có thể sống sót.

Đương nhiên. . . Cũng đúng như Thẩm Kim Tiêu nói, nàng bên này đại giới  đồng dạng thảm trọng.

Lấy Thiên Châu cảnh thực lực, ý đồ đánh tan lục phẩm hầu, trong lúc này lực lượng chênh lệch, không phải cái gì bình thường thủ đoạn có thể bù đắp.

"Thanh Nga tỷ, ngươi không sao chứ?"

Lúc này Lý Lạc trạng thái cũng cực kỳ không tốt, nhưng hắn hay là cố nén thể nội đau nhức kịch liệt, vội vàng bắt lấy Khương Thanh Nga cánh tay, ánh mắt của hắn nhìn chòng chọc vào người sau trái tim vị trí, nơi đó Quang Minh Tâm dị thường loá mắt, đồng thời đang không ngừng thiêu đốt lên.

Hắn cảm thụ được lúc này Khương Thanh Nga thể nội bành trướng bàng bạc Quang Minh tướng lực, trên gương mặt tuấn dật lại là lộ ra nụ cười miễn cưỡng: "Thanh Nga tỷ, ngươi nhanh lên đem Quang Minh Tâm dập tắt đi, Thẩm cẩu đã chạy, không cần thiết lại liều mạng."

Khương Thanh Nga không nói gì, cái kia thuần triệt màu vàng đôi mắt đẹp, chỉ là mang theo một chút ý cười lẳng lặng nhìn xem hắn.

"Ngươi có nghe thấy không a? !" Nhìn qua ánh mắt của nàng, Lý Lạc đột nhiên trở nên rất bực bội.

Khương Thanh Nga duỗi ra tinh tế tay ngọc, cầm Lý Lạc run không ngừng bàn tay.

Cảm thụ được trong lòng bàn tay kiều nộn ôn lương, Lý Lạc cảm xúc rốt cục bình phục một chút, khàn giọng nói: "Thật liền không dừng được sao?"

Hắn lúc này, trong lòng cơ hồ là hỗn loạn tưng bừng, đối mặt với Khương Thanh Nga loại tình huống này, hắn cái này khu khu Sát Cung cảnh thực lực căn bản là không thể giúp nửa điểm bận bịu.

"Lý Lạc, tỉnh táo một chút." Khương Thanh Nga nói khẽ. Lý Lạc ánh mắt mờ mịt, loại tình huống này, hắn có thể làm sao tỉnh táo? Nếu như sớm biết Khương Thanh Nga liều mạng chi thuật đại giới nặng như vậy mà nói, vậy hắn tình nguyện vừa rồi lần thứ hai thôi động thần bí lệnh bài.

Lúc này, Thái Vi, Nhan Linh Khanh mấy người cũng là vội vàng chạy tới, tràn đầy lo lắng nhìn xem Khương Thanh Nga, bởi vì trước đây Thẩm Kim Tiêu mà nói, các nàng cũng nghe thấy.

Khương Thanh Nga tế đốt chính mình Quang Minh Tâm! Nhưng mà này còn là không thể dừng lại, nói cách khác, hiện tại Khương Thanh Nga, trực tiếp tiến vào sinh mệnh đếm ngược?

Mà lúc này, trên không trung, có bàng bạc tướng lực bộc phát.

Ngưu Bưu Bưu, Si Thiền, Đô Trạch Diêm ba người rốt cục vào lúc này riêng phần mình thoát ly ràng buộc rồi, sau đó thân ảnh gấp rơi xuống.

"Bưu thúc, nhanh, nhanh mau cứu Thanh Nga tỷ! Nàng vì đánh lui Thẩm Kim Tiêu, tế đốt Quang Minh Tâm!" Lý Lạc nhìn thấy Ngưu Bưu Bưu, lập tức như người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng đồng dạng.

"Tế đốt Quang Minh Tâm? !"

Nghe đến lời này, Ngưu Bưu Bưu, Si Thiền, Đô Trạch Diêm ba người sắc mặt đều là biến đổi.

Sau đó Ngưu Bưu Bưu, Si Thiền bước nhanh về phía trước, bọn hắn đều là nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga trái tim vị trí, nơi đó Quang Minh Tâm phảng phất là bị nhen lửa lò luyện, không ngừng phóng xuất ra từng lớp từng lớp kinh người Quang Minh tướng lực.

Trong Quang Minh tướng lực kia, còn tràn ngập cường đại sinh mệnh lực, cho nên lúc này Khương Thanh Nga, sắc mặt lộ ra càng hồng nhuận phơn phớt, tựa hồ trạng thái vô cùng tốt.

Có thể tất cả mọi người minh bạch, đây là tế đốt Quang Minh Tâm mang đến phản ứng, một khi Quang Minh Tâm bị thiêu đốt hầu như không còn, Khương Thanh Nga kia sinh mệnh lực có lẽ cũng sẽ tùy theo đoạn tuyệt.

"Loại này Quang Minh Tâm cũng được xưng là năng lượng chi tâm, chỉ có có được cực cao phẩm giai tương tính người, cả ngày lẫn đêm lấy tự thân tướng lực rèn luyện trái tim, mới có thể đem tự thân chi tâm chuyển hóa thành năng lượng chi tâm."

"Nói thật ra, cho dù là chúng ta những này Phong Hầu cảnh, đều rất ít thật nhìn thấy có người ngưng luyện ra "Năng lượng chi tâm" về phần đem nó tế đốt. . . Càng là chưa bao giờ thấy qua, cho nên như thế nào ngăn cản, chúng ta cũng không biết." Si Thiền mày liễu khóa chặt, cảm thấy rất là khó giải quyết.

Ngưu Bưu Bưu cũng là sắc mặt nghiêm nghị, mày nhíu lại thành chữ xuyên.

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức chìm xuống dưới, ngay cả Ngưu Bưu Bưu bọn hắn những này Phong Hầu cường giả đều không có biện pháp ngăn cản Quang Minh Tâm tế đốt?

Vô biên bực bội từ trong lòng dâng lên, làm cho lúc này Lý Lạc toàn thân đều là đang phát run.

Đám người cũng đều là trầm mặc xuống, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Mặc dù đánh lui Thẩm Kim Tiêu, nhưng lúc này bầu không khí, ngược lại so vừa rồi muốn lộ ra càng thêm bị đè nén.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng thở dài một hơi, nắm chặt Lý Lạc bàn tay, vừa muốn nói chuyện, nó thần sắc chợt khẽ động, có chút ánh mắt lạnh lùng nhìn về hướng hư không phía trước.

"Người nào? !"

Tiếng quát vang lên đồng thời, nàng một chưởng vỗ ra, chói mắt Quang Minh tướng lực quét ngang mà ra, đánh trúng vào chỗ kia hư không.

Mà theo nàng một chưởng này đánh trúng, mọi người tại đây lập tức kinh ngạc dị thường nhìn thấy, nơi đó hư không có chút nhộn nhạo, phảng phất là có một tầng bọt biển tại chầm chậm lui tán.

Mà theo bọt biển lui tán, một đạo người xa lạ ảnh, chính đứng lơ lửng trên không, đồng thời ánh mắt ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống đám người.

"A, thú vị. . . Tế đốt Quang Minh Tâm người, cảm giác vậy mà như thế nhạy cảm, đem nhìn hồi lâu đùa giỡn ta, đều tìm cho ra.".