Chương 719: Nam tử thần bí

Chương 719: Nam tử thần bí

Trong lúc bất chợt vào trong hư không bóng người xuất hiện, ngoài dự liệu của tất cả mọi người, cho dù là Ngưu Bưu Bưu, Si Thiền, Đô Trạch Diêm ba vị Phong Hầu cường giả, đều là sắc mặt không nhịn được kịch biến, chợt sau một khắc, ánh mắt của bọn hắn tràn đầy cảnh giới nhìn chằm chằm người tới.

Bởi vì người trước mắt cực kỳ lạ lẫm, tựa hồ cũng không phải là Đại Hạ những cái kia biết rõ tính danh cường giả.

Chẳng lẽ, là đến từ "Quy Nhất hội" sao?

Lúc này bởi vì Khương Thanh Nga Quang Minh Tâm vấn đề mà lòng nóng như lửa đốt Lý Lạc, cũng đồng dạng là có chút kinh ngạc, ánh mắt của hắn nhìn về phía giữa không trung.

Đó là một tên bộ dáng cực kỳ nam tử xa lạ, hắn chắp tay đứng ở hư không, nó bộ dáng ngược lại là anh tuấn, một thân tinh quang cẩm bào lộ ra khí độ bất phàm, ở tại vành tai chỗ, treo một viên màu vàng hình rồng khuyên tai, hình rồng chậm rãi du động, lóe ra dị quang.

Mà nhất làm cho đến đám người kinh hãi chính là, người này toàn thân tản ra áp bách cực mạnh cảm giác, loại cảm giác này, hoàn toàn không thua gì trước đây trạng thái toàn thịnh Thẩm Kim Tiêu.

"Ngươi là người phương nào? !" Si Thiền đạo sư mày liễu nhíu chặt, cẩn thận hỏi thăm.

Theo Si Thiền biết được trong tình báo, Đại Hạ tựa hồ cũng không có dạng này một vị lục phẩm hầu.

Mà lại trước trước người này ngôn ngữ đến xem, hắn tựa hồ đã sớm ẩn nấp ở đây, như vậy lúc trước Si Thiền bọn hắn cùng Thẩm Kim Tiêu đại chiến hẳn là cũng bị hắn thấy rất rõ ràng, nhưng người này lại là ai cũng không giúp, tựa hồ chỉ là đem bọn hắn xem như một trận náo nhiệt, cái này để cho người ta có chút không dò rõ lai lịch của hắn.

Đối mặt với Si Thiền chất vấn, nam tử xa lạ kia chỉ là cười nhạt một tiếng, sau đó hai mắt nhắm lại nhìn về hướng Lý Lạc, nói: "Ngươi. . . Chính là Lý Thái Huyền nhi tử?"

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt lập tức đọng lại, có chút kinh nghi nhìn chằm chằm đối phương: "Ngươi biết cha ta?"

"Nhận biết đương nhiên là nhận biết." Tinh quang nam tử cẩm bào khóe miệng dường như mang theo một vòng nghiền ngẫm ý cười.

Nhưng Lý Lạc đối với người này có loại không hiểu cảnh giác cảm giác, nói: "Vị tiền bối này, chúng ta cùng ngươi cũng không quen biết, dưới mắt cũng không phải nói chuyện phiếm thời cơ, nếu như tiền bối không có chuyện gì khác mà nói, xin mời rời đi trước đi, chúng ta vài bằng hữu cũng đang đuổi đến, đến lúc đó nếu là không cẩn thận giằng co, cũng là phiền phức."

"Như vậy thâm sơn cùng cốc địa phương, có thể cho ta mang đến phiền toái gì?" Nam tử lơ đãng nói.

Lý Lạc nhìn thấy đối phương che che lấp lấp, trong lòng đã là có chút không kiên nhẫn, bây giờ Khương Thanh Nga bên này Quang Minh Tâm còn tại tế đốt trong trạng thái, thời gian đối với tại bọn hắn mà nói cực kỳ quý giá, hắn thực sự không tâm tình cùng nam tử thần bí này lằng nhà lằng nhằng.

Thế là, Lý Lạc đối với Si Thiền bọn hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái, liền định trước mang theo Khương Thanh Nga cấp tốc rời đi.

"Tiểu tử, ngươi muốn cứu nàng?" Mà lúc này, nam tử thần bí kia cười nhạt một tiếng, nói ra.

Lý Lạc mắt sáng lên, nói: "Tiền bối hẳn là có biện pháp?"

"Biện pháp ngược lại là có." Nam tử thần bí mỉm cười nói.

Lý Lạc nghe vậy, cho dù hắn không biết được đối phương nói tới đến tột cùng thật giả, nhưng trên mặt cũng có được vẻ mừng như điên nổi lên.

"Bất quá muốn biện pháp của ta, lại là cần trả giá đắt." Ngay tại Lý Lạc mừng như điên muốn thỉnh cầu lúc, nam tử thần bí lại lần nữa nói ra.

Lý Lạc không chút do dự nói: "Chỉ cần có thể cứu Thanh Nga tỷ  bất kỳ cái gì đại giới ta đều nguyện ý, cho dù là ta cái mạng này!"

"Ha ha, Lý Thái Huyền ngược lại là sinh cái si tình nhi tử."

Nam tử thần bí khóe miệng mang theo không hiểu ý cười, nói: "Ta không cần tính mạng của ngươi, nếu như ngươi có thể đem trong tay "Thiên Vương lệnh" cho ta, ta sẽ nói cho ngươi biết biện pháp này."

"Thiên Vương lệnh?"

Lý Lạc khẽ giật mình, sau đó dường như nhớ ra cái gì đó, bàn tay nắm một cái, lệnh bài màu đen kia liền xuất hiện ở trong tay: "Ngươi nói chính là cái này?"

Nhìn qua Lý Lạc trong tay lệnh bài màu đen, nam tử thần bí kia trong mắt dường như có nóng bỏng chi sắc lướt qua, nói: "Không sai, chính là nó."

Lý Lạc nắm mặt ngoài có chút pha tạp cổ lão lệnh bài màu đen, ánh mắt lóe lên một cái.

Một tên tại Đại Hạ chưa bao giờ xuất hiện qua cường giả bí ẩn, không chỉ có biết hắn lão cha, hơn nữa còn đối với viên này xuất từ "Lý Thiên Vương nhất mạch" lệnh bài ôm lấy đặc thù khát vọng. . . Từ những tin tức này phía trên, Lý Lạc ngược lại là đột nhiên có một chút suy đoán.

"Vị tiền bối này. . . Cũng là xuất từ "Lý Thiên Vương nhất mạch" a?" Hắn chậm rãi hỏi.

Nghe được Lý Lạc lời này, nam tử thần bí kia khẽ giật mình, sau đó cười híp mắt nói: "Ngược lại là thật thông minh. . . Ta đích xác là đến từ Thiên Nguyên Thần Châu "Lý Thiên Vương nhất mạch" tên ta là Lý Tri Thu, từ bối phận tới nói, ngươi phải gọi ta một tiếng tộc thúc."

Đồng thời hắn vươn tay ra: "Đem "Thiên Vương lệnh" cho ta đi, xem ở đồng tộc phân thượng, ta sẽ giúp ngươi."

Lý Lạc chần chờ một chút, mặc dù hắn không biết này cái gọi là "Thiên Vương lệnh" đến tột cùng có tác dụng gì, nhưng bất kỳ đồ vật, cũng không sánh bằng Khương Thanh Nga tính mệnh.

Thế là hắn trực tiếp liền đem lệnh bài màu đen đưa ra ngoài.

Cái kia tên là Lý Tri Thu nam tử thấy thế, dáng tươi cười càng sâu, đưa tay liền muốn đem nó hút tới.

Bất quá nhưng vào lúc này, một cái tinh tế tay ngọc ngăn trở Lý Lạc, đó là Khương Thanh Nga.

Lý Lạc nghi ngờ nhìn về phía nàng.

Khương Thanh Nga hướng về phía hắn lắc đầu, nói khẽ: "Người này tâm tư không đúng, đối với ngươi có mang một tia ác ý, không thể cho hắn."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức sợ hãi cả kinh, hắn biết Khương Thanh Nga Quang Minh Tâm có cảm giác lòng người thiện ác năng lực, đặc biệt là lúc này nàng tế đốt Quang Minh Tâm, cảm giác càng là nhạy cảm đến cực điểm, nếu nàng nói như vậy, như vậy người trước mắt, khả năng thật đúng là không phải người có thể tin. Thế là hắn lập tức thu hồi lệnh bài màu đen, mắt lộ ra cảnh giới nhìn chằm chằm cái kia Lý Tri Thu.

Mà Lý Tri Thu trên mặt dáng tươi cười có chút cứng đờ, sau đó hắn lườm Khương Thanh Nga một chút, thản nhiên nói: "Tiểu nữ oa, lắm miệng cũng không phải một thói quen tốt!"

Theo hắn lời này rơi xuống, trong đồng tử của hắn đúng là có kim quang dâng lên mà ra, trong kim quang, dường như có một đầu long ảnh màu vàng gào thét, tản ra cuồn cuộn long uy, trực tiếp đối với Khương Thanh Nga trấn áp tới.

Khương Thanh Nga dung nhan lạnh lẽo, nàng lúc này vẫn như cũ vẫn còn Quang Minh Tâm tế đốt trạng thái, cho nên cũng tịnh không sợ đối phương, quanh thân có vô tận quang minh phun trào, dường như hóa thành quang minh bình chướng, dung nhập phía trước hư không.

Oanh

Hư không kịch liệt chấn động đứng lên.

Một cỗ cuồng bạo đến cực điểm dư âm năng lượng quét ngang ra, dẫn tới hư không kịch liệt vặn vẹo.

Khương Thanh Nga thân thể mềm mại hơi chấn động một chút, thân ảnh trực tiếp bị đẩy lui mấy bước, trên ngọc nhan tuyệt mỹ, có một vệt hồng nhuận phơn phớt. Chi ý hiển hiện, lại bị nàng áp chế xuống.

"Thanh Nga, ngươi đừng lại thôi động Quang Minh Tâm, ngươi dạng này sẽ chỉ làm tế đốt tốc độ càng lúc càng nhanh, gia tốc khô kiệt!" Si Thiền ngăn trở Khương Thanh Nga thân ảnh, trầm giọng nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, sắc mặt lập tức biến đổi, hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga trái tim vị trí, quả nhiên phát hiện nơi đó hỏa diễm bốc lên bắt đầu trở nên mãnh liệt lên, hiển nhiên vừa rồi cái kia Lý Tri Thu xuất thủ, đem Khương Thanh Nga tế đốt hầu như không còn trạng thái lại tới gần một phần.

Cái này trực tiếp là làm cho Lý Lạc trong lòng dâng lên hừng hực lửa giận.

"Vương bát đản, ngươi đến tột cùng muốn làm gì? !" Lý Lạc âm trầm nhìn về phía cái kia Lý Tri Thu.

"Không biết lớn nhỏ, Lý Thái Huyền chính là như thế dạy con trai sao?"

Lý Tri Thu nghe vậy, sắc mặt cũng là trầm xuống, sau đó xòe bàn tay ra, kim quang tướng lực gào thét mà ra, phảng phất là hóa thành to lớn vuốt rồng màu vàng, trên đó vảy rồng sinh động như thật, lóe ra dị quang.

"Ta cũng lười cùng ngươi nhiều lời nói nhảm, trước mang đi đi."

Vuốt rồng màu vàng che khuất bầu trời bao trùm mà xuống, Ngưu Bưu Bưu, Si Thiền, Đô Trạch Diêm trong mắt đều có tức giận hiển hiện, bàng bạc ngập trời tướng lực bộc phát, định ngăn cản.

Mà liền tại vuốt rồng màu vàng muốn hàng lâm xuống một khắc này, đột nhiên xa xa chân trời có kinh lôi thanh âm vang vọng, tiếp theo có một vệt vô biên sắc bén kiếm quang từ trên trời giáng xuống, kiếm quang lướt qua lúc, phảng phất hư không đều bị xuyên thủng.

Bao quát cái kia màu vàng vuốt rồng.

Vuốt rồng vỡ vụn thời điểm, một đạo băng lãnh thanh âm nữ tử, cũng là từ xa tới gần, tựa như sấm mùa xuân, cuồn cuộn mà tới.

"Lý Tri Thu, ngươi tốt gan to!"

"Ta Long Nha mạch sự tình, khi nào đến phiên ngươi một cái ngoại mạch người đến nhúng tay? !".