Chương 720: Lý Nhu Vận

Chương 720: Lý Nhu Vận

Lăng lệ đến cực điểm kiếm quang dường như ngay cả hư không đều bị xoắn nát, nương theo lấy kiếm quang rơi xuống, vuốt rồng màu vàng kia tùy theo vỡ vụn, hóa thành đầy trời điểm sáng màu vàng óng.

Mà biến cố bất thình lình, càng làm cho đến Lý Lạc bọn người hơi biến sắc, bởi vì tại thời khắc này, bọn hắn phát giác được một cỗ cực kỳ cường hoành tướng lực ba động từ nơi xa xuất hiện, sau đó bọn hắn ánh mắt thuận phương hướng kia bắn ra mà đi.

Chỉ thấy chân trời bên cạnh, một đạo kiếm quang lấy khó mà hình dung tốc độ phá không mà tới.

Theo tới gần, lúc này mới trông thấy, đạo kiếm quang kia tựa hồ là một thanh thanh hồng trường kiếm, trên đó có một bóng người ngự kiếm mà đi, kiếm khí quét ngang, tràn đầy giữa thiên địa.

Đạo nhân ảnh kia, tựa hồ là một nữ tử, nàng dung nhan tú lệ, một thân quần áo màu xanh, tóc dài kéo lên, lộ ra tuyết trắng thon dài cái cổ, dáng người linh lung tinh tế, rất có thành thục vận vị, mà nhất làm cho người để ý là nó song mi, nó song mi tinh tế như lá liễu, tản ra một tia phong duệ chi khí.

Nữ tử áo xanh này vừa xuất hiện, giữa phương thiên địa này, phảng phất như là có tiếng kiếm ngân liên miên mà động.

Si Thiền, Đô Trạch Diêm bọn người sắc mặt đều là ngưng trọng nhìn qua người tới, bởi vì nữ tử áo xanh này mang đến cảm giác áp bách, cũng không so vừa rồi nam tử thần bí yếu, hiển nhiên, đây cũng là một cái thực lực đủ để so sánh lục phẩm hầu lạ lẫm cường giả!

Đây cũng là làm cho bọn hắn rất là buồn bực, làm sao những này từ bên ngoài đến lạ lẫm Phong Hầu cường giả, gần nhất đều ưa thích hướng Đại Hạ chạy?

Bất quá làm cho bọn hắn hơi buông lỏng một hơi chính là, nữ tử áo xanh này xuất thủ phá trừ cái kia Lý Tri Thu công kích, mặc dù không biết nàng đến tột cùng là thân phận gì, nhưng cái này chung quy là một chuyện tốt.

Dù sao từ cái kia Lý Tri Thu vừa rồi xuất thủ đến xem, tựa hồ cũng không có bao nhiêu hữu hảo chi ý.

Lý Lạc nhíu mày nhìn qua nữ tử áo xanh kia, cũng không có bởi vì đối phương xuất thủ tương trợ liền để xuống cảnh giác.

Chỉ bất quá đối phương lúc trước lời nói, ngược lại là bị hắn nghe vào trong tai.

"Nàng cũng là thuộc về "Lý Thiên Vương nhất mạch" sao? Cái này Long Nha mạch lại là cái gì?" Lý Lạc nhìn về phía Ngưu Bưu Bưu, ở đây cũng liền Ngưu Bưu Bưu hẳn là sẽ đối với Lý Thiên Vương nhất mạch hiểu càng nhiều hơn một chút.

Ngưu Bưu Bưu nhìn chằm chằm nữ tử áo xanh kia nhìn qua, thần sắc dường như có chút phức tạp, nói: "Lý Thiên Vương nhất mạch khổng lồ vượt qua ngươi tưởng tượng, đây không phải là ngươi tại Đại Hạ tiếp xúc cùng bất kỳ thế lực nào có thể so sánh, mà cái gọi là "Long Nha mạch" hoàn toàn chính xác chỉ là Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong một chi."

"Mà phụ thân của ngươi Lý Thái Huyền, thì là xuất từ Long Nha mạch, trước mắt nữ tử áo xanh, ta cũng là nhận biết. . . Nàng gọi là Lý Nhu Vận  đồng dạng xuất thân từ Long Nha mạch, từ bối phận tới nói, ngươi có lẽ phải gọi nàng một tiếng cô cô."

Lý Lạc nghe vậy ngẩn người: "Lý Nhu Vận, cô cô. . ."

Hắn nhìn xem nữ tử áo xanh kia, người sau tựa như một vị nữ Kiếm Thánh, tản ra đủ để xuyên thấu thiên địa kiếm khí lăng lệ, uy thế như thế, hiển nhiên cũng là một vị thực lực kinh người Phong Hầu cường giả.

Bất quá hắn đối với Lý Thiên Vương nhất mạch thực sự quá mức lạ lẫm, cho nên đối với vị này tiện nghi cô cô, hắn cũng không có cái gì quá lớn cảm giác, chỉ là nhíu mày hỏi: "Làm sao Lý Thiên Vương nhất mạch người, lại đột nhiên đi vào Đại Hạ?"

Đầu tiên là cái kia Lý Tri Thu, tiếp xuống lại là một cái Lý Nhu Vận, hơn nữa nhìn điệu bộ này, rõ ràng là hướng về phía hắn mà đến.

Ngưu Bưu Bưu trầm ngâm một chút, nhìn thoáng qua Lý Lạc trong tay lệnh bài màu đen kia, nói: "Ta suy đoán khả năng cùng vật này có quan hệ, ngươi trước đây đưa nó cho mượn Bàng Thiên Nguyên, hắn vận dụng vật này, không thể nói trước chính là Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong có cảm ứng, lúc này mới khóa chặt vị trí của ngươi."

"Bất quá ngươi cũng không cần quá lo lắng, đây cũng là Lý Thái Huyền theo dự liệu sự tình, có lẽ cũng coi là hắn cho các ngươi lưu lại chuẩn bị ở sau một trong."

"Dù sao nếu như ngươi thật đến cần vận dụng tấm lệnh bài này thời điểm, vậy đã nói rõ ngươi tao ngộ nguy cơ rất lớn, lúc này nhờ vào đó truyền tin cho Lý Thiên Vương nhất mạch, do bọn hắn phái ra cường giả đến đây tiếp ứng, mới có thể cứu bên dưới các ngươi."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua trong tay lệnh bài màu đen, vật này, tựa hồ là gọi là Thiên Vương lệnh? Nghe khí thế bất phàm, mà lại nó tựa hồ cũng không đơn giản, không phải vậy cái kia Lý Tri Thu cũng sẽ không ý đồ từ trong tay hắn lừa gạt.

Mà khi hắn bên này tâm tư chuyển động thời điểm, cái kia tên là Lý Nhu Vận nữ tử áo xanh đã là ngự kiếm mà tới, nàng cái kia một đôi lạnh lẽo như như kiếm phong lăng lệ con ngươi nhìn về phía Lý Tri Thu, âm thanh lạnh lùng nói: "Lý Tri Thu, ngươi đang làm cái gì? Ngươi tìm được trước người, vì sao không cho ta biết?"

Lý Tri Thu mặt không đổi sắc, cười nhạt nói: "Làm quên, bất quá ngươi đây không phải chạy tới à."

"Chỉ sợ không phải làm quên, là ngươi ngấp nghé Thiên Vương lệnh, muốn từ một tên tiểu bối trong tay lấy đi đi." Lý Nhu Vận cười lạnh nói phá hắn tâm tư.

Lý Tri Thu chậm rãi mà nói: "Trong tộc quy củ, Thiên Vương lệnh vốn là có người tài có được, Lý Thái Huyền đưa nó để lại cho con của mình, tự nhiên cũng nên cân nhắc đến sẽ có người đối với cái này sinh ra ngấp nghé, mà nếu như đứa con này của hắn không gánh nổi Thiên Vương lệnh, vậy cũng chỉ có thể nói nó không xứng có được vật này."

"Thiên Vương lệnh là lão tổ thưởng thức Lý Thái Huyền thiên tư, lúc này mới ban cho hắn, ngươi Lý Tri Thu có bản sự này, vậy cũng đi để lão tổ ưu ái một chút?" Lý Nhu Vận nói ra.

Lý Tri Thu sắc mặt cứng đờ, có chút không vui mà nói: "Hung hăng càn quấy."

"Lý Tri Thu, Lý Thái Huyền là ta Long Nha mạch người, huyết mạch của hắn, tự nhiên cũng thuộc về chúng ta Long Nha mạch, cho nên đem ngươi những tiểu tâm tư kia đều nhận lấy đi, khi dễ tiểu bối, là thật làm cho người khinh thường." Lý Nhu Vận lạnh lùng nói một tiếng, sau đó cũng không để ý nữa Lý Tri Thu, mà là đưa ánh mắt về phía phía dưới đám người.

Ánh mắt của nàng chỉ là quét qua, liền dừng lại ở trên người Lý Lạc.

Thiếu niên lúc này còn vết máu đầy người, thoáng có chút chật vật, nhưng này khuôn mặt lại là có mấy phần Lý Thái Huyền bóng dáng, ngũ quan mặc dù bởi vì tuổi tác nguyên nhân còn mang theo một chút ngây ngô, nhưng như cũ là hiển lộ ra phi phàm khí độ, trọng yếu nhất chính là. . . Vậy mà so với hắn cha còn có được đẹp mắt một chút.

Lý Nhu Vận ánh mắt sắc bén vào lúc này trở nên hòa hoãn xuống tới, nàng thân ảnh khẽ động, chính là xuất hiện ở Lý Lạc phía trước.

"Ngươi tên là gì?" Lý Nhu Vận tú lệ trên gương mặt lộ ra vẻ mỉm cười, cố gắng để cho mình lộ ra thân hòa một chút.

Nhìn qua nữ tử trước mắt mang theo thiện ý ánh mắt, Lý Lạc chần chờ một chút, hay là trả lời: "Lý Lạc."

"Ta gọi Lý Nhu Vận, cùng phụ thân ngươi Lý Thái Huyền đồng xuất nhất mạch, từ bối phận tới nói, ta là của ngươi cô cô." Lý Nhu Vận ôn nhu nói.

Lý Lạc ánh mắt chớp động một chút, bất quá lúc trước cái kia Lý Tri Thu để lại cho hắn ấn tượng thực sự quá kém, cho nên nữ tử trước mắt mặc dù biểu hiện thân cận, nhưng hắn hay là nhiều hơn một phần cảnh giới, đồng thời bàn tay cũng nắm chặt Thiên Vương lệnh, một khi tình huống không đúng mà nói, hôm nay chỉ sợ cũng cũng chỉ có thể tiếp tục liều mệnh.

Lý Nhu Vận hiển nhiên là phát giác được Lý Lạc phòng bị, lúc này trong mắt lướt qua vẻ tức giận, bất quá cái này tức giận lại không phải là hướng về phía Lý Lạc mà đi, mà là bởi vì Lý Tri Thu.

Hỗn đản này lúc trước ý đồ lừa gạt Thiên Vương lệnh, lúc này mới làm cho đứa nhỏ này ngay cả nàng cũng phòng bị lên.

Nàng ánh mắt quét mắt Lý Lạc, lúc này người sau hơi có vẻ uể oải, mà lại bởi vì huyết mạch ở giữa một chút liên hệ, nàng có thể phát giác được Lý Lạc tự thân huyết mạch chi lực hao tổn, đây cũng là thôi động qua Thiên Vương lệnh a? Mà có thể đem như thế một đứa bé làm cho thi triển như vậy liều mạng chi pháp, có thể thấy được trước đây Lý Lạc đã trải qua một trận cỡ nào hung hiểm xung đột.

Lý Nhu Vận ánh mắt càng nhu hòa, nhẹ giọng trấn an.

"Hài tử, ta tới chậm một chút, bất quá ngươi yên tâm, nếu ta tới, liền định sẽ không lại để cho ngươi nhận khi dễ.".