Chương 721: Hải Tâm Linh Châu

Chương 721: Hải Tâm Linh Châu

Đối với toát ra mãnh liệt thiện ý Lý Nhu Vận, Lý Lạc trong mắt phòng bị ngược lại là hơi yếu bớt một chút, bất quá lúc này hắn quan tâm điểm cũng không ở trên đây.

"Vị này. . . Vận cô cô, ta hiện tại có một chuyện rất trọng yếu muốn thỉnh cầu ngài, hi vọng ngài có thể cho viện thủ, phần này ân đức, Lý Lạc chắc chắn ghi nhớ trong lòng!" Lý Lạc trong mắt tràn đầy vẻ lo âu, trịnh trọng nói.

Bây giờ Khương Thanh Nga Quang Minh Tâm vẫn còn thiêu đốt trạng thái, đây cơ hồ thời khắc đều đang thiêu đốt sinh mệnh lực của nàng, nếu như lại nếu như tiếp tục, chỉ sợ nàng thật sẽ hương tiêu ngọc vẫn.

Vì cứu Khương Thanh Nga tính mệnh, hắn ngay cả kia cái gọi là "Thiên Vương lệnh" đều có thể tuỳ tiện đưa ra ngoài, cho nên mặc dù còn không thích ứng trực tiếp gọi một vị mới vừa quen nữ tử là cô cô, nhưng hắn hay là không chút do dự phát ra thỉnh cầu.

Dù sao bây giờ nơi này ngay cả Ngưu Bưu Bưu, Si Thiền bọn hắn đều là không có biện pháp, hắn cũng chỉ có thể trông cậy vào thực lực mạnh hơn, tầm mắt càng rộng Lý Nhu Vận.

"Là bởi vì nàng sao? Nàng là gì của ngươi?" Lý Nhu Vận ánh mắt cũng là nhìn về phía Khương Thanh Nga, dù sao lúc này Lý Lạc một bàn tay còn cần lực bắt lấy người sau tay.

"Nàng là ta vị hôn thê." Lý Lạc lập tức nói.

Khương Thanh Nga nhìn hắn một cái, trong đôi mắt mang theo mỉm cười.

"Vị hôn thê?"

Lý Nhu Vận khẽ giật mình, chợt đánh giá Khương Thanh Nga, trong mắt có kinh diễm chi sắc nổi lên, cười nói: "Tiểu gia hỏa ánh mắt cũng không tệ."

Sau đó nàng đi lên phía trước, đôi mắt nhìn chăm chú Khương Thanh Nga nơi trái tim trung tâm, tại quan trắc mấy tức về sau, trong mắt của nàng có nồng đậm kinh ngạc nổi lên: "Lại là cửu phẩm Quang Minh Tướng? Như vậy thiên tư, cho dù là tại Nội Thần Châu đều là thiên kiêu giống như nhân vật."

"Tế đốt cửu phẩm Quang Minh Tâm. . . Tiểu cô nương ngược lại thật sự là là bỏ được, xem ra các ngươi trước đó gặp phiền toái rất lớn, ta thật là đến chậm."

Lý Nhu Vận thần sắc cũng là vào lúc này trở nên ngưng trọng lên, nói: "Cửu phẩm Quang Minh Tâm, như huy hoàng liệt nhật, một khi tế đốt, sẽ bộc phát ra vượt quá tưởng tượng lực lượng, nhưng loại lực lượng này là lấy tiêu hao sinh mệnh lực làm đại giá, mà lại gần như không có khả năng nghịch chuyển."

"Muốn đưa nàng từ loại này trong trạng thái giải cứu ra, đừng nói là Phong Hầu cường giả, coi như là bình thường Vương cấp cường giả đều làm không được."

"Trừ phi, Thiên Vương cấp cường giả xuất thủ."

Nghe được Lý Nhu Vận lời này, Lý Lạc sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, liền hô hấp đều có chút ngưng trệ, Thiên Vương cấp cường giả. . . Như vậy tồn tại, chỉ sợ toàn bộ Đông Vực Thần Châu đều tìm không ra đến một vị, mà lại nhân vật như vậy, như thế nào lại tùy tiện ra tay giúp hắn?

"Chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch, vị kia Lý Thiên Vương, lão nhân gia ông ta vẫn còn chứ? Hắn có thể giúp ta sao?" Lý Lạc chợt lại nghĩ tới cái gì, gấp giọng nói.

Dưới mắt hắn duy nhất còn có thể cùng Thiên Vương cấp cường giả có dính dấp, chỉ sợ cũng chỉ có vị kia Lý Thiên Vương.

Nghe được Lý Lạc lời này, cách đó không xa kia Lý Tri Thu lại là cười nhạt một tiếng, nói: "Lão tổ trấn thủ Thiên Uyên đã nhiều năm, lão nhân gia ông ta thân phụ Nhân tộc tồn vong trách nhiệm, làm sao có thời giờ để ý tới ngươi một tên tiểu bối sự tình."

Lý Nhu Vận cũng là trầm mặc một chút, nói: "Lão tổ đã có nhiều năm chưa hồi tộc bên trong, chúng ta cũng tìm không thấy hắn, mà lại ngươi vị hôn thê này tình huống, cũng kéo không đến lúc kia."

Lý Lạc nghe vậy, như bị sét đánh, sắc mặt càng lộ vẻ tái nhợt, ngày thường tỉnh táo triệt để mất hiệu, hiển nhiên trong lòng đã là luống cuống đến cực hạn.

Ngược lại là Khương Thanh Nga thần sắc rất là thản nhiên cùng bình tĩnh, có lẽ nàng từ vừa mới bắt đầu liền nghĩ đến loại kết quả này.

Bất quá cũng may Lý Nhu Vận tại trầm ngâm một lát sau, lại là mở miệng nói ra: "Nàng tình huống này ta không có cách nào giải quyết, nhưng ta là có thể giúp nàng tạm thời đem loại này Quang Minh Tâm tế đốt trạng thái trì hoãn một chút thời gian, mặc dù trì hoãn không được quá lâu, nhưng chung quy có thể tranh thủ một chút thời gian."

Lý Lạc chấn động trong lòng, đại hỉ nhìn về phía Lý Nhu Vận, kích động nói: "Nhiều thời gian hơn liền đại biểu càng nhiều cơ hội, còn xin Vận cô cô xuất thủ, Lý Lạc chắc chắn ghi khắc đại ân!"

"Người một nhà ngược lại là không cần nói những thứ này."

Lý Nhu Vận mỉm cười, sau đó nàng hai ngón ở giữa xuất hiện một viên màu xanh đậm quang châu, quang châu cực kỳ kỳ dị, trong đó phảng phất là ẩn chứa một mảnh hải dương đồng dạng, có một cỗ cực kỳ tinh thuần, cường đại sinh mệnh lực từ đó phát ra.

Vật này vừa ra, ngay cả Si Thiền đạo sư đều là đem ánh mắt quăng tới, bởi vì nàng tự thân có được thủy tướng, mà cái này màu xanh đậm quang châu bên trong, cũng là ẩn chứa cực kỳ bàng bạc thủy tướng năng lượng, hiển nhiên, đây là một kiện thủy tướng dị bảo.

"A, Lý Nhu Vận, ngươi thật đúng là bỏ được, cái này Hải Tâm Linh Châu là ngươi mới từ trong tộc trong bảo khố hối đoái đi ra a? Ta nhớ được là lưu cho ngươi cái kia người yếu nhiều bệnh cháu gái ruột dùng, hiện tại cứ như vậy lấy ra rồi? Cũng không sợ đến lúc đó ngươi tiểu chất nữ kia ghi hận ngươi?" Lúc này, cái kia Lý Tri Thu cười híp mắt nói.

"Lý Tri Thu, ngươi nói nhảm thật sự là nhiều lắm." Lý Nhu Vận nhíu mày, nói.

Sau đó nàng nhìn về phía một bên ánh mắt phức tạp một chút Lý Lạc, nói: "Không cần bởi vậy suy nghĩ nhiều, ngươi vị hôn thê này tình huống càng thêm khẩn cấp hung hiểm, hơn nữa lúc trước phụ thân ngươi Lý Thái Huyền đã giúp ta, ta cũng coi là vì trả nhân tình."

Lý Lạc chăm chú nhẹ gật đầu, dưới mắt Khương Thanh Nga vấn đề xác thực trong mắt hắn trọng yếu nhất, Lý Nhu Vận phần nhân tình này, hắn ghi tạc trong lòng chính là, về sau có cơ hội, lại đến bồi thường.

Lý Nhu Vận ánh mắt lại là chuyển hướng Khương Thanh Nga, ôn nhu cười hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Khương Thanh Nga." Khương Thanh Nga nói khẽ.

Lý Nhu Vận lại cười nói: "Như vậy thuần triệt Quang Minh Tâm, cho dù là ta mấy năm nay cũng lần đầu nhìn thấy, nhưng càng là thuần triệt tịnh thấu, một khi đem nó tế đốt lúc, liền càng khó mà đình chỉ, ta viên này "Hải Tâm Linh Châu" chính là một tòa trong vùng biển ngưng tụ mà ra tinh hoa kỳ bảo, có sinh mệnh cường đại lực, ta đưa nó trồng vào trong lòng ngươi, lấy sinh mệnh lực của nó là nhiên liệu, tới giúp ngươi triệt tiêu tự thân sinh mệnh lực hao tổn."

"Đa tạ Vận cô cô cứu giúp, Thanh Nga vô cùng cảm kích." Khương Thanh Nga nói ra, nàng tự thân cũng không sợ tử vong, nhưng nếu như thật có thể tránh khỏi nói đó là đương nhiên là tốt nhất, dù sao, nàng cũng không nguyện ý trông thấy Lý Lạc bởi vậy tuyệt vọng sa sút tinh thần.

Lý Nhu Vận khoát tay áo, tay ngọc vừa nhấc, trong tay viên kia "Hải Tâm Linh Châu" chính là tản mát ra ôn hòa quang mang, mà hạt châu này bên trong cái kia một Uông Hải Dương, cũng là cuốn lên trận trận sóng cả.

Cuối cùng "Hải Tâm Linh Châu" chậm rãi bay ra, hướng về Khương Thanh Nga vị trí trái tim, tại tiếp xúc đến nó da thịt lúc, đúng là như là chất lỏng đồng dạng hòa tan vào, chui vào viên kia sáng chói chói mắt Quang Minh Tâm bên trong.

Mà theo "Hải Tâm Linh Châu" tiến vào, chỉ thấy cái kia Quang Minh Tâm bộc phát quang mang phảng phất là càng sáng chói, loá mắt.

Viên kia "Hải Tâm Linh Châu" quang mang, cũng là có chỗ ảm đạm.

"A, cái này "Hải Tâm Linh Châu" hao tổn tốc độ so ta tưởng tượng còn nhanh hơn, mà lại cái này Quang Minh Tâm tán phát ra lực lượng. . . Cũng có chút khủng bố." Lý Nhu Vận nhìn thấy một màn này, lông mày nhỏ nhắn có chút nhăn lại, đồng thời cảm thấy có chút kỳ quái, cửu phẩm Quang Minh Tâm mặc dù hiếm thấy, nhưng nàng tốt xấu là từ Nội Thần Châu mà đến, đồng thời còn xuất từ Lý Thiên Vương nhất mạch, nàng chứng kiến hết thảy tự nhiên cũng là bất phàm, nhưng Khương Thanh Nga cái này cửu phẩm Quang Minh Tâm tựa hồ cho nàng một loại có chút đặc thù cảm giác.

"Vận cô cô, có cái gì không đúng sao?" Lý Lạc một mực chú ý, lúc này liền vội vàng hỏi.

Lý Nhu Vận lắc đầu, nói: "Nàng Quang Minh Tâm bốc cháy lên quá mức hung mãnh thịnh vượng, tiếp xuống ta sẽ thi triển bí pháp đem nó làm một chút phong ấn cùng áp chế, hơi chậm lại một chút nó dữ dằn, không phải vậy theo tốc độ này xuống dưới, chỉ sợ không ra mười ngày, ta cái này "Hải Tâm Linh Châu" liền sẽ hao tổn hầu như không còn."

Lý Lạc hơi biến sắc mặt một chút, bỏ ra như vậy một kiện kỳ bảo, vậy mà đều chỉ có thể đem tế đốt trạng thái kéo thêm mười ngày sao? Khương Thanh Nga cái này tế đốt Quang Minh Tâm mang đến vấn đề, xem ra so tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn cùng phiền phức.

"Vậy thì mời Vận cô cô ra tay đi." Hắn nói ra.

Lý Nhu Vận gật đầu, sau đó có một đạo màu lam nhạt kiếm quang từ đỉnh đầu nó dâng lên, kiếm quang uốn lượn mà động, đúng là biến thành một đầu sinh động như thật long ảnh màu lam, chỉ bất quá long ảnh này toàn thân tản ra kiếm khí lăng lệ  khiến cho người không dám nhìn thẳng.

Long ảnh màu lam khẽ vẫy đuôi rồng, xuyên qua hư không, trực tiếp bắn vào Khương Thanh Nga tim.

Sau một khắc, Lý Lạc liền gặp được, tại Khương Thanh Nga cái kia sáng chói Quang Minh Tâm bên ngoài, một đầu long ảnh màu lam chiếm cứ, vờn quanh, tựa như là tạo thành một loại phong ấn, vô biên vô tận kiếm quang trút xuống, đem cái kia Quang Minh Tâm hào quang óng ánh, rốt cục một chút xíu áp chế xuống.

"Đây là "Thủy Long Kiếm Tâm Tỏa" có phong ấn chi năng, vừa vặn có thể đem cái này thiêu đốt Quang Minh Tâm làm một chút áp chế, cứ như vậy, lại thêm "Hải Tâm Linh Châu" tác dụng, nàng cái này tế đốt trạng thái, hẳn là có thể đủ trì hoãn khoảng ba tháng." Làm xong những này, Lý Nhu Vận khẽ nhả một hơi, đối với Lý Lạc nói ra.

"Bất quá sau ba tháng, thiêu đốt Quang Minh Tâm sẽ lại lần nữa bộc phát, mà lại sẽ càng thêm hung mãnh, khi đó nếu như không có tìm đến giải quyết chi pháp. . ."

Lý Lạc trầm mặc, nói cách khác, lần này Lý Nhu Vận xuất thủ, là Khương Thanh Nga thắng được thời gian ba tháng.

Mặc dù là uống rượu độc giải khát, nhưng mặc kệ có bao nhiêu khó khăn, hắn đều tuyệt đối sẽ không từ bỏ bất luận cái gì một tia hi vọng.

Tại Lý Lạc trong lòng nặng nề thời điểm, nơi xa chân trời, lại lần nữa có tiếng xé gió vang lên, tiếp theo có từng đạo lưu quang ngút trời mà hàng.

Đó là học phủ cùng Ngư Hồng Khê rốt cục chạy đến..