Chương 722: Nhiệm vụ

Chương 722: Nhiệm vụ

Khi Tố Tâm phó viện trưởng cùng Ngư Hồng Khê thân ảnh hóa thành ánh sáng cầu vồng từ trên trời giáng xuống lúc, chính là nhìn thấy nơi đây tụ tập đám người, các nàng trên gương mặt đầu tiên là lướt qua vẻ kinh ngạc, sau đó ánh mắt liền lập tức nhìn về phía ở đây hai vị người xa lạ.

Lý Nhu Vận cùng Lý Tri Thu.

Bởi vì trên người hai người này phát ra loại kia uy áp, mặc dù như có như không, nhưng lại dị thường có cảm giác áp bách.

Bất quá làm cho các nàng hơi có chút an tâm chính là, song phương tựa hồ cũng không có bộc phát xung đột, cái này nói rõ cái này hai tên xa lạ Phong Hầu cường giả, hẳn là cũng không tính là địch nhân.

"Lý Lạc, Thẩm Kim Tiêu đâu?" Tố Tâm phó viện trưởng nhìn quanh giữa sân, cũng không có phát hiện Thẩm Kim Tiêu bóng dáng, nhưng nhìn nơi đây giữa thiên địa lưu lại năng lượng ba động, hiển nhiên trước đây đã từng bạo phát một trận đại chiến cực kỳ kịch liệt.

"Chúng ta tựa hồ là tới chậm một bước." Ngư Hồng Khê xinh đẹp trên gương mặt có một vệt áy náy hiển hiện, nói: "Ta bên kia bị Chúc Thanh Hỏa ngăn trở, mặc dù ta đem hắn đả thương trở ra, nhưng thời gian cũng là bị hắn trì hoãn xuống tới."

Lý Lạc đầu tiên là đối với các nàng ôm quyền ngỏ ý cảm ơn, sau đó cảm xúc có chút sa sút đem lúc trước phát sinh sự tình ngắn gọn nói một lần.

"Cái gì? Thanh Nga tế đốt Quang Minh Tâm? !"

Nghe được Khương Thanh Nga việc này, Tố Tâm phó viện trưởng cùng Ngư Hồng Khê sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi, sau đó gấp rơi thân hình, đi vào Khương Thanh Nga bên cạnh, thần sắc nghiêm nghị kiểm tra đo lường lấy.

"Thanh Nga, ngươi quá vọng động rồi." Tố Tâm phó viện trưởng có chút đau lòng nói ra, nàng rất rõ ràng tế đốt Quang Minh Tâm sẽ có dạng gì hậu quả, Khương Thanh Nga thế nhưng là bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ tốt nhất hạt giống, bây giờ Quang Minh Tâm tế đốt, bản thân tính mệnh đều là khó đảm bảo.

"Thật là tinh diệu phong ấn, đây cũng là đem Quang Minh Tâm tế đốt trạng thái hơi áp chế một chút, nghĩ đến điều này có thể kéo một chút thời gian." Ngư Hồng Khê một chút liền gặp được cái kia Quang Minh Tâm ngoại hoàn quấn hình rồng phong ấn, như vậy phong ấn, cho dù là nàng đều không cách nào thi triển, nghĩ đến hẳn là cái kia hai tên xa lạ Phong Hầu cường giả cách làm.

"Phó viện trưởng, Ngư di, các ngươi kiến thức rộng rãi, nhưng có biết giải quyết cái này Quang Minh Tâm tế đốt biện pháp?" Lý Lạc mắt mang chờ đợi nhìn qua hai người, dò hỏi.

Tố Tâm phó viện trưởng cùng Ngư Hồng Khê liếc nhau, đều là trầm mặc lại.

"Loại năng lượng này chi tâm chỉ có có cực cao thiên phú người mới có thể ngưng luyện đi ra, một khi tu thành, đối với tự thân tu hành rất có ích lợi, có thể nói là tu hành Thần khí, có thể chính là bởi vì năng lượng chi tâm quá mức tinh thuần, một khi đem nó thiêu đốt, vậy liền sẽ bộc phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng, muốn đem loại trạng thái này giải trừ, e là cho dù là Bàng viện trưởng đều làm không được." Tố Tâm phó viện trưởng cười khổ nói.

Ngư Hồng Khê cũng là chậm rãi lắc đầu, nàng mặc dù chấp chưởng Kim Long Bảo Hành Đại Hạ phân bộ, thường thấy vô số kỳ trân dị bảo, nhưng loại này cửu phẩm Quang Minh Tâm, nàng cũng là chưa bao giờ thấy qua, về phần đem nó tế đốt sau thì như thế nào giải quyết, cũng hoàn toàn không có đầu mối.

Lý Lạc ánh mắt lập tức ảm đạm xuống.

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng khi nghe được lời của hai người lúc, hay là khó tránh khỏi thất vọng.

"Cái này đáng chết Thẩm Kim Tiêu, quả nhiên là cái tai họa, cũng là trách ta, những năm này đều không thể phát giác nó dã tâm." Tố Tâm phó viện trưởng có chút tự trách, lần này học phủ chi biến, cái kia "Quy Nhất hội" mặc dù là chủ đạo, nhưng Thẩm Kim Tiêu cũng là "Không thể bỏ qua công lao" nếu như không phải người này những năm này ẩn núp học phủ, bất tri bất giác gieo rắc hạt giống ác niệm, cũng sẽ không làm cho học phủ có rất nhiều tử huy đạo sư bị điều khiển.

Bây giờ kẻ này hủy học phủ, còn không vừa lòng, vậy mà đem Khương Thanh Nga cũng là hại đến lần này tình trạng.

Như vậy ác tặc, để cho người ta phẫn nộ đến cực điểm.

Lý Lạc nghe được Thẩm Kim Tiêu cái tên này, trong mắt ngược lại là không có bất kỳ cái gì gợn sóng, đây cũng không phải là là đối với nó không có sát cơ, mà là khi phần cừu hận này mãnh liệt đến cực hạn thời điểm, cũng liền không còn cần hiển lộ.

Hắn hiện tại ngược lại là hi vọng Thẩm Kim Tiêu đừng chết quá nhanh, không phải vậy tương lai, hắn ngụm này sát khí, lại nên đi cái nào trút xuống?

Hô

Lý Lạc hít sâu một hơi, áp chế nội tâm xao động cảm xúc, bây giờ nghĩ những thứ này ngoan thoại cũng là không có tác dụng gì, hắn hiện tại hay là quá yếu, đừng bảo là Thẩm Kim Tiêu loại kia lục phẩm hầu, liền xem như một cái nhất phẩm hầu, đều có thể tuỳ tiện đem hắn trấn sát đến không có chút nào tính tình.

Lần này đại biến, cũng càng là làm cho hắn hiểu được thực lực trọng yếu.

Phong Hầu!

Giờ khắc này, Lý Lạc trong lòng lần thứ nhất sinh ra vô biên chấp niệm, hắn muốn bằng tốc độ nhanh nhất, bước vào Phong Hầu!

Cũng chỉ có đạt tới Phong Hầu cảnh, hắn tại thế gian này, mới có thể coi là có đặt chân sức tự vệ!

Đương nhiên, còn có chuyện trọng yếu hơn, đó chính là giải quyết Khương Thanh Nga cái này Quang Minh Tâm thiêu đốt vấn đề, nếu không sau ba tháng, nàng sẽ bởi vì sinh cơ thiêu đốt hầu như không còn mà chết, đây là Lý Lạc vô luận như thế nào cũng không nguyện ý nhìn thấy sự tình.

Trong lòng suy nghĩ chuyển động, Lý Lạc phất tay làm cho Thái Vi, Nhan Linh Khanh chiếu cố Khương Thanh Nga, lại là phân phó Viên Thanh bọn người chỉnh đốn đội xe, chuẩn bị tiếp tục đi đầu xuôi nam.

Mà lúc này Tố Tâm phó viện trưởng, Ngư Hồng Khê tại trải qua nói chuyện với nhau về sau, cũng là biết được Lý Nhu Vận cùng Lý Tri Thu đều là đến từ Nội Thần Châu một trong Thiên Nguyên Thần Châu, đồng thời bọn hắn hay là cái kia "Lý Thiên Vương nhất mạch" .

"Không nghĩ tới Lý Thái Huyền lại là cái kia "Lý Thiên Vương nhất mạch" người, khó trách như vậy kinh tài tuyệt diễm." Tố Tâm phó viện trưởng khuôn mặt có chút động, thân là học phủ phó viện trưởng, nàng tự nhiên minh bạch này cái gọi là "Lý Thiên Vương nhất mạch" là bực nào thế lực khổng lồ, cái kia tuyệt không phải Đông Vực Thần Châu lên bất luận cái gì thế lực có thể so sánh.

Thiên Vương cấp cường giả, chính là sừng sững thế gian này đỉnh cao nhất nhân vật, mỗi một cái đều là đương thời cự phách, hoành tảo vô địch giống như tồn tại.

Cho dù là bọn hắn học phủ Bàng viện trưởng, tại Thiên Vương cấp cường giả trước mặt, cũng phải bảo trì kính cẩn. Ngư Hồng Khê ánh mắt khẽ nhúc nhích, thần sắc vẫn còn xem như bình tĩnh, dù sao bọn hắn Kim Long Bảo Hành nội tình cũng là không phải tầm thường, đơn thuần Kim Long Bảo Hành một cái Đại Hạ phân bộ, vậy dĩ nhiên là không thể nào cùng "Lý Thiên Vương nhất mạch" so sánh, nhưng nếu là luận đến Kim Long Bảo Hành thế giới tổng bộ, thực lực kia cùng nội tình không kém cỏi chút nào người trước.

Hơn nữa lúc trước Lý Thái Huyền thân phận, nàng sớm từ mặt khác con đường từng có hiểu một chút.

Lý Nhu Vận đối với Tố Tâm phó viện trưởng cùng Ngư Hồng Khê cũng có chút khách khí, cũng không có thân là Lý Thiên Vương nhất mạch ngạo khí, dù sao từ một loại nào đó góc độ tới nói, Thánh Huyền Tinh học phủ cùng Kim Long Bảo Hành Đại Hạ phân bộ, cũng đều có rất lớn bối cảnh, bất luận là Học Phủ liên minh hay là Kim Long Bảo Hành thế giới tổng bộ, đều là nội tình thậm chí muốn vượt qua Lý Thiên Vương nhất mạch thế lực to lớn.

Nhưng này Lý Tri Thu đối với cái này lại là có chút không kiên nhẫn, thản nhiên nói: "Lý Nhu Vận, không cần lề mà lề mề, tranh thủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ đi, ta cũng không muốn tại cái này Ngoại Thần Châu đợi quá lâu thời gian."

"Nếu tìm được Lý Lạc này, cái kia trực tiếp mang về là được rồi."

Lý Lạc nghe vậy, cau mày, hắn ánh mắt có phần lạnh nhìn cái này Lý Tri Thu một chút, đối với gia hỏa này, trong lòng của hắn cũng là nhớ một khoản.

Cái này Lý Tri Thu nói rõ là đã sớm phát hiện tung tích của hắn, nhưng lại cũng không hướng Lý Nhu Vận truyền lại tin tức, đồng thời còn trốn ở một bên nhìn hắn bên này cùng Thẩm Kim Tiêu đại chiến một trận, nếu như lúc kia Lý Tri Thu có thể xuất thủ, lấy Lý Tri Thu thực lực, tất nhiên là có thể bức lui Thẩm Kim Tiêu.

Nếu như vậy, hắn không cần thi triển liều mạng chi thuật, mà Khương Thanh Nga cũng không cần thiêu đốt Quang Minh Tâm.

Cho nên nguyên bản hết thảy cũng là có thể bình an vượt qua, nhưng lại bởi vì hỗn đản này khoanh tay đứng nhìn mà thay đổi.

Đương nhiên, Lý Tri Thu dù sao cùng hắn không có quan hệ gì, thật muốn đứng ngoài quan sát hắn cũng chỉ trích không là cái gì, có thể hỗn đản này hiện thân về sau, không chỉ có ý đồ lừa gạt hắn Thiên Vương lệnh, còn ra tay chấn thương Khương Thanh Nga  làm cho tình huống của nàng đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Một bút này, lại là không phải nhớ không thể.

Lý Lạc ánh mắt bất thiện cũng không có che giấu, cái kia Lý Tri Thu tự nhiên cũng là có chỗ phát giác, nhưng người sau lại không thèm để ý chút nào, ngược lại cười nhạt nói: "Khá lắm mang thù tiểu tử, bất quá không quan hệ  chờ ngươi có khả năng, cứ tới tìm ta là được."

"Ừm, ta hiểu rồi." Lý Lạc gật gật đầu, thần sắc bình tĩnh.

"Lý Tri Thu, ngươi có thể hay không im miệng? Chuyến này nhiệm vụ, là bằng vào ta làm chủ đạo, ngươi nếu là không thích, bây giờ rời đi là được rồi." Lý Nhu Vận sắc mặt lạnh lùng nói.

Lý Tri Thu cười lạnh một tiếng, cũng lười nhiều lời, thân ảnh nhất chuyển, chính là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Mà Lý Nhu Vận cũng không để ý tới hắn, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, có chút trầm ngâm.

"Lý Lạc, ta lần này nhiệm vụ, đích thật là muốn dẫn ngươi về Lý Thiên Vương nhất mạch, đây cũng là phụ thân ngươi Lý Thái Huyền truyền lại mà đến tin tức, cho nên ta hi vọng ngươi có thể cùng ta cùng nhau trở về.".