Chương 723: Năm đó sự tình

Chương 723: Năm đó sự tình

Về Lý Thiên Vương nhất mạch?

Khi Lý Lạc nghe thấy lời này thời điểm, phản ứng đầu tiên là có chút mờ mịt, kia cái gọi là Lý Thiên Vương nhất mạch mặc dù vượt quá tưởng tượng khổng lồ, thế nhưng là, Lý Lạc sinh ra ở Đại Hạ, hắn đối với cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch thật sự là có chút lạ lẫm.

Tại trong cảm giác của hắn, Lạc Lam phủ mới là nhà của hắn, hắn ở chỗ này lớn lên, nơi này cũng có được hắn chỗ quyến luyến người.

Cho nên, đối với Lý Nhu Vận mà nói, Lý Lạc lắc đầu, nói: "Vận cô cô, Lạc Lam phủ bây giờ thế cục bất ổn, ta không có khả năng rời đi."

Nhìn thấy Lý Lạc cự tuyệt, Lý Nhu Vận ngược lại là cũng không tức giận, đây là nhân chi thường tình, Lý Lạc từ nhỏ ở chỗ này lớn lên, đối với Lý Thiên Vương nhất mạch cũng không có bao nhiêu tình cảm, hơn nữa nhìn bộ dáng Lý Thái Huyền cũng không có cùng hắn nói quá nhiều chuyện bên kia.

Đối với Lý Lạc tới nói, nàng chung quy vẫn chỉ là gặp qua lần đầu tiên người xa lạ mà thôi.

Lý Nhu Vận nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta hiểu băn khoăn của ngươi, chỉ là đối với ngươi mà nói, Đại Hạ thậm chí cả cái này Đông Vực Thần Châu đều quá nhỏ, phụ thân của ngươi từng là kinh diễm toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu tuyệt đỉnh thiên kiêu, còn có ngươi vị mẫu thân kia. . ."

Đề cập Lý Lạc mẫu thân thời điểm, Lý Nhu Vận thần sắc dường như nổi lên một vòng vẻ phức tạp.

"Đạm Đài Lam ban đầu ở Thiên Nguyên Thần Châu, có thể nói là tuyệt đại phong hoa, nàng không có gia thế hiển hách bối cảnh, nhưng lại tách ra ánh sáng chói mắt, đem cái kia Thiên Nguyên Thần Châu rất nhiều siêu cấp thiên kiêu đều áp đảo xuống dưới."

"Có dạng này cha mẹ, ta tin tưởng ngươi cũng sẽ không phổ thông, huống chi, trên người ngươi còn chảy Lý Thiên Vương nhất mạch máu."

"Cho nên chỉ có tại Nội Thần Châu, ngươi mới có thể chân chính trở nên cường đại, dù sao, cùng loại hôm nay như vậy biến cố, ngươi có lẽ cũng không muốn lại trải qua một lần a?"

Nghe Lý Nhu Vận mà nói, Lý Lạc cũng là có chút trầm mặc, bây giờ Đại Hạ kịch biến, Thánh Huyền Tinh học phủ cũng là bị hủy, về sau cho dù có thể trùng kiến, chắc hẳn cũng sẽ nhận ảnh hưởng không nhỏ, nói theo một ý nghĩa nào đó, tương lai lưu tại Đại Hạ mà nói, hoàn toàn chính xác về việc tu hành lại nhận một chút hạn chế.

Tướng lực tu luyện, thiên phú cố nhiên trọng yếu, nhưng tương tự cũng cần rất nhiều trân quý tài nguyên tu luyện, mà Nội Thần Châu đang tu luyện tài nguyên về điểm này, không thể nghi ngờ là nghiền ép Đông Vực Thần Châu, dù sao bất kể nói thế nào, Nội Thần Châu, mới là được trời ưu ái chi địa.

"Mà lại, nếu như ngươi phải giải quyết Khương Thanh Nga cái này Quang Minh Tâm thiêu đốt vấn đề, lưu tại Đại Hạ tất nhiên là không thể nào, ngươi chỉ có tiến về Nội Thần Châu, mới có thể tìm đến giải quyết chi pháp."

Lý Nhu Vận tiếp xuống câu này nhẹ giọng thì thầm, lại là giống như trọng chùy giống như đụng vào Lý Lạc trong lòng, làm cho trong lòng của hắn nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Khương Thanh Nga cái này Quang Minh Tâm thiêu đốt vấn đề, hiện tại là hắn lớn nhất tâm bệnh, chỉ cần có thể đem nó giải quyết, Lý Lạc nguyện ý đi bất kỳ địa phương nào.

"Vận cô cô, để cho ta suy nghĩ thêm một chút đi, mà lại Lạc Lam phủ bên này cũng cần an trí xuống tới, mặc dù điểm ấy vốn liếng cùng Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia không cách nào so sánh được, nhưng cái này dù sao cũng là cha mẹ ta một chút tâm huyết." Lý Lạc trầm ngâm một hồi lâu, cuối cùng nói ra.

Lý Nhu Vận cười gật gật đầu, nàng biết Lý Lạc trong lòng đã là buông lỏng, tiếp xuống chỉ cần chờ hắn nghĩ thông suốt, hẳn là liền sẽ theo nàng trở lại Thiên Nguyên Thần Châu.

Tại cùng Lý Nhu Vận nói chuyện với nhau qua đi, Lý Lạc lại lần nữa cùng Tố Tâm phó viện trưởng, Ngư Hồng Khê nói một hồi, hai người cũng không có quá nhiều dừng lại, dù sao các nàng bên kia còn có càng thêm sự tình phức tạp, lập tức liền rời đi.

Tại đưa tiễn Tố Tâm phó viện trưởng cùng Ngư Hồng Khê về sau, Lý Lạc dự định đi tìm Đô Trạch Diêm ngỏ ý cảm ơn, nhưng phát hiện người sau thân ảnh chẳng biết lúc nào đã biến mất mà đi, thế là hắn cũng chỉ có thể yên lặng đem phần nhân tình này lần nữa ghi tạc trong lòng.

Lý Nhu Vận bên này, thì là đi hướng Ngưu Bưu Bưu, người sau nhìn thấy nàng, ánh mắt thì là có chút trốn tránh.

"Ngưu Bưu Bưu, đã lâu không gặp." Lý Nhu Vận nhìn chằm chằm Ngưu Bưu Bưu, tú lệ nhu hòa trên gương mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Ngưu Bưu Bưu ho khan một tiếng, nói: "Không nghĩ tới ngươi tiến vào lục phẩm hầu, năm đó rời đi Thiên Nguyên Thần Châu thời điểm, ta nhớ được ngươi vẫn chỉ là mới vào Phong Hầu đâu."

Lý Nhu Vận gật gật đầu, giống như cười mà không phải cười nói: "Đúng vậy a, ta còn nhớ rõ ngươi khi đó ỷ vào thực lực trêu đùa ta sự tình đâu."

Ngưu Bưu Bưu lập tức mặt mũi tràn đầy xấu hổ, năm đó hắn cùng Lý Thái Huyền chính là hảo hữu, cho nên cũng nhìn thấy qua Lý Nhu Vận, thời điểm đó nàng, bất quá mới vào Phong Hầu, thế là hắn ngẫu nhiên rảnh đến nhàm chán liền đùa đùa nghịch một chút, ai có thể nghĩ tới, nhiều năm về sau, lúc gặp lại lần nữa, Lý Nhu Vận đã là lục phẩm hầu, hoàn toàn không kém hơn năm đó hắn.

"Ngươi tướng lực ba động, làm sao ngược lại so trước kia yếu đi rất nhiều? Năm đó ngươi rời đi Thiên Nguyên Thần Châu lúc, đã là lục phẩm hầu chi cảnh. . . Cuồng Thần Hung Đao tên, lúc trước cũng coi là thanh danh có phần rất đâu." Lý Nhu Vận lông mày nhỏ nhắn cau lại mà hỏi.

Ngưu Bưu Bưu đắng chát cười một tiếng, nói: "Năm đó che chở Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam hai người chạy trốn, ta cái này Phong Hầu Đài đều bị đánh nát, những năm gần đây bất quá là kéo dài hơi tàn, đâu còn có thể có tấn giai cơ hội."

Lý Nhu Vận khẽ giật mình, trầm mặc một chút, hơi có giận tái đi mà nói: "Những người kia ra tay không khỏi cũng quá hung ác một chút, lúc trước sự tình, vốn là bọn hắn hùng hổ dọa người trước đây, cuối cùng còn làm cho Thái Huyền rời xa, nếu không có như vậy, lấy thiên phú của hắn, hôm nay đã sớm hiển hách Thiên Nguyên!"

"Các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch lúc trước không chịu bảo vệ, bây giờ nói những này có điểu dụng?" Ngưu Bưu Bưu nghe vậy, mày nhăn lại, có chút không khách khí nói ra.

"Ngươi cùng ta đùa nghịch hoành thì có ích lợi gì? Đây là ta có thể chuyện quyết định sao? Lão tổ lâu không về tộc, trong tộc đều là do "Long Huyết mạch" nắm chưởng sơn quyền lực, mà Thái Huyền năm đó chuyện này lưu lại tai hại, làm cho chúng ta Long Nha mạch cũng không thể tránh được. . . Mà lại, trong tộc chưa bao giờ nói qua không chịu bảo vệ Thái Huyền, chỉ là. . ." Lý Nhu Vận trừng Ngưu Bưu Bưu một chút, nói ra.

Ngưu Bưu Bưu nhìn thoáng qua cách đó không xa đang chỉ huy Lạc Lam phủ đội ngũ tiến lên Lý Lạc một chút, sau đó cười lạnh một tiếng, nói: "Chỉ là bọn hắn nguyện ý bảo vệ Lý Thái Huyền, lại không muốn hộ Đạm Đài Lam đúng không?"

Lý Nhu Vận trầm mặc xuống.

"Hừ, lấy Lý Thái Huyền tính tình, các ngươi muốn cho hắn từ bỏ Đạm Đài Lam một mình hồi tộc cầu sinh, ngươi cảm thấy loại chuyện này khả năng sao? Cho nên cuối cùng hắn chỉ có thể mang theo Đạm Đài Lam rời xa Thiên Nguyên Thần Châu, những tên kia lúc trước một đường truy sát, thời điểm đó Đạm Đài Lam thế nhưng là đã có mang thai." Ngưu Bưu Bưu ánh mắt có chút âm trầm nói.

Hắn hồi tưởng năm đó cái kia một đường đào vong, ba người đều là bỏ ra trả giá nặng nề, thậm chí Đạm Đài Lam suýt nữa ngay cả trong ngực thai nhi đều thương tới.

Lý Nhu Vận hít một tiếng, năm đó ân oán vốn là phức tạp, bây giờ nói những này là chuyện vô bổ.

"Lão gia tử đối với cái này cũng một mực canh cánh trong lòng, Thái Huyền là hắn coi trọng nhất huyết mạch, năm đó các ngươi thoát đi về sau, hắn từng cùng trong tộc Chưởng Sơn nhất mạch đại náo một trận, đằng sau nhiều năm chưa từng cùng Chưởng Sơn nhất mạch từng có lui tới, ta có thể cảm thụ được đi ra, hắn đối với Thái Huyền cũng là có mang một chút áy náy chi ý."

"Lần này chúng ta thu được Thái Huyền truyền đến tin tức, lão gia tử biết được hắn ở bên ngoài sinh hạ hài tử, mặc dù trên mặt không hiện, nhưng ta cảm giác được, tâm tình của hắn tốt lên rất nhiều, tin tức liên quan tới Lý Lạc, chúng ta kỳ thật mấy tháng trước liền nhận được, sở dĩ không thể sớm đến, là bởi vì lão gia tử rời núi đi đến Chưởng Sơn nhất mạch, hắn ở bên kia nổi giận, nói nhất định phải đem Lý Lạc đón về, nếu có người còn dám từ đó cản trở, hắn sẽ tiến về Thiên Uyên, mời về lão tổ định đoạt."

"Mà năm đó sự tình, dừng ở một đời trước, về sau ai như vượt qua, muốn lấy lớn hiếp nhỏ, vậy thì phải thử một chút Long Nha mạch "Thiên Long Giản" phải chăng còn có chém vương chi lực."

Ngưu Bưu Bưu nhớ tới cái kia trầm mặc ít nói, nhưng tính cách cương liệt lão nhân, trong lúc nhất thời cũng liền không có ngôn ngữ.

Lý Nhu Vận cũng là đang nhìn chăm chú cách đó không xa Lý Lạc thân ảnh, nhẹ nhàng thở dài.

"Lão gia tử kỳ thật rất muốn gặp hắn cái này lưu lạc ở bên ngoài cháu trai ruột. . .".