Chương 724: Mảnh kia làm cho người mê muội ánh trăng

Chương 724: Mảnh kia làm cho người mê muội ánh trăng

Lạc Lam phủ đội xe, một đường xuôi nam mà đi.

Tại đánh lui Thẩm Kim Tiêu về sau, trên đường ngược lại là lại không có gặp phải bất kỳ trở ngại, khổng lồ đội xe nhanh chóng đối với Thiên Thục quận phương hướng mà đi.

Chỉ bất quá mặc dù hành trình thuận lợi, nhưng trong đội xe bầu không khí lại là có chút kiềm chế, bởi vì Khương Thanh Nga tình huống cũng không có làm giấu diếm, rất nhiều người đều biết nàng bây giờ chỉ còn lại có thời gian ba tháng, sau ba tháng, nếu như không có khả năng giải quyết Quang Minh Tâm thiêu đốt vấn đề, như vậy nàng rất có thể sẽ chết.

Ở trong Lạc Lam phủ, Khương Thanh Nga có cực kỳ địa vị đặc thù, cho dù bây giờ Lý Lạc mới xem như danh chính ngôn thuận phủ chủ, nhưng có đôi khi như Lôi Chương những các chủ này, tại hồi báo thời điểm hay là theo thói quen trước tìm Khương Thanh Nga.

Cho nên nếu như Khương Thanh Nga thật xảy ra chuyện gì, vậy đối với Lạc Lam phủ sĩ khí tất nhiên sẽ là trọng tỏa.

Mà ở sau đó hai ngày đi đường bên trong, Lý Lạc mặc dù biết được trong đội ngũ không khí ngột ngạt, nhưng cũng thực sự không rảnh bận tâm, tất cả thời gian của hắn, đều hầu ở Khương Thanh Nga bên người.

. . .

Bóng đêm như màn, sao dày đặc tô điểm trong đó, một bức tinh hà xán lạn chi cảnh.

Lạc Lam phủ đội xe giống như trường long đồng dạng, lửa đèn sáng lên, từng tòa doanh trướng nhanh chóng dâng lên, như là từng đoá từng đoá ô trắng nhỏ, tản mát tại trong rừng cây này.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thì là sánh vai đứng trên một ngọn núi, cúi đầu nhìn qua phía dưới nhiều đám nhóm lửa đống lửa, mơ hồ có tiếng người truyền đến.

"Ngươi là Lạc Lam phủ chủ tâm cốt, ngươi hai ngày này quá cố lấy ta, cũng hẳn là nhiều trấn an một chút bọn hắn, Lạc Lam phủ di chuyển, lòng người chính là dao động thời điểm, ngươi người phủ chủ này cũng không thể giống như dĩ vãng như vậy tùy ý." Khương Thanh Nga tinh tế tay ngọc đem một sợi bị gió đêm quét ra sợi tóc vén lên, sau đó hướng về phía Lý Lạc lộ ra một vòng nét mặt tươi cười.

Dưới ánh trăng Khương Thanh Nga, lộ ra càng là tuyệt mỹ xuất trần, cái kia như đồ sứ giống như dung nhan, lưu chuyển lên như ngọc đồng dạng quang trạch, sau lưng áo khoác ngắn tại gió nhẹ quét dưới, nhẹ nhàng phiêu động, ánh trăng bao trùm tại cái kia thon dài linh lung trên thân thể mềm mại, phảng phất là mỗi một sợi đường cong, đều là tản ra hoàn mỹ hương vị.

"Ngươi cũng dạng này, ta nào có tâm tình để ý tới những người khác."

Lý Lạc hít một tiếng, nói: "Lạc Lam phủ trọng yếu đến đâu, cũng không sánh bằng ngươi một tơ một hào."

"Đừng như vậy sa sút tinh thần, xe đến trước núi ắt có đường, đây không phải còn có ba tháng thời gian sao?" Khương Thanh Nga ngược lại là nhìn rất thoáng, ngược lại khuyên lớn.

"Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt!"

Lý Lạc thanh âm đều biến nặng đứng lên, chợt trừng mắt Khương Thanh Nga, cả giận nói: "Ta về sau sẽ không lại cho ngươi loại cơ hội này, lần sau để cho ta tới trước, lần này ta nên trước dùng lần thứ hai Thiên Vương lệnh, đem cái kia Thẩm cẩu còn lại ba tòa Phong Hầu Đài cũng đánh nát!"

Hắn hai ngày này trong lòng tràn đầy hối hận, đương thời thật không nên để Khương Thanh Nga xuất thủ.

"Đó còn là không được, nếu như ngươi biến thành dạng này, chỉ có ba tháng có thể sống. . ."

Khương Thanh Nga nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu, lộ ra mỉm cười: "Ta sẽ điên mất."

"Ta đã sắp điên rồi, ngươi đây là ích kỷ." Lý Lạc mặt không thay đổi nhìn thoáng qua cái này tựa hồ còn có chút may mắn nữ hài.

Đối với Lý Lạc chỉ trích, Khương Thanh Nga thì là lúm đồng tiền như hoa, mặc dù tự thân trạng thái rất là đặc thù, mà lại mỗi thời mỗi khắc đều đang thiêu đốt sinh mệnh lực, nhưng hai ngày này trên gò má nàng dáng tươi cười ngược lại là trở nên càng nhiều một chút.

"Ta hai ngày này một mực tại cân nhắc vấn đề của ngươi, ta muốn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ta hẳn là sẽ đồng ý Vận cô cô, cùng với nàng đi Thiên Nguyên Thần Châu, mà ta sẽ dẫn lấy ngươi, cái kia Nội Thần Châu cường giả vô số, luôn có có thể giải quyết ngươi vấn đề này biện pháp." Lý Lạc thở dài một hơi, nói ra.

Mặc dù rời đi Đại Hạ, rời đi Lạc Lam phủ rất là không bỏ, nhưng không có cách, Khương Thanh Nga vấn đề mới là trọng yếu nhất.

Khương Thanh Nga ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Cái kia Lạc Lam phủ làm sao bây giờ? Chúng ta đều rời đi, chỉ sợ nó rất khó lại lớn mạnh."

"Tạm thời để Thái Vi tỷ trông coi đi, cũng không trông cậy vào nó có thể lớn mạnh bao nhiêu, chỉ cần có thể bảo trụ danh hào là được, mà lại chúng ta tương lai cũng không phải không trở lại." Lý Lạc nói ra.

Đối với Lý Lạc quyết định, Khương Thanh Nga ngược lại là cũng không phản đối, Đại Hạ trải qua này chi biến, sẽ trở nên có chút hỗn loạn, nói theo một ý nghĩa nào đó, nếu như Lý Lạc muốn truy đuổi tầng thứ cao hơn, có lẽ đích thật là cần một cái tài nguyên tu luyện phong phú hơn địa phương.

Mà Nội Thần Châu, không thể nghi ngờ là trong thiên địa này thánh địa tu hành, Đông Vực Thần Châu cùng Thiên Nguyên Thần Châu loại này Nội Thần Châu cùng so sánh, coi là thật chính là thâm sơn cùng cốc giống như chỗ.

Khương Thanh Nga cũng sẽ không quên, Lý Lạc tự thân còn có một cái tuổi thọ kỳ hạn, đó chính là năm năm Phong Hầu.

Chuẩn xác mà nói, đã chỉ còn lại có bốn năm. . . Mà Lý Lạc hiện tại là Sát Cung cảnh, khoảng cách Phong Hầu cảnh, thế nhưng là còn có mấy cái cấp độ chênh lệch, cho nên thời gian bốn năm, cũng coi là cấp bách.

Đi Nội Thần Châu, nghĩ đến có cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch làm duy trì, Lý Lạc Phong Hầu chi lộ cũng sẽ càng thêm thuận lợi một chút.

"Bây giờ nhìn lại, chúng ta thật đúng là đồng bệnh tương liên, một cái chỉ có thể kiên trì ba tháng, một cái chỉ có bốn năm có thể sống, tốt một đôi số khổ tiểu uyên ương." Khương Thanh Nga có chút tự giễu nói ra.

"Hoàn toàn chính xác quá khổ, cho nên ta cần một chút ngọt đến an ủi tâm linh, không phải vậy ta ta cảm giác sắp không chịu được nữa." Lý Lạc gật gật đầu, bình tĩnh nói.

Khương Thanh Nga khẽ giật mình, có chút không có kịp phản ứng, bất quá còn không đợi nàng hỏi ra, liền gặp được Lý Lạc đột nhiên đưa tay, một phát bắt được tay phải của nàng, sau đó đột nhiên hơi dùng sức.

Khương Thanh Nga ngay tại còn có chút mờ mịt cảm xúc bên trong, trực tiếp bị Lý Lạc một thanh kéo vào trong ngực.

"Thanh Nga tỷ, tâm tình của ta rất bi thống, cần một chút đường." Lý Lạc nhìn qua cái kia gần trong gang tấc, ở dưới ánh trăng lộ ra càng xuất trần tuyệt thế đẹp đẽ gương mặt, sau đó cũng không cho nàng hồi thần thời gian, trực tiếp liền có chút cúi đầu, bờ môi mang theo một chút thô trọng nóng hổi chi ý, ngậm lấy Khương Thanh Nga có chút nhếch lên hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ.

Khương Thanh Nga thân thể mềm mại trong nháy mắt cứng ngắc, sau một khắc, nàng cái kia như là bạch ngọc trên vành tai, có sắc mặt ửng đỏ dâng lên.

Nàng không nghĩ tới Lý Lạc lần này như vậy dã man cùng lớn mật.

Cũng dám trực tiếp đánh lén nàng.

Bên môi truyền đến nóng hổi nóng bỏng, làm cho tim đập của nàng cũng là ầm ầm tăng tốc.

Nàng thâm thúy thanh tịnh trong tròng mắt màu vàng óng, còn phản chiếu lấy Lý Lạc khuôn mặt tuấn dật kia bàng, người sau cũng là trợn tròn mắt, bốn mắt nhìn nhau, Khương Thanh Nga nhìn thấy Lý Lạc đồng tử chỗ sâu lưu động một chút cảm xúc.

Đó là sợ hãi cùng bất an.

Hắn đang sợ.

Sợ sệt trong vòng ba tháng hắn không cách nào tìm tới giải quyết nàng Quang Minh Tâm thiêu đốt biện pháp.

Mặc dù hai ngày này hắn mặt ngoài lộ ra còn tính là ổn định, nhưng lúc này Khương Thanh Nga mới hiểu được, nội tâm của hắn chỗ sâu, vẫn luôn là ở vào cỡ nào sợ hãi trong trạng thái.

Loại sợ hãi này, cho dù là trước đây phủ tế, cái kia Nhiếp Chính Vương đánh tới lúc, hắn cũng chưa từng có.

Bởi vậy có thể thấy được, nàng lần này, đến tột cùng đem hắn hù dọa cái tình trạng gì.

Khương Thanh Nga trong lòng, vào lúc này có nồng đậm đau lòng chi ý hiện lên đi ra, sau đó nàng nâng lên tinh tế bàn tay.

Mà nhìn đến nàng đưa tay, Lý Lạc thân thể lắc một cái, phản xạ có điều kiện giống như tranh thủ thời gian thu miệng lui lại, đồng thời che khuôn mặt, kêu ầm lên: "Đừng đánh mặt!" Khương Thanh Nga khẽ giật mình, chợt trên gương mặt hiện ra một vòng buồn cười vừa tức giận thần sắc, sau đó thanh âm lãnh đạm mà nói: "Ngươi không phải mới vừa rất gan lớn sao? Tại sao lại sợ bị đánh?"

Lý Lạc lộ ra lúng túng dáng tươi cười, vừa rồi đích thật là trong lúc nhất thời trong lòng rất nhiều tâm tình rất phức tạp phun trào, sau đó xúc động lên não, kém chút quên lúc này Khương Thanh Nga trạng thái, chỉ sợ thật sự là có thể một bàn tay đem hắn cho hô chết.

Bất quá. . . Đã nhiều năm như vậy, tối hôm nay vậy mà thật âu yếm, Lý Lạc ngẫm lại, coi như bị đánh một trận, kỳ thật cũng không lỗ a.

Lý Lạc ánh mắt, lại là không tự chủ được nhìn về hướng Khương Thanh Nga hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, lúc trước quá mức ngắn ngủi, nhưng này hương vị lại phảng phất là Quỳnh Tương Ngọc Lộ đồng dạng  khiến cho người dư vị kéo dài.

Phát giác được Lý Lạc ánh mắt, Khương Thanh Nga trong con ngươi lướt qua một vòng chát chát ý, nhưng xưa nay hiên ngang lăng lệ nàng lại không muốn đem loại này tiểu nữ nhi bộ dáng lộ ra, ngược lại là nghiêm mặt nói: "Lý Lạc, ta nên thu xếp làm sao ngươi?"

Lý Lạc lúc này cũng không quan trọng, đại giới này rất đáng, cho nên hắn rất quang côn mà nói: "Muốn đánh liền đánh đi!"

Khương Thanh Nga hừ nhẹ một tiếng, cũng không khách khí, tinh tế tay ngọc trực tiếp bắt lấy Lý Lạc cổ áo, sau đó vừa dùng lực.

Lý Lạc liền ngạc nhiên cảm giác được thân thể bị kéo tới đi về phía trước một bước, sau một khắc, mùi thơm quen thuộc chui vào trong mũi, chỉ thấy Khương Thanh Nga mũi chân hơi điểm.

Lý Lạc bờ môi chỗ, truyền đến kiều nộn ôn lương xúc cảm.

Có ngọc hơi lạnh, là vì anh lang.

Lý Lạc con ngươi trong nháy mắt phóng đại, như vậy khoảng cách, hắn thậm chí có thể trông thấy Khương Thanh Nga cái kia tuyết trắng trên da thịt tỏa ra xấu hổ Sáp Hồng nhuận, nhưng nàng chính là như vậy tính cách, cho dù nội tâm thẹn thùng, có thể thực hiện sự tình hay là như vậy hiên ngang lăng lệ, hoàn toàn không muốn bị Lý Lạc nắm giữ chủ động.

Cuồng hỉ như bão táp tại Lý Lạc trong lòng quét sạch ra.

Sau đó hắn không còn nửa điểm do dự, trực tiếp duỗi ra hai tay thật chặt nắm ở người ngọc tinh tế vòng eo, lấy một loại thô bạo chi ý, đáp lại một phần kia ngậm lấy ngượng ngùng chủ động.

Bầu trời đầy sao dưới, một màn này đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Chân núi, Ngưu Bưu Bưu, Si Thiền, Thái Vi rất nhiều Lạc Lam phủ người cũng là có chỗ phát giác ngẩng đầu, nhìn qua phía trên ngọn núi kia dán vào cùng một chỗ hai đạo thân ảnh thon dài, đều là không nhịn được lộ ra một vòng ý cười tới.

Như vậy ý cảnh, thật sự là ngọt đến làm cho người không đành lòng đem nó phá hư.

Bất quá, kẻ phá hoại cuối cùng vẫn bất ngờ tới.

Hai đạo lưu quang lúc này từ nơi xa phá không mà đến, trực tiếp xuất hiện tại khoảng không bên trên ngọn núi.

Lý Lạc tự nhiên cũng là có chỗ phát giác, lúc này chỉ có thể lưu luyến không rời nới lỏng miệng, mà Khương Thanh Nga thì là đỏ mặt, thở phì phò đem mặt chôn ở Lý Lạc trên ngực.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn trên bầu trời hai đạo nhân ảnh, có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Trên bầu trời hai người, một người chính là hai ngày trước mới phân biệt qua Tố Tâm phó viện trưởng, mà đổi thành bên ngoài một vị, thì là làm cho Lý Lạc hơi có chút ngoài ý muốn, đó cũng là một tên có mái tóc dài vàng óng, thành thục phong tình nữ tử, Lý Lạc gặp qua nàng, nàng là học phủ Tôi Tướng viện viện trưởng, Lăng Chiếu Ảnh.

Lúc này, vị này Lăng Chiếu Ảnh viện trưởng cười híp mắt nhìn qua hai người, nói: "Xem ra chúng ta tới có chút không phải lúc."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức làm như có thật gật đầu biểu thị tán đồng.

Tố Tâm phó viện trưởng thì là tức giận cười một tiếng, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy ngươi điểm ấy vuốt ve an ủi trọng yếu, hay là cứu Khương Thanh Nga mệnh quan trọng hơn?"

Lý Lạc nghe đến lời này, trong lòng lập tức chấn động, con ngươi cũng là vào lúc này bỗng nhiên phóng đại.

Tiếp theo có vô biên cuồng hỉ giống như thủy triều hiện lên đi ra..