Chương 725: Thánh Quang cổ học phủ

Chương 725: Thánh Quang cổ học phủ

Lạc Lam phủ doanh địa một tòa lều vải bên trong.

Lý Lạc đầu tiên là đem chuyên mà đến Tố Tâm phó viện trưởng cùng Lăng Chiếu Ảnh viện trưởng mời đến, sau đó lại là tìm tới Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận, Si Thiền ba vị bây giờ tọa trấn Lạc Lam phủ đội xe người mạnh nhất.

"Tố Tâm phó viện trưởng, ngài lúc trước nói, Thanh Nga tỷ Quang Minh Tâm thiêu đốt vấn đề, chẳng lẽ là có biện pháp giải quyết sao?" Đám người đến đông đủ, Lý Lạc liền rốt cuộc nhịn không được, sau đó vội vàng hỏi thăm.

Trong doanh trướng đám người cũng là kinh ngạc nhìn về phía Tố Tâm phó viện trưởng.

Đón ánh mắt của mọi người, Tố Tâm phó viện trưởng đầu tiên là gật gật đầu, sau đó lại là lắc đầu, nói: "Đích thật là có một chút biện pháp, chỉ bất quá không phải ta, mà là Lăng viện trưởng."

Nàng chỉ chỉ bên cạnh mỹ phụ tóc vàng.

"Nàng hai tháng trước vì đi sưu tập một chút chế tác linh thủy kỳ quang vật liệu, cho nên rời đi Đại Hạ, trước đó học phủ gặp nạn, cũng là ta cho nàng phát tin tức, nàng lúc này mới vội vã gấp trở về, sau đó ta đem Khương Thanh Nga sự tình nói cho nàng, nàng bên này thì là có một ít đề nghị."

"Lăng viện trưởng, thật sao?" Lý Lạc kinh hỉ không gì sánh được, kỳ thật đối với học phủ rất nhiều người mà nói, Lăng Chiếu Ảnh tại trong học phủ cảm giác tồn tại không tính quá mạnh, thậm chí, nàng còn có chút thần bí, bởi vì nàng chỉ là treo Tôi Tướng viện viện trưởng danh hiệu, ngày bình thường cũng không quá quản sự, càng nhiều hay là dấn thân vào tại linh thủy kỳ quang nghiên cứu chế tạo bên trong.

Nhưng nghe nói, vị này Lăng viện trưởng, thế nhưng là Bàng Thiên Nguyên viện trưởng xài hết tâm tư mới mời tới.

Cái này cũng bình thường, Lăng viện trưởng mặc dù chưa bao giờ xuất thủ hiển lộ không thực lực, nhưng chỉ là nàng cái kia bát phẩm Tôi Tướng sư thân phận, cũng đủ để cho cho nàng khinh thường toàn bộ Đại Hạ linh thủy kỳ quang giới, mà có thể luyện chế bát phẩm linh thủy kỳ quang Tôi Tướng sư, Lý Lạc tin tưởng, chỉ sợ vị này Lăng viện trưởng đi đến Nội Thần Châu, đều có thể nhẹ nhõm lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Nhìn qua Lý Lạc chờ đợi ánh mắt, Lăng Chiếu Ảnh cười cười, sau đó cảm thán một tiếng, nói: "Không nghĩ tới bất quá chỉ là rời đi hai tháng mà thôi, học phủ cùng Đại Hạ lại là phát sinh loại kịch biến này, Bàng Thiên Nguyên lão gia hỏa này, lần này thật đúng là tính sai."

Nhìn chung toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ, có thể đem Bàng Thiên Nguyên trực tiếp gọi là lão gia hỏa, chỉ sợ cũng chỉ nàng một người.

Sau đó Lăng Chiếu Ảnh nhìn về phía Lý Lạc bên cạnh Khương Thanh Nga, có chút yêu quý mà nói: "Bỏ được thiêu đốt cửu phẩm Quang Minh Tâm, Thanh Nga, ngươi thật sự là ta nhiều năm như vậy nhìn thấy người thứ nhất, ta nghe được Tố Tâm phó viện trưởng nói cho ta biết việc này thời điểm, thật là tràn đầy đau lòng."

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng hé miệng, nói: "Lăng viện trưởng, Lý Lạc trong lòng ta là so cửu phẩm Quang Minh Tâm còn muốn đáng giá coi trọng, cho nên ta cũng không cảm thấy hối hận."

Lý Lạc gãi gãi khuôn mặt, dù hắn da mặt đủ dày, cũng bị Khương Thanh Nga cái này trước mặt mọi người lớn mật ngôn ngữ khiến cho da mặt có chút nóng lên.

"Dám yêu dám hận, thật là khiến người ta yêu làm giảm." Lăng Chiếu Ảnh thì là đối với Khương Thanh Nga cực kỳ thưởng thức, trong mắt yêu thích không còn che giấu.

"Lăng viện trưởng. . ." Lý Lạc trơ mắt nhìn, trong mắt tràn đầy thúc giục chi ý, hắn nơi này vẫn chờ có thể cứu Khương Thanh Nga biện pháp đâu.

Lăng Chiếu Ảnh cũng không thèm để ý, nói: "Chính ta khẳng định là không có năng lực giúp Thanh Nga giải quyết Quang Minh Tâm thiêu đốt vấn đề, nhưng là ta hiểu rõ cái địa phương, nhất định có thể."

"Địa phương nào?" Lý Lạc lập tức hỏi.

"Thánh Quang cổ học phủ." Lăng Chiếu Ảnh cũng không thừa nước đục thả câu, mà là nói thẳng.

"Thánh Quang cổ học phủ?"

Cái tên này vừa ra, trong trướng bồng đám người ánh mắt đều là ngưng tụ.

"Là Trung Ương Thần Châu tòa kia Thánh Quang cổ học phủ?" Lý Nhu Vận nói ra.

Tố Tâm phó viện trưởng gật gật đầu, nhìn xem Lý Lạc, Khương Thanh Nga nói ra: "Thánh Quang cổ học phủ chính là trên toàn thế giới cao cấp nhất học phủ một trong, đồng thời nó cũng là Học Phủ liên minh người sáng lập một trong, nó có nội tình, tuyệt không phải các ngươi có khả năng tưởng tượng."

"Mà lại Thánh Quang cổ học phủ có được quy mô khổng lồ nhất Quang Minh hệ, đây là chiêu bài của bọn họ, kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, Thanh Nga hoàn toàn chính xác phi thường thích hợp nơi đó, tuy nói Thánh Quang cổ học phủ bên trong cũng là thiên kiêu như mây, nhưng ta tin tưởng, lấy Thanh Nga thiên tư, cho dù là tại loại này địa phương, cũng có thể tách ra hào quang."

Lăng Chiếu Ảnh cũng là nói: "Thánh Quang cổ học phủ có được một tòa huyền diệu "Quang Minh Trì" nghe nói tất cả cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, đều muốn tại "Quang Minh Trì" bên trong rèn luyện qua, cuối cùng mới có thể thuận lợi còn sống sót, mà tòa kia Quang Minh Trì, chính là cứu Thanh Nga biện pháp."

"Quang Minh Trì. . ."

Lý Lạc tự lẩm bẩm, chợt trong con mắt của hắn có nồng đậm chờ đợi dâng lên.

Tuy nói hắn có mang theo Khương Thanh Nga tiến về Lý Thiên Vương nhất mạch dự định, nhưng đối với kế tiếp là thật không nữa có thể trong ba tháng tìm tới biện pháp giải quyết kỳ thật vẫn không có nắm chắc, mà bây giờ Lăng Chiếu Ảnh mang đến xác thực biện pháp, đây đương nhiên là một kiện làm cho người ngạc nhiên sự tình.

Hắn nhìn về phía Lý Nhu Vận, muốn từ nàng nơi đó thu hoạch được một chút xác thực tin tức, người sau dù sao cũng là xuất từ Nội Thần Châu, mặc dù cùng Trung Ương Thần Châu cũng không phải là một chỗ, nhưng rất nhiều tin tức thu hoạch, xa so với hắn lại càng dễ một chút.

Nhìn thấy Lý Lạc ánh mắt, Lý Nhu Vận có chút trầm ngâm, sau đó nói: "Thánh Quang cổ học phủ hoàn toàn chính xác có một tòa "Quang Minh Trì" bất quá nghe nói nơi đó là nó học phủ cấm địa  bình thường sẽ không dễ dàng mở ra, ta từng nghe nói trước kia có một vị người mang Quang Minh Tướng cửu phẩm hầu, bởi vì một chút duyên cớ, muốn mượn dùng "Quang Minh Trì" nhưng cuối cùng đều bị Thánh Quang cổ học phủ cho cự."

Nàng ngụ ý, là muốn xác định, Khương Thanh Nga nếu như đi Thánh Quang cổ học phủ, thật sự có thể được cho phép sử dụng "Quang Minh Trì" sao?

"Người bình thường hoàn toàn chính xác rất không có khả năng để Thánh Quang cổ học phủ đem "Quang Minh Trì" mở ra, bởi vì cần thỏa mãn điều kiện người, mới có thể làm đến, đây là Thánh Quang cổ học phủ quy củ, cho dù là Vương cấp cường giả, cũng không có khả năng để bọn hắn sửa đổi." Lăng Chiếu Ảnh nói ra.

"Điều kiện gì?" Lý Lạc có chút tâm thần bất định, ngay cả cửu phẩm hầu đều không thể thỏa mãn điều kiện, vậy sẽ là cỡ nào hà khắc?

"Điều kiện này nói đơn giản cũng đơn giản, nhưng nói khó khăn nói, hoàn toàn chính xác sẽ để cho rất nhiều người đều thúc thủ vô sách."

Lăng Chiếu Ảnh cười cười, nói: "Nhưng đúng lúc chính là, đối với các ngươi tới nói, tựa hồ xem như người trước."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga nghe vậy đều có chút kinh nghi, sau đó bọn hắn liền gặp được Lăng Chiếu Ảnh duỗi ra một ngón tay, nói: "Muốn để Thánh Quang cổ học phủ mở ra "Quang Minh Trì" cần tự thân thu hoạch được một viên Thần Thụ Tử Huy."

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt trong mắt liền có sợ hãi lẫn vui mừng phun trào đứng lên, trách không được nói đúng bọn hắn mà nói tương đối đơn giản, bởi vì Thần Thụ Tử Huy, hắn cùng Khương Thanh Nga trên Chén Thánh chiến, vừa vặn riêng phần mình đạt được một viên!

Mà điều kiện này, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng hoàn toàn chính xác xem như hà khắc, dù sao Thần Thụ Tử Huy thu hoạch được độ khó, tương đương độ cao, nhìn chung toàn bộ Đông Vực Thần Châu, lần này Chén Thánh chiến bên trên, cũng chỉ có hắn cùng Khương Thanh Nga lấy được.

"Mặc dù chúng ta Chén Thánh chiến chỉ là Đông Vực Thần Châu phạm vi, nhưng dù sao cũng coi là Học Phủ liên minh thiết định tỷ thí, Thanh Nga đồng học trước đây dựa theo quy tắc thu được Thần Thụ Tử Huy, cái này cũng liền đại biểu nàng thu được cổ học phủ tán thành." Tố Tâm phó viện trưởng cũng là vào lúc này mỉm cười, nói ra.

"Có viên này Thần Thụ Tử Huy, Thanh Nga đồng học liền xem như thỏa mãn Thánh Quang cổ học phủ điều kiện."

Lăng Chiếu Ảnh cũng là gật đầu, nói: "Trừ cái đó ra, còn có cái kèm theo điều kiện, đó chính là sử dụng Quang Minh Trì người, nhất định phải có được Thánh Quang cổ học phủ học viên thân phận, cái này ngược lại là coi như đơn giản, ý của ta là để Thanh Nga ngươi theo ta tiến về Trung Ương Thần Châu, ta sẽ tiến cử ngươi, gia nhập Thánh Quang cổ học phủ."

"Mà lấy thiên phú của ngươi, nghĩ đến Thánh Quang cổ học phủ cũng sẽ vui vẻ đồng ý, thậm chí, ngươi nói không chừng có thể trực tiếp tiến vào "Thiên Tinh viện" tu hành."

Khương Thanh Nga hơi nghi hoặc một chút: "Thiên Tinh viện?"

"Tại chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ, không phải có vừa đến tứ tinh viện phân cấp sao? Mà cổ học phủ đẳng cấp so thánh học phủ cao hơn, cho nên tại cái kia tứ tinh viện phía trên, còn có một cái cao hơn cấp bậc, cái viện này được xưng là "Thiên Tinh viện" có thể tiến vào cái viện này học viên, không có chỗ nào mà không phải là trong cùng thế hệ người nổi bật, nếu là khoa trương điểm nói, những người này, đều có Phong Hầu khả năng." Lăng Chiếu Ảnh cười nói.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga khuôn mặt có chút động, đây chính là cổ học phủ cùng thánh học phủ ở giữa chênh lệch sao? Chỉ là cái này cái gọi là "Thiên Tinh viện" các đại thánh học phủ liền tuyệt không phải có khai sáng nội tình.

Chợt Lý Lạc lại là kích động lên, nói: "Đa tạ Lăng viện trưởng, nếu như Thánh Quang cổ học phủ "Quang Minh Trì" thật có thể giải quyết Thanh Nga tỷ Quang Minh Tâm thiêu đốt vấn đề, chúng ta nguyện ý tiến về!"

Một bên Lý Nhu Vận nghe vậy, lập tức quýnh lên, đứa nhỏ này không phải nói muốn cùng với nàng hồi tộc bên trong sao, làm sao lập tức lại muốn chạy đi Trung Ương Thần Châu Thánh Quang cổ học phủ đi.

Lăng Chiếu Ảnh thì là áy náy cười một tiếng, sau đó hướng về phía Lý Lạc lắc đầu.

"Lý Lạc, ta chỉ có thể mang Thanh Nga đi Thánh Quang cổ học phủ, bởi vì ta chỉ có một cái tiến cử danh ngạch. . ."

Lý Lạc trên mặt thần sắc kích động, lập tức một chút xíu cứng ngắc lại xuống tới..