Chương 726: Lựa chọn

Chương 726: Lựa chọn

"Lăng viện trưởng, lời này của ngươi có ý tứ gì. . . Chẳng lẽ ta muốn để Thanh Nga tỷ một người tiến về cái kia Thánh Quang cổ học phủ?"

Lý Lạc mắt trợn tròn, sắc mặt có chút khó coi, kết quả này, đúng vậy tại trong dự liệu của hắn, cho nên hắn lắc đầu liên tục, nói: "Không được, Lăng viện trưởng, ta sẽ không để cho Thanh Nga tỷ một người đến đó, ta không yên lòng!"

"Mà lại Lăng viện trưởng, chẳng lẽ tiến cái kia Thánh Quang cổ học phủ liền nhất định phải tiến cử người sao? Tuy nói cái kia Nội Thần Châu thiên kiêu vô số, nhưng ta cảm thấy bằng vào thiên phú của ta, không dám nói tuyệt thế vô song, cần phải tiến cái cổ học phủ, có lẽ còn là đủ tư cách a?"

Lý Lạc mặt mũi tràn đầy không cam tâm, hắn tốt xấu cũng coi là Thần Thụ Tử Huy người sở hữu, tuy nói có lẽ Đông Vực Thần Châu Chén Thánh chiến tại cái kia cổ học phủ trong mắt còn có chút khiếm khuyết hỏa hầu, nhưng vô luận như thế nào, cũng không thể như vậy coi nhẹ a?

Lại nói, hắn thân là tam tướng giả, bất luận là từ trên trời tư hay là trân quý trình độ tới nói, hẳn là cũng không kém gì cửu phẩm tướng a?

Chẳng lẽ cái kia cổ học phủ bậc cửa liền có thể cao đến ngay cả tam tướng giả đều cự tuyệt ở ngoài cửa trình độ?

"Ngươi tam tướng, Tố Tâm phó viện trưởng đã cùng ta nói, cái này đích xác là rất lợi hại thiên tư, nói thật, cái này cho dù là đặt ở Nội Thần Châu cổ học phủ bên trong, cũng tất nhiên xem như nhất lưu thiên kiêu, cho nên nếu như là bình thường tuyển bạt lưu trình nói, ngươi tất nhiên là có thể đi vào."

Lăng Chiếu Ảnh bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Nhưng ngươi bây giờ xem như nửa đường nhập học, vậy thì phải cần tiến cử người, đây là cổ học phủ quy củ, không cách nào sửa đổi."

Lý Lạc trì trệ, có chút bị đè nén, ta cái này đường đường tam tướng, chẳng lẽ còn không đáng cái kia Thánh Quang cổ học phủ phá cho ta ví dụ sao!

Bất quá nghĩ lại, cái kia Thánh Quang cổ học phủ thế nhưng là Học Phủ liên minh người sáng lập một trong, lấy nội tình, không biết gặp bao nhiêu yêu nghiệt thiên kiêu, tam tướng cố nhiên hiếm có, nhưng chưa hẳn có thể làm quái vật khổng lồ như vậy phá lệ mà vì, dù sao cùng loại dạng này cổ lão siêu cấp thế lực, càng nhiều hay là coi trọng quy tắc hai chữ, muốn để bọn hắn đánh vỡ lề thói cũ, chỗ kia cần lực lượng, chỉ sợ cũng không phải hắn hiện tại có thể đạt tới.

"Vậy ta không vào Thánh Quang cổ học phủ tổng hành đi, ta đi học ngoài phủ kiếm tiền nuôi Thanh Nga tỷ!" Lý Lạc nói ra.

Lăng Chiếu Ảnh dở khóc dở cười, một bên Lý Nhu Vận thì là tranh thủ thời gian lắc đầu, nói: "Không được, Lý Lạc ngươi dạng này sẽ trì hoãn việc tu luyện của mình! Ngươi tuổi tác như vậy, chính là tiến bộ dũng mãnh thời khắc, tuyệt không thể hoang phế chậm trễ!"

Ngay cả Khương Thanh Nga cũng là nói nghiêm túc: "Lý Lạc, ngươi tự thân vấn đề cũng không thể coi thường, nếu như ngươi thật đi cái kia Thánh Quang cổ học phủ, nhưng lại không cách nào tiến vào bên trong tu hành, vậy liền sẽ lãng phí ngươi thời gian quý giá nhất, nếu là như vậy, cái này Thánh Quang cổ học phủ ta cũng không cần thiết đi."

"Vừa vặn ta cũng không muốn cùng ngươi tách ra, vậy ta vẫn cùng ngươi đi Thiên Nguyên Thần Châu đi, bên kia đồng dạng là Nội Thần Châu, chưa hẳn liền không có giải quyết cái này Quang Minh Tâm thiêu đốt biện pháp."

Lý Lạc nghe vậy, nhưng lại là trầm mặc lại, Khương Thanh Nga đã chỉ còn lại có thời gian ba tháng, thời gian này gấp gáp đến làm cho người khó mà hô hấp, mà Thiên Nguyên Thần Châu bên kia hết thảy đều tràn đầy sự không chắc chắn, hắn thậm chí không biết phải làm thế nào đi tìm giải quyết Quang Minh Tâm thiêu đốt biện pháp, nếu như đến lúc đó thật không có tại trong vòng thời gian quy định tìm đến, vậy hắn sẽ bỏ ra khó mà tiếp nhận đại giới.

Hắn sẽ trơ mắt nhìn Khương Thanh Nga hương tiêu ngọc vẫn.

"Lý Lạc, Thiên Nguyên Thần Châu bên kia mặc dù cũng là Nội Thần Châu, nhưng bây giờ ngươi không có đi thử lỗi thời gian, vì Khương Thanh Nga tính mệnh suy nghĩ, ngươi nhất định phải làm một chút quyết định." Lăng Chiếu Ảnh thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng lên, nói: "Ta biết được các ngươi đôi tiểu tình lữ này bây giờ chính là như keo như sơn thời điểm, nhưng ngươi cũng muốn phân rõ ràng nặng nhẹ, đến tột cùng là tạm thời tách rời tốt tiếp nhận một chút, vẫn là chân chính thiên nhân lưỡng cách?"

Tố Tâm phó viện trưởng cũng là khuyên nhủ: "Lý Lạc, Thánh Quang cổ học phủ chính là Nhân tộc thánh địa tu hành một trong, nơi đó tuyệt đối có thể để ngươi yên tâm, Thanh Nga đi nơi nào, không chỉ có thể giải quyết Quang Minh Tâm thiêu đốt vấn đề, còn có thể mượn nhờ nơi đó tài nguyên gia tốc tu hành, lấy nàng thiên phú, chỉ sợ không ra hai năm, liền có thể Phong Hầu."

Mọi người đều là không nói gì thêm, mà là nhìn chằm chằm thần sắc giãy dụa Lý Lạc.

Người sau thần sắc biến ảo chỉ chốc lát, cuối cùng chán nản thở dài, nói: "Lăng viện trưởng, Thanh Nga tỷ đến Thánh Quang cổ học phủ, thật sự có thể giải quyết triệt để Quang Minh Tâm thiêu đốt vấn đề sao?"

Lăng Chiếu Ảnh gật gật đầu, nói: "Lấy "Quang Minh Trì" thần dị, tự nhiên là có thể giội tắt Quang Minh Tâm, mà lại loại này giội tắt là nhất ôn hòa, đây là có qua tiền lệ, dù sao từ xưa đến nay, thiêu đốt qua cửu phẩm Quang Minh Tâm người mặc dù ít, nhưng cũng không phải liền Khương Thanh Nga một người."

"Bất quá ta cũng phải nói rõ ràng, Quang Minh Trì chỉ có thể đưa nàng cái này thiêu đốt Quang Minh Tâm giội tắt, giải quyết tính mạng của nàng nguy cơ, nhưng Quang Minh Tâm thiêu đốt lâu như vậy, đối với bản thân tất nhiên là có một ít tổn thương, cho nên muốn muốn triệt để khôi phục, đồng thời tiêu trừ di chứng, còn cần một chút đến tiếp sau trị liệu, mà trong đó trọng yếu nhất, chính là cần năng lượng cường độ đạt tới Vương cấp trình độ quang minh kỳ tài, chỉ có loại cấp bậc này thiên tài địa bảo, mới có thể triệt để để nàng hoàn hảo như lúc ban đầu."

"Năng lượng cường độ đạt tới Vương cấp trình độ quang minh kỳ tài?"

Lý Lạc nhíu mày, loại cấp bậc này thiên tài địa bảo thật không đơn giản, nhìn chung toàn bộ Đại Hạ, sợ là mười mấy năm đều rất khó xuất hiện một lần, bởi vì loại cấp bậc này kỳ tài đối với rất nhiều Phong Hầu cường giả cũng là rất có ích lợi, một khi xuất hiện, ngay cả Phong Hầu cường giả đều sẽ sinh ra tham lam khát vọng.

"Ta nhớ được tại chúng ta trong tộc trong bảo khố có một gốc "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" đây là lão tổ năm đó mang về kỳ bảo, hoàn toàn phù hợp vị này Lăng viện trưởng nói tới."

Lúc này, Lý Nhu Vận tranh thủ thời gian xen vào, sau đó nàng hướng về phía Lý Lạc đề nghị: "Ta cảm thấy các ngươi hoàn toàn có thể chia ra hành động, Thanh Nga đi Thánh Quang cổ học phủ giải quyết Quang Minh Tâm thiêu đốt vấn đề, Lý Lạc ngươi về trong tộc, nghĩ biện pháp đem cây kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" vào tay tay, sau đó lại cho Thanh Nga giải quyết hết thảy di chứng, đây không phải thật tốt sao?"

Nàng thế nhưng là thật lo lắng Lý Lạc nhất thời cấp trên, không bỏ được tách rời, khăng khăng muốn đi Thánh Quang cổ học phủ bên ngoài khổ đợi lấy, vậy nàng nơi này thật đúng là không có cách nào trở về giao nộp, cho nên nàng vắt hết óc nghĩ ra lý do muốn để Lý Lạc cùng với nàng đi.

Lý Lạc nghe vậy, ngược lại là hơi có chút ý động, sau đó hắn hồ nghi nói: "Vận cô cô, ngươi cũng đừng gạt ta?"

Lý Nhu Vận cười nói: "Yên tâm, ta lời nói tuyệt đối là thật, nếu như đến lúc đó trong tộc bảo khố không có vật này, ngươi chỉ vào người của ta cái mũi mắng ta đều không nói lại."

Lý Lạc cười khổ thở dài một hơi, nàng đều nói đến đây trình độ, hắn lại có thể nói thế nào.

"Vậy ta đến lúc đó cầm tới "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" về sau, muốn trực tiếp đưa đi Thánh Quang cổ học phủ sao? Đến lúc này một lần, sẽ trì hoãn Thanh Nga tỷ khôi phục thời gian sao?" Hắn hỏi.

"Cũng không cần thiết phiền phức như vậy, Thiên Nguyên Thần Châu bên trên cũng có một tòa cổ học phủ, mà những này cổ học phủ nguyên thủy Tướng Lực Thụ ở giữa đều có lấy đặc thù liên hệ, ngươi có thể mượn nhờ vật này, trực tiếp đem cái kia Cửu Văn Thánh Tâm Liên vượt qua xa xôi Thần Châu, truyền tống đến Thánh Quang cổ học phủ bên trong  bên kia sẽ có người đem vật phẩm chuyển giao đến mục tiêu trong tay người." Lăng Chiếu Ảnh nói ra.

Lý Lạc im lặng.

"Vậy các ngươi làm ra quyết định kỹ càng sao? Việc này cũng không thể kéo dài." Lăng Chiếu Ảnh lại là hỏi.

Tố Tâm phó viện trưởng thì là khoát tay áo, ra hiệu nàng không cần hỏi lại, sau đó lôi kéo nàng trực tiếp đi ra lều vải, những người khác thấy thế, cũng là lần lượt lui ra ngoài, cho Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lưu lại một chỗ không gian.

Theo đám người lui ra ngoài, Lý Lạc thì là hướng về phía Khương Thanh Nga cười khổ nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi nghĩ như thế nào?"

Khương Thanh Nga khẽ cười nói: "Ta đương nhiên là muốn đi cùng với ngươi, cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch mặc dù là ngươi phụ tộc, nhưng nó quá mức khổng lồ, trong đó tất nhiên sẽ có rất nhiều tranh chấp, mà không có ta nhìn mà nói, ta cũng lo lắng ngươi ở nơi đó nhận khi dễ."

"Còn coi ta là tiểu hài tử nhìn đâu?" Lý Lạc tức giận, bắt lấy Khương Thanh Nga kiều nộn tay ngọc.

Khương Thanh Nga thì là nhìn chăm chú Lý Lạc khuôn mặt tuấn dật kia bàng, trong con mắt màu vàng óng mang theo nồng đậm quyến luyến, sau đó nàng chủ động tiến lên một bước, cùng hắn ôm nhau ở cùng nhau.

"Lý Lạc, nếu như ngươi thật tại cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong nhận lấy khi dễ, về sau muốn nói cho ta biết, ta giúp ngươi toàn bộ đều đòi lại." Khương Thanh Nga đem gương mặt tựa ở Lý Lạc nơi bả vai, y như là chim non nép vào người cử động, lại là thổ lộ lấy dị thường bá đạo ngôn ngữ.

Lý Lạc dở khóc dở cười, nói: "Ngươi đây có phải hay không là làm ngược a."

Không phải hẳn là hắn tới nói nếu như ngươi tại cái kia Thánh Quang cổ học phủ nhận lấy khi dễ, về sau ta đi san bằng bọn hắn sao?

Bất quá, từ Khương Thanh Nga trong lời nói, Lý Lạc đã nghe được lựa chọn của nàng.

Thế là, hắn vươn tay cánh tay, thật chặt vòng lấy Khương Thanh Nga tinh tế mềm dẻo vòng eo, cúi đầu đem mặt chôn ở nàng cái kia nhu thuận tóc dài bên trong, hít một hơi thật sâu.

Phảng phất là muốn đem cái này một sợi mùi thơm quen thuộc, khắc sâu tại trong lòng đồng dạng.

Khương Thanh Nga đột nhiên khẽ cười một tiếng, nói: "Lý Lạc, muốn cùng ta đánh cược sao?"

"Cái gì?"

Lý Lạc khẽ ngẩng đầu, bên mặt nhìn xem Khương Thanh Nga, người sau con mắt màu vàng óng mang theo ý cười nhìn chăm chú lên hắn.

"Cược chúng ta ai trước Phong Hầu." Khương Thanh Nga môi đỏ hơi gấp.

Lý Lạc nói lầm bầm: "Đây cũng quá không công bằng, ngươi cũng đã dẫn trước ta nhiều như vậy. . . Ta căn bản cũng không có phần thắng."

Khương Thanh Nga trắng muốt da thịt phảng phất là lưu chuyển lên quang trạch, nàng hàm răng khẽ cắn môi đỏ, trong con mắt màu vàng óng đúng là hiếm thấy có một ít tươi đẹp chi ý đang lưu chuyển, sau đó nàng tại Lý Lạc bên tai nhẹ nhàng nói.

"Mặc dù không quá công bằng, nhưng là ban thưởng lại vô cùng phong phú, ngươi xác định, không liều một phen sao?"

Nhỏ xíu nóng ướt chi khí, tại Lý Lạc bên tai lưu động, mà cái kia thanh âm êm ái bên trong ẩn chứa một ít thâm ý, làm cho Lý Lạc trong nháy mắt minh bạch một chút cái gì, sau đó hắn liền không nhịn được cuồng nuốt hai cái nước bọt, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Khương Thanh Nga cái kia phảng phất trở nên hồng nhuận một điểm óng ánh vành tai, hô hấp đều trở nên thô trọng.

Tỉ lệ đặt cược cao đến loại tình trạng này, lại người tỉnh táo, đều khó có khả năng cự tuyệt.

"Làm đi!"

Hắn trùng điệp nói..