Chương 727: Từ hôn

Chương 727: Từ hôn

Khương Thanh Nga rời đi thời gian ổn định ở hai ngày sau.

Điều này nói rõ nàng thậm chí đều không thể đi theo Lạc Lam phủ đội ngũ trở lại Nam Phong thành, nhưng tất cả mọi người biết đây là chuyện không có cách nào khác, bởi vì Khương Thanh Nga thời gian quá mức gấp gáp, nàng cái kia thiêu đốt Quang Minh Tâm thời khắc đều đang tiêu hao sinh mệnh lực của nàng, kéo thêm một ngày, nàng Quang Minh Tâm vấn đề cũng sẽ trở nên càng thêm nghiêm trọng.

Cho nên tại xác định Thánh Quang cổ học phủ có thể giải quyết Quang Minh Tâm thiêu đốt vấn đề về sau, Lý Lạc mặc dù trong lòng vạn phần không bỏ, nhưng vẫn như cũ quyết định để Khương Thanh Nga mau sớm khởi hành.

. . .

Trên đại đạo rộng rãi, Lạc Lam phủ kéo dài đội xe không thấy đầu đuôi.

Theo dần dần rời xa Đại Hạ thành, nơi này thiên địa lại lần nữa khôi phục đã từng tường hòa, yên tĩnh, giữa thiên địa không có chút nào ác niệm chi khí ô nhiễm, ngay cả ánh nắng cũng là lần nữa trở nên ấm áp.

Chỉ bất quá mặc dù ác niệm chi khí mang tới ảnh hưởng đã tiêu trừ, nhưng Lạc Lam phủ cái này khổng lồ trong đội xe, bầu không khí nhưng như cũ là có chút ngột ngạt, bởi vì tất cả mọi người biết, làm Lạc Lam phủ trụ cột Khương Thanh Nga vào khoảng hai ngày sau rời đi Đại Hạ, tiến về cái kia xa xôi đến không thể tính toán Nội Thần Châu.

Khương Thanh Nga rời đi, không thể nghi ngờ là làm cho Lạc Lam phủ sĩ khí nhận lấy ảnh hưởng không nhỏ, dù sao nàng ở trong Lạc Lam phủ mị lực cá nhân quá mức mãnh liệt, điểm này thậm chí ngay cả Lý Lạc đều có chút so ra kém.

Là nàng tại Lạc Lam phủ nhất là bấp bênh thời điểm, lấy sức một mình, ngạnh sinh sinh đem hỗn loạn cùng phân liệt ngừng, mà khi đó, nàng vừa mới tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ tu hành không bao lâu, thực lực của nàng cùng nhân cách mị lực, tại trong mấy năm này, đã xâm nhập đến mỗi một cái Lạc Lam phủ trong trái tim con người.

Tại trên người nàng, tất cả mọi người là gặp được Đạm Đài Lam bóng dáng.

Nhưng bọn hắn cũng đều minh bạch, Khương Thanh Nga trước đó vì bức lui Thẩm Kim Tiêu, đã là bỏ ra giá cao cực kỳ thảm trọng, nếu như nàng không rời đi, như vậy rất nhanh nàng liền sẽ hương tiêu ngọc vẫn, đối với người sau, bọn hắn tự nhiên hay là tình nguyện Khương Thanh Nga tiến về cổ học phủ.

Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần Khương Thanh Nga có thể giải quyết vấn đề này, lấy nàng thiên phú, bất luận là ở nơi nào, đều sẽ sáng chói loá mắt.

Đội xe một cỗ rộng thùng thình trong xe kéo.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ngồi đối diện tại bàn trà hai bên, cửa sổ xe mở rộng, hai bên rừng rậm tại ánh nắng chiếu rọi xuống, đem bóng cây cũng là vươn dài vào.

Khương Thanh Nga thần sắc thoáng có chút lười biếng, loại này buông lỏng thần thái trước kia rất ít xuất hiện tại trên người nàng, nhưng có lẽ bởi vì tự thân trạng thái duyên cớ, nàng mấy ngày nay ngược lại là lộ ra càng nhẹ nhõm.

Lý Lạc ánh mắt, vẫn nhìn chằm chằm trước mắt tấm này tuyệt mỹ Thần Nữ chi nhan, mặc dù đã nhìn hơn mười năm, nhưng hắn lại cảm thấy thấy thế nào đều xem không chán, không có cách, thật là quá đẹp, cái kia ngũ quan xinh xắn tựa như là Thượng Thương hao hết tâm Huyết Điêu tạc ra tới đồng dạng, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều là tản ra vô tận mị lực.

"Mọi người sĩ khí rất hạ đâu, đây là không có đem ngươi cũng sẽ rời đi tin tức thả ra. . ." Khương Thanh Nga khuấy động lấy chén trà, có chút bất đắc dĩ nói.

Có thể tưởng tượng, đến lúc đó một khi Lý Lạc cũng sẽ rời đi một quãng thời gian rất dài tin tức thả ra, đối với cái này Lạc Lam phủ sĩ khí sẽ có bao lớn ảnh hưởng.

Thậm chí, một cái sơ sẩy chỉ sợ đều muốn trực tiếp giải tán.

Dù sao hai cái trụ cột đều đi, cái này Lạc Lam phủ, thật liền có chút lòng người tan rã.

Bất quá Lý Lạc không có trả lời, ánh mắt còn rời rạc tại Khương Thanh Nga trên gương mặt, thỉnh thoảng tại trên môi kia dừng lại, dường như tại trở về chỗ cái gì.

Cảm giác được Lý Lạc càng ngày càng không chút kiêng kỵ ánh mắt, Khương Thanh Nga lười biếng thần sắc vừa thu lại, lập tức ánh mắt liền khôi phục dĩ vãng lạnh nhạt cùng lăng lệ, nhàn nhạt quét Lý Lạc một chút, trong mắt tràn ngập cảnh cáo.

Lý Lạc lúc này mới lưu luyến không rời đem ánh mắt thu hồi lại, nói: "Không có cách, chung quy cần công bố, ảnh hưởng khẳng định là có, bất quá cũng may bây giờ Đại Hạ thế cục kịch biến, cái kia Cực Viêm phủ, Kim Tước phủ đều là theo Nhiếp Chính Vương lui hướng Bắc Bộ, về sau cũng không có cơ hội lại nhằm vào Lạc Lam phủ, cho nên ngắn hạn tới nói, Lạc Lam phủ cũng không có cái gì ngoại địch, từ hoàn cảnh sinh tồn nhìn, ngược lại so trước kia tốt hơn rồi."

"Có Thái Vi tỷ, Linh Khanh tỷ tại, Lạc Lam phủ mặc dù không cách nào khuếch trương, nhưng nghĩ đến gìn giữ cái đã có là đầy đủ, hơn nữa còn có Si Thiền đạo sư hỗ trợ tọa trấn, cũng là sẽ không xuất hiện vấn đề quá lớn."

Lý Lạc nói, lại là thở dài một hơi, u oán mà nói: "Vì cái gì chỉ có Lăng viện trưởng có tiến cử người tư cách?"

Nhìn thấy gia hỏa này còn tại xoắn xuýt chuyện này, Khương Thanh Nga cũng là có chút buồn cười, nói: "Bởi vì Lăng viện trưởng trước kia là Thánh Quang cổ học phủ đạo sư, cho nên toàn bộ Đại Hạ, cũng chỉ có nàng có tiến cử danh ngạch."

Bất quá nhìn xem Lý Lạc cái kia mặt ủ mày chau bộ dáng, Khương Thanh Nga có chút bất đắc dĩ, thế là vươn tay ra, nói: "Ta hai ngày này liền sẽ cùng Lăng viện trưởng khởi hành, Nam Phong thành ta hẳn là không đến được, cho nên ta đáp ứng ngươi sự tình, có lẽ có thể hiện tại hoàn thành."

"Chuyện gì a?" Lý Lạc trong lúc nhất thời không có lấy lại tinh thần, những ngày này Khương Thanh Nga vấn đề thời khắc dây dưa tim của hắn, hắn căn bản là không có tâm tư muốn mặt khác.

Khương Thanh Nga thận trọng nhẹ nhàng nâng nhấc nhọn xinh như tuyết cái cằm, nhắc nhở: "Hôn ước."

Lý Lạc trong nháy mắt ngồi thẳng người, hắn nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga nhìn mấy giây, sau đó trịnh trọng không gì sánh được từ trong Không Gian Cầu lấy ra một cái hộp đẹp đẽ, mở hộp ra, một tấm màu vàng nhạt trang giấy liền ánh vào đến hai người trong tầm mắt.

Trên trang giấy, viết thanh tú mà hơi có vẻ non nớt chữ viết.

Khương Thanh Nga mỉm cười nhìn qua cái kia vàng nhạt trang giấy, trong mắt có hoài niệm chi sắc nổi lên, ký ức chỗ sâu có hình ảnh hiển hiện, năm đó tiểu nữ hài kia nắm bút, tại dưới đèn đuốc nghiêm túc viết xuống một tấm đem chính mình cho "Bán" đi ra hôn ước.

Kỳ thật giấy này hôn ước cũng không có bất kỳ ước thúc tính, cũng sẽ không thật sự có người đem loại này tiểu nữ hài viết đồ vật coi là thật, nhưng là. . . Hết lần này tới lần khác liền Khương Thanh Nga chăm chú.

"Lão cha thật đúng là chán ghét a, lúc trước việc này, hắn bị lão nương nện cho ba ngày, tiếng kêu thảm kia toàn bộ Lạc Lam phủ đều nghe thấy được." Lý Lạc nhìn qua giấy này hôn ước, không nhịn được cảm thán một tiếng.

Một lần kia, kỳ thật Đạm Đài Lam thật là rất tức giận, mặc dù lão cha chỉ là say rượu tùy tiện ngôn ngữ, nhưng Khương Thanh Nga tính cách có đôi khi chính là như thế nhận lý lẽ cứng nhắc, nàng một khi nghiêm túc, ai cũng kéo không trở lại.

Cho nên mấy ngày nay Đạm Đài Lam đi đường đều mang lửa, toàn bộ Lạc Lam phủ trừ Khương Thanh Nga còn nhỏ đại nhân một dạng đi an ủi nàng bên ngoài, không ai dám xuất hiện tại nàng xung quanh, bao quát Lý Lạc chính mình.

Khương Thanh Nga khóe môi ngậm lấy dị thường nụ cười ôn nhu, nàng nói khẽ: "Ta rất ưa thích cái nhà này, cho nên ta đối với cái này cũng không kháng cự."

"Thanh Nga tỷ, ngươi không kháng cự là một chuyện, là thực tình hay không ưa thích lại là một chuyện." Lý Lạc nói nghiêm túc.

Khương Thanh Nga sóng mắt lưu chuyển, giống như cười mà không phải cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta hiện tại thực tình thích không?"

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Dù sao ta là thật tâm ưa thích."

"Lúc nào ưa thích?" Khương Thanh Nga trong con mắt màu vàng óng hiện ra sáng rỡ sắc thái, đồng thời ngôn ngữ của nàng cũng rất lớn gan, cũng không có bao nhiêu thẹn thùng.

"Có thể là từ nhỏ thời điểm ngươi đánh ta bữa thứ nhất bắt đầu đi." Lý Lạc cười nói.

"Nguyên lai là cái thụ ngược đãi cuồng." Khương Thanh Nga kinh ngạc nói.

Lý Lạc liếc mắt, đột nhiên hỏi: "Bất quá nói đến, tựa hồ chưa từng nghe cha mẹ đề cập qua Thanh Nga tỷ thân thế của ngươi vấn đề."

Hắn nhớ kỹ năm đó Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam ra ngoài mang về Khương Thanh Nga lúc, người sau ước chừng bốn năm tuổi, nhưng có quan hệ với thân thế của nàng, nàng xuất từ phương nào, phụ mẫu là người nơi nào, tựa hồ cũng chưa bao giờ nói qua.

Khương Thanh Nga nghe vậy ngơ ngác một chút, cũng là trầm mặc một hồi, nói: "Ta không có bất kỳ cái gì phương diện này ký ức."

Nàng chân mày cau lại, lẩm bẩm nói: "Trí nhớ của ta, tựa hồ là từ nhìn thấy sư phụ, sư nương lần đầu tiên bắt đầu. . . Ở trước đó ký ức, tất cả đều là hắc ám."

Lý Lạc cũng là nhíu mày, kỳ quái như thế sao? Xem ra Thanh Nga tỷ thân này thế vấn đề cũng là có chút kỳ lạ, mà lại hắn còn nhớ rõ trước đây nhìn thấy Đạm Đài Lam ảnh lưu niệm lúc, nàng nói mẹ con bọn hắn đối với Thanh Nga có chỗ thua thiệt? Đây cũng là ý gì?

Thầm nghĩ lấy, lại là không có đầu mối, cuối cùng hắn chỉ có thể lắc đầu.

Sau đó hắn đem tâm thần kéo lại, lấy ra giấy kia hôn ước, đem nó đẩy đi qua.

"Thanh Nga tỷ, phần hôn ước này ta thối lui cho ngươi." Hắn lộ ra rất trịnh trọng, phảng phất là hoàn thành một loại nghi thức nào đó.

Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay ngọc nhẹ nhàng đè xuống hôn ước, ánh mắt nhìn lướt qua, khóe môi hơi vểnh, nói: "Lý Lạc, như vậy từ giờ trở đi, giữa chúng ta, nhưng liền không có mặt khác quan hệ nha."

Nàng ngôn ngữ có chút hững hờ: "Còn nhớ rõ một năm trước ta về Nam Phong thành một lần kia a, khi đó ngươi lần thứ nhất cùng ta xách từ hôn, ta cũng đã có nói, hôn ước lui, về sau nói không chừng muốn cũng bị mất đâu."

Nàng trong con mắt màu vàng óng vẻ trêu tức càng nồng đậm, sau đó nhìn chăm chú lên giả bộ như trấn định Lý Lạc.

"Lý Lạc, ngươi bây giờ. . . Sợ hay không?".