Chương 728: Tách rời

Chương 728: Tách rời

Sợ hay không loại hình, Lý Lạc là tuyệt đối sẽ không thừa nhận, chính mình thả mà nói, đánh nát răng mang theo máu đều được hướng trong bụng nuốt.

Chỉ bất quá, khi ước định thời gian đến, lúc chạng vạng tối, Lăng Chiếu Ảnh tới đón người thời điểm, Lý Lạc nhìn qua một thân một mình Khương Thanh Nga, trong lòng hay là không thể tránh khỏi chấn động một cái.

Lúc này chân trời có trời chiều xéo xuống, ráng chiều như lửa giống như treo lơ lửng chân trời.

Lạc Lam phủ đội xe ngừng lại, tất cả mọi người là nhìn qua đội xe phía bên phải phương hướng, nơi đó có một đạo thon dài bóng hình xinh đẹp duyên dáng yêu kiều, gió đêm quét mà đến, đưa nàng sợi tóc gợi lên, sau lưng cái kia màu xanh thẳm áo khoác ngắn gió tùy theo giương nhẹ.

Tại Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam rời đi những năm này, đạo này thân ảnh tuyệt mỹ đã từng là trong Lạc Lam phủ vô số người trụ cột tinh thần.

Là nàng ngăn cơn sóng dữ, đem gần như sụp đổ Lạc Lam phủ khâu lại lên, lúc này mới là Lý Lạc chống đỡ đầy đủ thời gian, nếu như không có Khương Thanh Nga, chỉ sợ Lạc Lam phủ tại Lý Lạc vẫn còn không tướng giai đoạn kia lúc, liền đã chia năm xẻ bảy.

Lôi Chương nắm chặt trường thương, sắc mặt nghiêm nghị, trầm thấp quát: "Chư vị, cung tiễn thiếu chủ mẫu!"

Trường thương trong tay, đột nhiên đạp đất.

Cùng lúc đó, Lạc Lam phủ tất cả hộ vệ, đều là lấy thương đạp đất, phát ra chỉnh tề thanh âm trầm thấp.

"Cung tiễn thiếu chủ mẫu!" Bọn hắn đối với Khương Thanh Nga ném đi tôn kính ánh mắt, tiếng gầm vang vọng mà lên.

Khương Thanh Nga con mắt màu vàng óng đảo qua đám người, đẹp đẽ trên khuôn mặt tuyệt mỹ hiện ra một vòng nụ cười hiền hòa, gió nhẹ từ này phiến bình nguyên trên đại đạo quét mà qua, cũng mang đến nàng cái kia thanh tịnh tiếng nói: "Lạc Lam phủ chư vị, thế giới này mặc dù rất lớn, nhưng ở trong lòng của ta, chỉ có Lạc Lam phủ mới là nhà của ta."

"Cho nên, lần này đi trải qua nhiều năm, mặc kệ thế giới bên ngoài có bao nhiêu đặc sắc, phải chăng có cái kia phồn hoa mê người mắt, nhưng tương lai, ta nhất định sẽ trở về, cho nên cũng hi vọng chư vị giúp ta trông coi Lạc Lam phủ một phần này nho nhỏ gia nghiệp, Thanh Nga ở đây, vô cùng cảm kích."

Nàng có chút cúi đầu.

Tất cả mọi người đều là lấy quyền đấm ngực, phát ra chỉnh tề tiếng vang.

Khương Thanh Nga mỉm cười, đầu tiên là đi hướng hốc mắt đỏ bừng Thái Vi cùng Nhan Linh Khanh, vươn tay ra cùng các nàng đều là ôm một cái, nói khẽ: "Lạc Lam phủ về sau liền phải giao cho các ngươi một đoạn thời gian, thật sự là vất vả."

Thái Vi hoa đào giống như trong đôi mắt đẹp nhộn nhạo hơi nước, nàng cố nén nước mắt không rớt xuống đến, nói: "Thanh Nga, ngươi cần phải về sớm một chút a."

Nhan Linh Khanh cũng là bởi vì ly biệt mà mặt mũi tràn đầy thương tâm, nàng rất không nỡ Khương Thanh Nga rời đi, nhưng cũng minh bạch Khương Thanh Nga là không thể không đi, thế là chỉ có thể chịu đựng nội tâm bi thương nói: "Thanh Nga ngươi yên tâm đi, ta sẽ lớn mạnh Khê Dương ốc!"

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng của các nàng  đưa các nàng cảm xúc trấn an xuống tới, kỳ thật nàng cũng không muốn rời đi Lạc Lam phủ, chính như nàng nói, mặc kệ thế giới bên ngoài là bực nào phấn khích xuất hiện, có thể nàng càng nghĩ tới hơn, là thủ hộ Lạc Lam phủ tiểu gia này.

Nàng ưa thích cái kia gánh chịu nàng tất cả ký ức Lạc Lam phủ.

Thế nhưng là, nàng bây giờ tình huống, cũng phải đi giải quyết.

Nàng không e ngại tử vong, nhưng nàng lo lắng cho mình xảy ra chuyện gì về sau, Lý Lạc sẽ thương tâm tuyệt vọng, tại dưới loại tình huống này, cũng sẽ đối với hắn tu hành tạo thành ảnh hưởng, mà Lý Lạc chỉ có bốn năm tuổi thọ, cái này một khi có chỗ ảnh hưởng, nói không chừng sẽ làm cho hắn không cách nào hoàn thành cái này bốn năm Phong Hầu chi nguyện.

Trấn an Thái Vi, Nhan Linh Khanh về sau, Khương Thanh Nga ánh mắt nhất chuyển, liền đi hướng một bên nhìn chằm chằm vào nàng xem Lý Lạc.

Khương Thanh Nga tại Lý Lạc trước người đứng vững, nữ hài thân thể mềm mại thon dài mà thon thả, gương mặt như sứ trắng, tại ráng chiều chiếu xuống có vẻ hơi hồng nhuận phơn phớt, cái kia màu vàng thâm thúy con ngươi, phản chiếu lấy Lý Lạc ưu sầu tuấn dật khuôn mặt.

"Mất hồn mất vía dáng vẻ, xem ra ngày hôm qua từ hôn đối với ngươi ảnh hưởng rất lớn." Khương Thanh Nga khẽ cười nói.

Sau đó nàng chớp chớp nồng đậm lông mi, nói: "Muốn hay không cầu ta? Ta có thể cho ngươi đổi ý một lần, hôm qua ta vốn là dự định một lần nữa cho ngươi viết một phần hôn ước, đáng tiếc ngươi lại cự tuyệt, hoàn mỹ kỳ danh viết loại hôn ước này cần tại sư phụ sư nương chứng kiến dưới."

"Ngươi điểm ấy tiểu tâm tư. . . Nhưng thật ra là muốn cùng sư phụ sư nương khoe khoang a? Muốn cho bọn hắn nhìn tận mắt, phần này chân chính hôn ước ngươi có thể dựa vào chính mình tới bắt đến."

Khương Thanh Nga khóe môi dáng tươi cười, tựa hồ là có chút ý cân nhắc.

Lý Lạc khuôn mặt đỏ lên, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ mà nói: "Ngươi biết cái gì, đại sự như vậy đương nhiên là cần tại phụ mẫu chứng kiến bên dưới mới xem như danh chính ngôn thuận."

Khương Thanh Nga cười cười, cũng không cùng hắn tranh luận, kỳ thật phần hôn ước này cũng không trọng yếu, đây chẳng qua là một cái hình thức mà thôi, trọng yếu là song phương tâm, cho nên nàng cùng Lý Lạc đều không để ý đưa nó phóng tới phía sau.

"Lý Lạc, về sau ta không ở bên người ngươi thời gian, ngươi phải cố gắng tu luyện, hôm nay tách rời, kỳ thật cũng là bởi vì chúng ta đều không đủ cường đại, kỳ thật ta có chút tự trách, nếu như ta đủ mạnh mà nói, chúng ta cũng sẽ không bị buộc đến nước này." Khương Thanh Nga nói khẽ.

Lý Lạc thở dài một hơi, nói: "Nếu như ngươi đều phải tự trách, vậy ta thật sự là trực tiếp đụng chết."

"Bất quá ta cảm thấy không cần thiết như vậy, chúng ta còn có thời gian, phàm là không thể giết chết chúng ta gặp trắc trở, đều sẽ để cho chúng ta trở nên càng thêm cường đại."

Hắn nhìn qua nữ hài trước mắt cái kia tựa như thế gian tốt đẹp nhất dung nhan, cười nói: "Chờ chúng ta lại về Đại Hạ thời điểm, trận ân oán này, chúng ta sẽ từng bút tìm trở về, bất luận là Thẩm Kim Tiêu kia, hay là Nhiếp Chính Vương, Chúc Thanh Hỏa. . . Bọn hắn một cái đều chạy không thoát."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, đối với cái này ngược lại là có chút tán đồng.

Sau đó nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa chờ đợi Lăng Chiếu Ảnh, tiến lên một bước, đưa tay cùng Lý Lạc đang ôm nhau, nhẹ nhàng nói: "Lý Lạc, bảo trọng."

Lý Lạc nắm cả nữ hài vòng eo, ngửi ngửi nàng sợi tóc ở giữa thanh hương, dường như muốn đem mùi vị này thật sâu ghi nhớ trong lòng bên trong đồng dạng, nội tâm của hắn, cũng là giống như thủy triều đang cuộn trào, cuối cùng những tâm tình này hóa thành nói nhỏ: "Chờ lấy ta, ta sẽ mau chóng đem cái kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" đưa cho ngươi."

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, sau đó tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, chủ động nhón chân lên, tại Lý Lạc bên môi nhẹ nhàng đụng một cái.

Sau đó, nàng không do dự nữa, mặc dù trong lòng có mọi loại không bỏ, nhưng nàng hay là thoát ly Lý Lạc ôm ấp, mở ra chân dài, đi hướng Lăng Chiếu Ảnh.

Lý Lạc lẳng lặng đứng ở nguyên địa, trong ánh mắt phản chiếu lấy đầy trời ráng chiều, cũng đổ chiếu đến bóng hình xinh đẹp kia.

Tại cái kia đông đảo tràn đầy không thôi trong ánh mắt, Khương Thanh Nga đi tới Lăng Chiếu Ảnh bên người, người sau hướng về phía nàng lộ ra nụ cười ấm áp, sau đó quanh thân có sáng chói ánh sáng minh phát ra, quang minh đem Khương Thanh Nga thân ảnh cũng là bao trùm đi vào, sau một khắc, đạo lưu quang kia phóng lên tận trời, vạch phá ráng chiều, thẳng hướng chân trời mà đi.

Lý Lạc nhìn qua xa như vậy đi lưu quang, nghĩ nghĩ lại, có một đạo tại tướng lực bọc vào thanh âm, như có như không truyền đến.

"Lý Lạc, nhớ kỹ đánh cược của chúng ta nha."

Thanh âm của nàng dường như có chút phiêu miểu, lại là mang theo một loại điên đảo chúng sinh giống như Ma Nữ dụ hoặc, nhẹ nhàng truyền vào Lý Lạc trong tai, làm cho hắn cái kia bởi vì ly biệt mà phiền muộn tâm cảnh bên trong nổi lên kịch liệt gợn sóng.

Hô

Lý Lạc trùng điệp thở ra một hơi, bình phục lại cuồn cuộn trái tim.

Sau đó hắn quay đầu, nhìn qua Lạc Lam phủ cái kia khổng lồ đội xe, cái này Lạc Lam phủ bốn người tiểu gia, bây giờ đã có ba người rời đi.

Xem ra, hắn cũng là đến tạm thời lúc rời đi..