Chương 730: Lại về Nam Phong

Chương 730: Lại về Nam Phong

Khương Thanh Nga sau khi rời đi, Lý Lạc một thân một mình nằm tại Lạc Lam phủ một cỗ đổ đầy các loại đồ vật trên xe hàng, lẳng lặng nhìn lên bầu trời hơn nửa ngày thời gian.

Sau đó hai ngày, hắn cũng không từng tại Lạc Lam phủ trong đội xe xuất hiện, mỗi ngày dùng cơm thì là Thái Vi tự mình đưa đến hắn chỗ trong buồng xe, bất quá đối với này tất cả mọi người rất lý giải, dù sao Khương Thanh Nga rời đi cho dù là bọn hắn đều cảm thấy tâm tình sa sút mà uể oải, huống chi Lý Lạc?

Tại dạng này trầm muộn bầu không khí dưới, Lạc Lam phủ khổng lồ đội xe, rốt cục đã tới Nam Phong thành.

Khi Nam Phong thành hình dáng xuất hiện tại tầm mắt có thể đụng phạm vi lúc, Lạc Lam phủ trong đội xe tinh thần của mọi người đều là vì một trong chấn, cỗ kia tiếp tục mấy ngày sa sút bầu không khí, rốt cục vào lúc này bị hòa tan một chút, rất nhiều người thần sắc cũng theo đó buông lỏng không ít.

Mà Lý Lạc, cũng rốt cục vào lúc này từ trong buồng xe đi ra.

Hắn đồng dạng là đang nhìn nơi xa tòa thành thị kia, hơi có chút hoảng hốt, hắn vẫn nhớ kỹ, một năm trước đó, hắn từ Nam Phong thành rời đi, tiến về Đại Hạ thành tràng cảnh.

Thời điểm đó hắn, còn bất quá chỉ là một cái vừa mới giải quyết không tướng vấn đề không bao lâu nho nhỏ Tướng Sư cảnh, tại trong mắt của tất cả mọi người, đều đối với hắn vị này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ ôm chất vấn, những này chất vấn thậm chí cũng tràn ngập tại Lạc Lam phủ bên trong.

Mà những này chất vấn, ở trong thời gian sau đó, cuối cùng bị mỗi lần mỗi lần kia kỳ tích chỗ đánh tan.

Lý Lạc tiến vào Đại Hạ thành, không chỉ có ngăn cơn sóng dữ, đem Khê Dương ốc lớn mạnh, là Lạc Lam phủ ổn định thắng được đầy đủ tiền vốn cùng thời gian, mà lại hắn tại trong học phủ cũng là thanh danh vang dội, thậm chí là thu được Chén Thánh chiến nhất tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào, có một không hai Đông Vực Thần Châu.

Hắn hiện tại, cũng đã là Địa Sát Tướng giai.

Tên của hắn, toàn bộ Đại Hạ không ai không biết.

Rời đi Nam Phong thành không đến thời gian một năm, thu hoạch được biến hóa như thế Lý Lạc, lại là đi trở về nơi này.

Chỉ bất quá đến lúc này một lần, lại là mang đến thiên biến.

Thánh Huyền Tinh học phủ bị hủy, làm Đại Hạ trung tâm Đại Hạ thành, tức thì bị vứt bỏ, vô số người bắt đầu di chuyển, một trận lôi cuốn lấy khí tức tử vong phong bạo, đã tại Đại Hạ trong cương vực quét sạch ra.

Có thể tưởng tượng, trong tương lai trong vài năm, toàn bộ Đại Hạ đều sẽ ở vào rung chuyển bất an trong cục thế.

Hô

Trong lòng suy nghĩ lưu chuyển, Lý Lạc nhẹ nhàng thở ra một hơi, sau đó phất phất tay, phân phó nói: "Tăng thêm tốc độ, chuẩn bị vào thành."

Lạc Lam phủ mọi người đều là đáp ứng, sau đó đại bộ đội bắt đầu gia tăng tốc độ, đội xe mang theo khói bụi, thẳng hướng Nam Phong thành mà đi.

Mười mấy phút sau, đội xe tiếp cận cửa thành, nơi đây dòng người nối liền không dứt, sôi trào không ngớt, mà vô số đạo ánh mắt, cũng là đang nhìn hướng Lạc Lam phủ cái này khổng lồ chiến trận, trong khoảng thời gian này, Đại Hạ thành bên kia kịch biến tin tức, đã như gió đồng dạng truyền khắp Đại Hạ cương vực.

Dù sao Đại Hạ thành bên kia di chuyển vô số người, cái này đủ để khiến đến toàn bộ Đại Hạ chấn động.

Ám Quật bị hủy, ác niệm chi khí bắt đầu khuếch tán tin dữ tin tức, cũng đồng thời bị người Đại Hạ biết được, chỗ này mang tới khủng hoảng bầu không khí cơ hồ là chưa từng có.

Dị loại tin tức, người bình thường rõ ràng cũng không nhiều, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn biết đây là một loại cực kỳ đáng sợ tai nạn, dị loại lướt qua  bất kỳ cái gì sinh cơ đều là bị thôn phệ, muốn ở trong đó sinh tồn, càng là chuyện không thể nào.

Chẳng lẽ không nhìn thấy, liền xem như Đại Hạ trung tâm Đại Hạ thành hiện tại cũng chỉ có thể bị nhịn đau từ bỏ sao?

Nếu như tương lai cái kia ác niệm chi khí tiếp tục khuếch tán, có lẽ toàn bộ Đại Hạ sẽ không có một mảnh tịnh thổ.

Lý Lạc nhìn qua cửa thành phương hướng, đột nhiên phất tay để đội xe ngừng lại, bởi vì hắn ở nơi đó gặp được một đầu bị ngăn cách khu vực, vệ binh tách ra lấy dòng người, ở trong đó, hắn gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Đó là Nam Phong học phủ viện trưởng, Vệ Sát.

Tại Vệ viện trưởng bên cạnh, còn có một bóng người, nhìn nó áo bào, hẳn là bây giờ Thiên Thục quận tổng đốc, mà hắn đời trước, chính là vị kia Sư tổng đốc.

Lý Lạc phất tay để đội xe dừng lại, sau đó nhảy xuống xa giá, mang theo Lạc Lam phủ một đám cao tầng, đi hướng Vệ viện trưởng bên kia.

"Vệ viện trưởng, một năm không thấy, ngài ngược lại là càng có tinh thần." Theo tiếp cận, Lý Lạc cũng là lộ ra dáng tươi cười, đối với Vệ Sát vị này Nam Phong học phủ lão viện trưởng, trong lòng của hắn một mực ôm mấy phần tôn kính.

"Ha ha, ta Nam Phong học phủ đi ra Kỳ Lân Tử trở về, lão phu đương nhiên phải tự mình nghênh đón." Vệ Sát trên khuôn mặt già nua đồng dạng hiện đầy dáng tươi cười, nhìn về phía Lý Lạc trong mắt tràn đầy vui mừng, trong năm đó, hắn bên này bởi vì Lý Lạc ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ thành tích, thế nhưng là chịu đủ khen ngợi tán dương.

Bây giờ Nam Phong học phủ không chỉ có ngồi vững vàng Thiên Thục quận đệ nhất học phủ chiêu bài, thậm chí ngay cả quận khác trong khu vực học phủ, đều là đối bọn hắn theo không kịp.

Dù sao, nhìn chung Đại Hạ rất nhiều học phủ trong lịch sử, đều chưa bao giờ xuất hiện qua hai cái thu hoạch được Đông Vực Thần Châu mạnh nhất danh hiệu học viên.

"Bây giờ ngươi cùng Thanh Nga thế nhưng là ta Nam Phong học phủ chiêu bài, hình ảnh của các ngươi đứng ở học phủ chỗ cao nhất, vô số học đệ học muội đều đem bọn ngươi coi là sùng bái đối tượng." Vệ Sát cười ha hả nói.

Lý Lạc nghe vậy ngược lại là có chút mừng rỡ, cuối cùng là lăn lộn đến cùng Thanh Nga tỷ giống nhau đãi ngộ, nhớ ngày đó tại Nam Phong học phủ lúc, mỗi lần hắn đều chỉ có thể trông mong nhìn qua Khương Thanh Nga cái kia chói mắt hình ảnh, trở thành rất nhiều ngưỡng mộ trong tầm mắt một cái.

"Lý Lạc, vị này là Thiên Thục quận mới tổng đốc, Triệu tổng đốc." Vệ Sát lại là giới thiệu một chút bên cạnh nam tử trung niên.

Lý Lạc ánh mắt nhìn, tên kia rất có khí độ nam tử trung niên vội vàng chắp tay cười nói: "Cuối cùng là nhìn thấy Lý Lạc phủ chủ."

Vị này Triệu tổng đốc tư thái thả có phần thấp, bởi vì hắn rất rõ ràng, bây giờ Lý Lạc, cũng không phải một năm trước Nam Phong học phủ không tướng thiếu niên, hiện tại người sau triệt để nắm giữ Lạc Lam phủ, hơn nữa còn cùng trưởng công chúa quan hệ rất sâu, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Lạc Lam phủ cũng không phải cái kia bấp bênh Lạc Lam phủ.

Trước đây phủ tế phía trên, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam phân thân xuất hiện, đã chấn nhiếp vô số đạo chích.

Triệu tổng đốc lại là nhìn thoáng qua Lý Lạc sau lưng, Ngưu Bưu Bưu, Si Thiền, Lý Nhu Vận, ba vị này đều là không nói gì, thần sắc có chút lãnh đạm, cũng không có cùng bọn hắn nói chuyện với nhau ý tứ, nhưng từ ba người trên thân như có như không phát ra uy áp đến xem, ba vị này, thình lình đều là Phong Hầu cường giả.

Cái này làm cho Triệu tổng đốc hãi hùng khiếp vía, cái này Lạc Lam phủ lúc nào, nhiều nhiều như vậy Phong Hầu cường giả rồi?

Đối với vị này Triệu tổng đốc ấm áp, Lý Lạc cũng có chút khách khí, dù sao về sau Lạc Lam phủ sẽ lấy Nam Phong thành lão trạch là tổng bộ, cho nên cùng vị này tổng đốc không thể thiếu liên hệ.

"Lý Lạc, hiện tại Đại Hạ thành bên kia đến tột cùng là tình huống gì?" Tại hàn huyên một lát sau, Vệ Sát rốt cục mắt lộ lo lắng hỏi.

Triệu tổng đốc cũng là ngưng thần xem ra, hiển nhiên là cực kỳ chú ý.

"Đại Hạ thành biến cố, các ngươi hẳn là cũng nhận được một chút tin tức, Thánh Huyền Tinh học phủ bị hủy, Đại Hạ thành cũng bởi vì ác niệm chi khí khuếch tán chỉ có thể bị vứt bỏ, trưởng công chúa cùng Nhiếp Chính Vương xuất hiện khác nhau, từ nay về sau, một nam một bắc."

"Tố Tâm phó viện trưởng có lẽ rất nhanh sẽ đến đến Nam Phong thành, ta hướng nàng đề cử Nam Phong học phủ, nếu như thích hợp, tương lai có lẽ sẽ lấy Nam Phong học phủ làm cơ sở, cải tạo thành mới Thánh Huyền Tinh học phủ." Lý Lạc nói ra.

Vệ Sát nghe vậy, lập tức lộ ra vẻ kích động, Nam Phong học phủ nếu như cải tạo thành mới Thánh Huyền Tinh học phủ, đây chính là thật thăng cấp, tuy nói đến lúc đó hắn viện trưởng này vị trí khả năng không có, nhưng phần vinh hạnh đặc biệt này, đủ để cho đến quận khác thành học phủ hâm mộ tròng mắt đều đến rơi xuống.

Mà lại, một khi cải tạo Nam Phong học phủ, Thánh Huyền Tinh học phủ cũng tất nhiên sẽ không bạc đãi Nam Phong học phủ học viên, nói không chừng sẽ còn ngoài định mức buông ra một chút nhập học danh ngạch cho bọn hắn, đây mới là thiên đại ban thưởng.

"Lão phu trước thay Nam Phong học phủ tất cả học viên cám ơn ngươi vị học trưởng này." Vệ Sát cười đến không ngậm miệng được.

Lý Lạc khiêm tốn lắc đầu, lại lần nữa cùng hai người hàn huyên một hồi, đồng thời Lạc Lam phủ cái kia khổng lồ đội xe, cũng là ở cửa thành vô số ánh mắt nhìn soi mói, chầm chậm lái vào trong thành.

Lý Lạc đứng tại Nam Phong thành cửa thành, nhìn qua cái kia bởi vì tuế nguyệt ăn mòn mà có vẻ hơi pha tạp cao lớn tường thành, có chút thổn thức thở dài một hơi.

Một năm qua đi, quanh đi quẩn lại, cuối cùng lại về tới nơi này.

Chỉ bất quá, hắn ở chỗ này, cũng dừng lại không được quá lâu.

Chờ đem Lạc Lam phủ bên này an định lại, như vậy, cũng liền đến hắn thời điểm nên rời đi..