Chương 731: Cùng trưởng công chúa cáo biệt

Chương 731: Cùng trưởng công chúa cáo biệt

Lạc Lam phủ tổng bộ dời về lão trạch, việc này cũng là ở trong Nam Phong thành đã dẫn phát cực lớn chấn động, trong thành thế lực khắp nơi đều là lòng có tâm thần bất định, dù sao đối với bọn hắn mà nói, thân là ngũ đại phủ một trong Lạc Lam phủ không thể nghi ngờ là cái quái vật khổng lồ.

Cho nên Lạc Lam phủ trở về, sẽ hoàn toàn thay đổi Thiên Thục quận cách cục.

Rất nhiều bản địa thế lực thủ lĩnh, lại lần nữa nhớ tới lúc trước Lạc Lam phủ tại Nam Phong thành mới lập lúc, cái kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam cho bọn hắn mang tới loại kia nặng nề cảm giác áp bách.

Tuy nói bây giờ hai người này đã rời đi Lạc Lam phủ, nhưng Lạc Lam phủ vẫn như cũ không thể khinh thường, dù sao phủ tế bên trên phát sinh trận đại chiến kia, đã sớm truyền khắp Đại Hạ.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, cũng đều còn sống.

Cái này đại biểu cho Lạc Lam phủ nội tình còn tại.

Cho nên, khi Lạc Lam phủ đại bộ đội đến Nam Phong thành về sau, Thiên Thục quận bên trong các phe thế lực, đều là nhao nhao đến đây tặng lễ ăn mừng, trong lúc nhất thời, cái kia trước đây trước cửa có thể giăng lưới bắt chim lão trạch cửa ra vào, chính là trở nên dòng xe cộ không thôi đứng lên.

Nhưng Lý Lạc đem những này tiếp đãi nhiệm vụ, đều giao cho Thái Vi, dù sao về sau một đoạn thời gian rất dài, Lạc Lam phủ sẽ hoàn toàn giao cho trong tay nàng.

Mà khi Lạc Lam phủ đại bộ đội đến Nam Phong thành sau ngày thứ ba, tòa quận thành này trở nên càng thêm sôi trào lên, bởi vì Thánh Huyền Tinh học phủ đội ngũ cũng bắt đầu lục tục đã tìm đến.

Cùng Lạc Lam phủ so sánh, Thánh Huyền Tinh học phủ tên tuổi tại cái này Đại Hạ, có thể nói là chân chính hiển hách tôn vinh.

Vô số Đại Hạ người trẻ tuổi đều lấy tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ tu hành làm vinh.

Mà Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, tại cái này Đại Hạ, cũng đều là ưu tú, tinh nhuệ đại danh từ.

Bất quá, cái này còn chưa chưa kết thúc, bởi vì ngày thứ tư thời điểm, một chi đến từ Đại Hạ thành vương đình quân đội, tiến vào chiếm giữ Nam Phong thành, nghe nói bây giờ Đại Hạ tiểu vương thượng cùng trưởng công chúa cũng ở trong đó.

Lần này, Nam Phong thành bầu không khí liền thật đẩy lên cao trào.

Khả năng ngay cả Nam Phong thành bản địa người đều không nghĩ tới, có một ngày bọn hắn Nam Phong thành vậy mà lại tại Đại Hạ như vậy chạm tay có thể bỏng.

Thế lực khắp nơi đều là kích động muốn tìm được quan hệ tiến về phủ tổng đốc bái kiến, nhưng lại toàn bộ bị cự tuyệt ở ngoài cửa, cho nên bọn họ chỉ có thể tiếc nuối lưu lại hậu lễ, cho thấy bọn hắn chỗ thế lực đối với tiểu vương thượng cùng trưởng công chúa duy trì.

Bất quá, khi bọn hắn đang cầu xin gặp sau khi thất bại, nhưng lại là phát hiện, có một cỗ vương đình xe kéo tại tầng tầng thị vệ bảo hộ bên trong từ phủ tổng đốc bên trong lái ra, sau đó lái hướng Lạc Lam phủ lão trạch phương hướng.

Sau đó bọn hắn liền trơ mắt nhìn thấy, tiểu vương thượng cùng trưởng công chúa tại Lạc Lam phủ bên ngoài nhà cũ xuống xe, tiến thẳng vào trong phủ.

Một màn này rơi vào Thiên Thục quận thế lực khắp nơi trong mắt, cũng là không khỏi nội tâm có chút chấn động, xem ra Lý Lạc cùng trưởng công chúa líu lo hệ rất tốt ngôn luận, cũng không phải là không có lửa thì sao có khói.

Lạc Lam phủ lão trạch.

Một tòa u tĩnh giữa hồ trong đình viện.

"Vương thượng cùng trưởng công chúa điện hạ đại giá quang lâm, ta Lạc Lam phủ lão trạch thật là là bồng tất sinh huy." Lý Lạc nhìn qua trước mắt hai bóng người, vừa cười vừa nói.

Hôm nay trưởng công chúa người mặc màu tím váy xoè, tóc dài kéo lên, lộ ra thon dài trắng nõn cái cổ, mắt phượng lưu chuyển ở giữa, lộ ra tươi đẹp động lòng người, lượng thân định chế váy xoè bao vây lấy linh lung tinh tế thân thể mềm mại, đem cái kia kinh tâm động phách đường cong cũng là hoàn mỹ bày ra, tôn quý ung dung khí chất cũng là nhìn một cái không sót gì.

Mà trưởng công chúa bên người tiểu vương thượng, ngược lại để đến Lý Lạc hơi có chút kinh ngạc, bởi vì nàng không còn là dĩ vãng bộ kia giả tiểu tử bộ dáng, mặc dù vẫn như cũ là mặc trung tính hóa quần áo, nhưng nàng dung nhan lại là lộ ra càng thanh lệ, nàng bây giờ, tựa hồ là không còn che lấp thân phận, mà là có một chút thiếu nữ ngây ngô bộ dáng.

Bất quá Lý Lạc nhớ kỹ, tiểu vương thượng tuổi tác cũng không lớn, mới bất quá 10 tuổi tả hữu, nhưng bây giờ. Lại là phát dục đến quy mô khá lớn, rất có nó tỷ chi phong.

Trưởng công chúa nhìn qua trước mắt thân hình thẳng tắp, tóc xám trắng, khuôn mặt lại là dị thường tuấn dật thiếu niên, không nói mặt khác, chỉ là bộ dáng này, liền để đến người nhìn qua tâm tình liền sẽ tốt hơn một phần, bất quá nàng cũng biết, hiện tại Lý Lạc, trong nội tâm chỉ sợ cũng không có mặt ngoài dạng này xán lạn.

"Lý Lạc, Thanh Nga sự tình, ta rất xin lỗi, khi đó không thể cho các ngươi viện trợ." Trưởng công chúa có chút khiểm nhiên nói ra.

Lúc đó Đại Hạ thành có chút hỗn loạn, Nhiếp Chính Vương một phái ý đồ từ vương đình trong bảo khố lấy đi rất nhiều dị bảo, nàng bên này tự nhiên là chỉ có thể dốc hết toàn lực ngăn cản, cuối cùng song phương lôi kéo hồi lâu, vừa rồi hoàn thành cắt chém.

Mà khi nàng bên này tranh đấu sau khi kết thúc, liền nhận được Lạc Lam phủ gặp phải Thẩm Kim Tiêu tập kích tin tức.

Lại đằng sau, cũng đã biết Khương Thanh Nga thiêu đốt Quang Minh Tâm, cuối cùng tại mấy ngày trước đây, bị Lăng Chiếu Ảnh viện trưởng mang theo đi xa Nội Thần Châu, tìm giải cứu chi pháp.

Lý Lạc lắc đầu, hít một tiếng, nói: "Điện hạ không nên tự trách, dù sao ngươi bên kia cũng có rất nhiều phiền phức, ta vốn cho là chuẩn bị đã đầy đủ, nhưng không nghĩ tới, hay là coi thường Thẩm Kim Tiêu kia."

"Bất quá còn tốt, Thanh Nga tỷ mặc dù có chút phiền phức, nhưng hẳn là có thể đủ thuận lợi giải quyết, chỉ là đại giới là cần cùng nàng tách rời một chút thời gian."

Trưởng công chúa yên lặng gật đầu, nàng biết vấn đề này sẽ để cho Lý Lạc cảm xúc có chút khó chịu, cho nên cũng liền không hỏi thêm nữa.

Một bên Cung Cảnh Diệu, thì là tại hai người lúc nói chuyện, len lén nhìn Lý Lạc, lơ lửng không cố định ánh mắt đảo qua người sau cái kia mang theo một tia ưu sầu tuấn dật khuôn mặt lúc, chính là sẽ nhanh đem ánh mắt dời đi.

Bất quá nàng vụng trộm dò xét, vẫn là bị Lý Lạc phát giác, lúc này cười nói: "Vương thượng bên này, tựa hồ là khí độc diệt hết rồi?"

Nói lên cái này khí độc, Cung Cảnh Diệu khuôn mặt nhỏ liền không nhịn được đỏ lên, cúi thấp đầu, nhìn xem mũi chân.

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt dường như minh bạch cái gì, cũng không khỏi trở nên có chút xấu hổ, dĩ vãng là Cung Cảnh Diệu trị liệu thời điểm, nàng đều là rút đi áo, mà Lý Lạc cũng là thiếp thân vì đó hóa độc, khi đó song phương ngược lại là đều không cảm thấy có cái gì, nhưng hôm nay theo Cung Cảnh Diệu khôi phục giới tính thân phận, cái này còn muốn đứng lên, tự nhiên là có chút không đúng.

Trưởng công chúa cười tủm tỉm nhìn qua một màn này, dường như cảm giác có chút thú vị.

Khục

Cuối cùng vẫn Lý Lạc ho nhẹ một tiếng, thần thái khôi phục thong dong, nói: "Còn phải trước chúc mừng vương thượng, từ nay về sau có thể thoát khỏi trói buộc, khôi phục bình thường."

Cung Cảnh Diệu thanh âm nhẹ mảnh mà nói: "Tạ ơn."

Đang khôi phục nguyên bản giới tính về sau, nàng tính cách phảng phất cũng là có chỗ biến hóa.

Trưởng công chúa cũng là tiếp lời đầu, hỏi: "Lý Lạc, nghe nói ngươi. Rất nhanh cũng sẽ rời đi Đại Hạ rồi?"

Lý Lạc gật gật đầu, bình tĩnh nói: "Ta sẽ tiến về Nội Thần Châu, lần này rời đi, có lẽ muốn mấy năm sau mới có thể trở về."

"Nghe nói cha mẹ ngươi bắt đầu từ Nội Thần Châu mà đến, chắc hẳn xuất thân cũng là có chút bất phàm, Nội Thần Châu chính là tu luyện thánh địa, cũng là phương thế giới này óng ánh nhất loá mắt chi địa, lấy thiên phú của ngươi, nếu như đi Nội Thần Châu, nhất định có thể đủ thu hoạch được thành tựu lớn hơn." Trưởng công chúa thần sắc có chút buồn vô cớ, nhưng vẫn là đưa cho chúc phúc.

Lý Lạc mỉm cười, nói: "Nội Thần Châu tuy tốt, nhưng Lạc Lam phủ mới là nhà của ta, cho nên lần này đi cũng chỉ là tạm thời, tương lai ta chung quy vẫn là sẽ trở lại."

Trưởng công chúa hẹp dài trong mắt phượng có ánh sáng màu nở rộ, lộ ra tươi đẹp đến cực điểm nét mặt tươi cười: "Ta rất chờ mong ngươi trở về ngày đó, thời điểm đó ngươi, nhất định có trấn áp Đại Hạ cường đại chi tư, ta chỉ hy vọng đến lúc đó Lý Lạc các hạ có thể nhớ kỹ cùng tiểu nữ tử còn có một phần hữu nghị."

Lý Lạc nghe vậy không khỏi bật cười, nói: "Điện hạ cũng quá thấy ta, cái kia Nội Thần Châu thiên kiêu như mây, nói không chừng ta là ở chỗ này phai mờ tại đám người, ngươi cho ta mang cao như vậy cái mũ, còn nếu là đến lúc đó ta lẫn vào không như ý muốn, trở về chẳng phải là liền mất thể diện?"

Trưởng công chúa cười lắc đầu, người khác tại Nội Thần Châu có thể hay không lăn lộn tốt nàng không xác định, nhưng đối với Lý Lạc, có lẽ là một năm qua này ở trên người hắn phát sinh kỳ tích quá nhiều, cho nên nàng cảm thấy, liền xem như tại cái kia Nội Thần Châu, Lý Lạc cũng có thể phong sinh thủy khởi.

"Ngươi sau khi rời đi, Lạc Lam phủ ta bên này sẽ hỗ trợ chiếu khán, ngươi có thể phân phó, nếu là Lạc Lam phủ có cái gì phiền toái, cứ tới tìm ta, ta sẽ dốc toàn lực hỗ trợ." Trưởng công chúa nói ra, nàng là một cái người rất thông minh, cho nên nàng rất rõ ràng, bây giờ Lý Lạc trong lòng sau cùng lo lắng, có lẽ chính là cái này sắp mất đi hai vị phủ chủ Lạc Lam phủ.

Mà vì làm sâu sắc cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga hữu nghị, nàng tự nhiên sẽ toàn lực tương trợ.

Hơn nữa nhìn được đi ra, bây giờ trưởng công chúa so dĩ vãng phảng phất lộ ra càng thêm tự tin, đây có lẽ là bởi vì không có Nhiếp Chính Vương kiềm chế, nàng ngược lại không cần lại bó tay bó chân thi triển tự thân thủ đoạn cùng năng lực.

"Thêm lời thừa thãi cũng sẽ không nói, điện hạ nhân tình, ta sẽ ghi ở trong lòng." Lý Lạc cũng không có khách khí, cái này đích xác là bây giờ hắn cần có đồ vật, chỉ có đem Lạc Lam phủ an trí thỏa đáng về sau, hắn có thể đủ yên tâm rời đi.

"Dự định khi nào thì đi?" Trưởng công chúa hỏi.

"Khả năng cũng liền mấy ngày nay." Lý Lạc nói ra, bây giờ Khương Thanh Nga đã rời đi, thời gian của hắn cũng muốn bắt đầu trở nên gấp gáp đi lên, bất luận là tự thân bốn năm Phong Hầu, vẫn là phải mau chóng lấy được cái kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" sự tình, đều cần mau chóng chuẩn bị sẵn sàng.

Tiếp tục lưu lại tại Đại Hạ, cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Trưởng công chúa nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cũng không nói nhiều, tay ngọc bưng lên trước mặt một chén trà xanh, tiếng nói nhu hòa.

"Vậy ta trước hết ở chỗ này, chúc ngươi sớm ngày, Phong Hầu trở về."

Sau đó nàng ngẩng tuyết trắng thon dài cái cổ, đem trà xanh uống một hơi cạn sạch.

Ánh mắt xuyên thấu qua khe hở, nhìn qua trước mắt cái kia thân hình thẳng tắp thiếu niên, nàng có dự cảm, khi hắn lại lần nữa trở về thời điểm, trên vùng đại địa này từng để cho cho hắn lòng sinh tức giận rất nhiều si mị võng lượng, cũng sẽ nghênh đón bọn hắn tận thế.

Khi đó, bất luận là Thẩm Kim Tiêu, hay là Nhiếp Chính Vương, Chúc Thanh Hỏa.

Đều sẽ vì bọn họ hôm nay hành động, bỏ ra thảm trọng nhất đại giới..