Chương 732: Ly biệt trước đó

Chương 732: Ly biệt trước đó

Trưởng công chúa cùng tiểu vương thượng cáo từ sau khi rời đi, Lạc Lam phủ lão trạch tại ngày thứ hai lại là nghênh đón mới một đợt khách nhân.

Đợt này khách nhân cũng đều là người quen cũ, lấy Tố Tâm phó viện trưởng cầm đầu, phía sau của nàng còn đi theo Lã Thanh Nhi, Ngu Lãng, Bạch Manh Manh, Bạch Đậu Đậu, Triệu Khoát bọn người.

Mà Lã Thanh Nhi bọn người ở tại nhìn thấy Lý Lạc lúc, ánh mắt đều có điểm phức tạp, bởi vì lúc này bọn hắn đã biết Khương Thanh Nga sự tình, cho nên đều hiểu Lý Lạc trong lòng tất nhiên tràn đầy đau đớn.

"Lý Lạc, ta đã tiến về Nam Phong học phủ khảo sát qua, cũng cùng vị kia Vệ viện trưởng thảo luận qua, Nam Phong học phủ đích thật là một cái không tệ cải tạo chỗ, cho nên tương lai nói, có lẽ Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ trước rơi vào Nam Phong thành." Tố Tâm phó viện trưởng nói ra.

Bất quá kỳ thật sẽ chọn Nam Phong học phủ, càng nhiều hay là xem ở Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trên mặt, dù sao Đại Hạ phương nam rất nhiều quận vực, bọn hắn cũng không phải là chỉ có nơi này một lựa chọn.

"Cái kia Vệ viện trưởng thế nhưng là cầu còn không được."

Lý Lạc mừng rỡ cười nói, Thánh Huyền Tinh học phủ có thể lựa chọn Nam Phong thành đối với hắn mà nói, hoàn toàn chính xác xem như một tin tức tốt, bởi vì lúc này dẫn đến Nam Phong thành trong tương lai trở thành Đại Hạ Nam Bộ trung tâm chỗ, cũng lợi cho Lạc Lam phủ phát triển, đồng thời nếu như tương lai Đại Hạ dị loại có tàn phá bừa bãi dấu hiệu mà nói, Nam Phong thành cũng sẽ bởi vì Thánh Huyền Tinh học phủ tồn tại mà trở nên càng thêm an toàn.

"Lý Lạc ngươi cũng nhanh muốn rời đi a?" Tố Tâm phó viện trưởng cảm thán một tiếng, hỏi cùng trưởng công chúa giống nhau nói.

Lời này vừa nói ra, một bên Lã Thanh Nhi, Ngu Lãng, Bạch Manh Manh mấy người cũng là nhìn chằm chằm về phía Lý Lạc.

Lý Lạc đầu tiên là hướng về phía bọn hắn cười cười, sau đó gật gật đầu, bình tĩnh nói: "Liền mấy ngày nay đi . Chờ đem Lạc Lam phủ bên này đều dàn xếp lại, ta liền sẽ theo Vận cô cô tiến về Thiên Nguyên Thần Châu."

Đám người lâm vào một trận trầm mặc.

Tố Tâm phó viện trưởng thì là khẽ vuốt cằm, nói: "Bây giờ Đại Hạ, đối với ngươi mà nói, hoàn toàn chính xác không tính là một cái tu hành nơi tốt, ngươi cùng Thanh Nga, đều thích hợp tốt hơn sân khấu."

Thánh Huyền Tinh học phủ lần này có thể nói là tao ngộ trước nay chưa có trọng thương, một gốc kia làm học phủ căn cơ cao cấp Tướng Lực Thụ bị hủy, đây cơ hồ là thương cân động cốt, dù sao học phủ rất nhiều điều kiện tu luyện, đều được dựa vào Tướng Lực Thụ tồn tại.

Cuộc sống về sau, Thánh Huyền Tinh học phủ cho dù là xây lại, nhưng muốn khôi phục lại đã từng cường thịnh, nhưng lại không biết muốn bao nhiêu thời gian.

"Đại Hạ bên này, về sau sẽ trở nên càng hỗn loạn, Đại Hạ vương đình phân liệt cùng cái kia ác niệm chi lực khuếch tán, tuy nói có Bàng viện trưởng thủ đoạn hạn chế cái kia ác niệm chi khí quy mô, có thể theo thời gian trôi qua, tất nhiên sẽ đản sinh ra càng ngày càng nhiều dị loại."

"Đại Hạ, tương lai cũng sẽ không an ổn." Tố Tâm phó viện trưởng nhẹ nhàng thở dài.

"Liền không thể báo cáo Học Phủ liên minh sao? Thực lực bọn hắn khổng lồ như vậy, nếu như có thể phái ra một tên Vương cấp cường giả, Đại Hạ nguy cơ cũng liền giải trừ." Lý Lạc hỏi.

Tố Tâm phó viện trưởng lắc đầu, nói: "Học Phủ liên minh trước mắt là ốc còn không mang nổi mình ốc  chờ tương lai ngươi đi Nội Thần Châu, liền minh bạch bọn hắn đối mặt nguy cơ, xa so với Đại Hạ nơi này mạnh lên quá nhiều, cho nên muốn phải chờ tới bọn hắn bên kia phái ra Vương cấp cường giả, không biết phải chờ tới lúc nào."

Lý Lạc im lặng, xem ra cái kia Nội Thần Châu tuy nói là trong phương thế giới này cường thịnh nhất chi địa, nhưng tựa hồ cũng không có mặt ngoài như vậy an bình, bất quá ngẫm lại cũng đúng, dị loại thế giới ngầm như vậy khủng bố, Học Phủ liên minh cố nhiên cường hoành, có thể cùng cái kia thế giới ngầm dị loại so sánh, có lẽ cũng chỉ là nỗ lực chèo chống thôi, không phải vậy cái này năm tháng dài đằng đẵng xuống tới, cũng không trở thành vẫn luôn để dị loại tồn tại.

"Nếu như bọn hắn không cách nào phái ra Vương cấp cường giả trợ giúp, cái kia cao cấp Tướng Lực Thụ đâu? Nếu như có thể mời bọn họ lại trợ giúp một gốc Tướng Lực Thụ, học phủ liền có thể chân chính trùng kiến." Hắn lại là hỏi.

Đối với hắn như vậy có chút ngây thơ ngôn ngữ, Tố Tâm phó viện trưởng chỉ có thể cười khổ một tiếng, nói: "Cao cấp Tướng Lực Thụ giá trị ngươi không cách nào tưởng tượng, cho dù là Học Phủ liên minh, cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ mới có thể đem nó bồi dưỡng ra đến, lúc trước cây này Tướng Lực Thụ, là Bàng viện trưởng thiên tân vạn khổ mới cầu đến, đồng thời lúc này mới có Thánh Huyền Tinh học phủ."

"Mà dựa theo Học Phủ liên minh quy củ, một khi cao cấp Tướng Lực Thụ bị hủy, nó chỗ học phủ cũng sẽ nhận trách phạt, cho nên về sau chúng ta muốn lại từ Học Phủ liên minh cầu được tài nguyên, độ khó cũng sẽ tăng lên rất nhiều, thậm chí nói không chừng sẽ còn bị cự tuyệt."

"Lý Lạc, lần này ta tới tìm ngươi, cũng là bởi vì việc này."

Tố Tâm phó viện trưởng trù trừ một chút, nói: "Ngươi sẽ tiến về Thiên Nguyên Thần Châu, mà nơi đó cũng có một tòa cổ học phủ tồn tại, kỳ danh là "Thiên Nguyên cổ học phủ" nó cùng Thánh Quang cổ học phủ đồng dạng, đều thuộc về Học Phủ liên minh người sáng lập, ta muốn thỉnh cầu ngươi, nếu như về sau ngươi có cơ hội, có thể đi hướng "Thiên Nguyên cổ học phủ" tìm một người."

"Nàng gọi là Lam Linh Tử, là viện trưởng quen biết đã lâu, ta hi vọng ngươi tìm tới nàng, sau đó mời nàng hỗ trợ miễn trừ Thánh Huyền Tinh học phủ trách phạt, đồng thời là học phủ tranh thủ một chút sau này tài nguyên, dù sao học phủ muốn trùng kiến, những tài nguyên tu luyện này đều không thể thiếu, không phải vậy sau này học phủ sẽ càng ngày càng yếu "

"Nguyên bản loại chuyện này hẳn là ta đi làm, nhưng học phủ bộ dáng bây giờ, ta thực sự đi không được."

Nghe được Tố Tâm phó viện trưởng thỉnh cầu, Lý Lạc cũng là hơi ngẩn ra, sau đó đem "Lam Linh Tử" cái tên này ở trong lòng niệm một chút, nhìn Tố Tâm phó viện trưởng đang nói tới cái tên này thời điểm, tựa hồ cảm xúc thật là có chút phức tạp.

Lam Linh Tử hay là viện trưởng quen biết đã lâu? Không phải là tình nhân cũ a?

Lý Lạc nhìn lướt qua Tố Tâm phó viện trưởng, ngô, vị này đối với viện trưởng tựa hồ cũng vẫn luôn rất có tình cảm.

Hiện tại còn muốn đi tìm viện trưởng quen biết đã lâu hỗ trợ. Có chút loạn.

"Phó viện trưởng yên tâm đi, ta cũng là học phủ một thành viên, học phủ đã giúp việc khó khăn của ta, cho nên nếu như đủ khả năng mà nói, ta nhất định sẽ trợ giúp học phủ." Bất quá Lý Lạc ngược lại là không do dự, mà là sảng khoái đồng ý, đối với Thánh Huyền Tinh học phủ, hắn kỳ thật một mực ôm lấy mấy phần cảm kích.

Lúc trước hắn hay là không tướng lúc, Khương Thanh Nga một mình chống lên lung lay sắp đổ Lạc Lam phủ, mà khi đó là học phủ đưa cho Khương Thanh Nga che chở, lúc này mới làm cho những cái kia ngấp nghé Lạc Lam phủ thế lực có chỗ kiêng kị, không dám đối với Khương Thanh Nga hạ độc thủ, bằng không mà nói, Khương Thanh Nga thật chưa hẳn liền có thể thuận lợi trưởng thành.

Mà đằng sau phủ tế, tuy nói học phủ duy trì trung lập, có thể Si Thiền đạo sư lại là ra tay, trong lúc này, nếu như không có Tố Tâm phó viện trưởng ngầm đồng ý, nàng làm sao cũng không có khả năng đi ra học phủ.

Cho nên học phủ xem như đối với Lý Lạc có ân, bây giờ cần hắn hỗ trợ, hắn tự nhiên là nghĩa bất dung từ.

Đối với Lý Lạc sảng khoái, Tố Tâm phó viện trưởng cũng là mặt lộ vui mừng, sau đó nàng ánh mắt nhìn lướt qua Ngu Lãng, Bạch Manh Manh, Triệu Khoát bọn người, bờ môi khẽ nhúc nhích, chỉ có Lý Lạc có thể nghe thấy thanh âm rơi vào trong tai của hắn.

"Chờ ngươi sau khi đi, những bằng hữu này của ngươi, học phủ cũng sẽ dốc hết tài nguyên bồi dưỡng bọn hắn, đây cũng là học phủ một chút lòng biết ơn.".