Chương 732:

Chương 732:

Lý Lạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, biết Tố Tâm phó viện trưởng đây là đang có qua có lại, thế là mỉm cười gật gật đầu, đây cũng là một cái rất tốt kết quả, Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn hắn cũng không có bao nhiêu bối cảnh, nhưng bọn hắn đều có một cỗ tính bền dẻo, nếu như tại đằng sau trong thời gian học phủ có thể đối bọn hắn càng nhiều hơn một chút coi trọng nói, cũng có thể để bọn hắn tương lai đi được càng xa một chút.

Hắn sắp rời xa, bây giờ tại đủ khả năng tình huống dưới là những người bạn này tranh thủ một chút càng nhiều tài nguyên tu luyện, cũng coi là hắn sau cùng tâm ý.

"Tốt, tiếp xuống các ngươi những tiểu gia hỏa này liền chính mình kể ra ly biệt đi."

Tố Tâm phó viện trưởng cũng không có nhiều lời, khoát tay áo, chính là đi đầu quay người rời đi, lưu lại một chúng tiểu đồng bạn ánh mắt u oán nhìn xem Lý Lạc.

"Lý Lạc, ngươi dạng này vứt xuống các huynh đệ đi Nội Thần Châu ăn ngon uống say, là thật không tử tế a." Ngu Lãng lắc đầu, một bộ chỉ trích bộ dáng.

Lý Lạc thở dài: "Không có cách, nguyên bản ta cũng cho là mình chỉ là kế thừa một cái Lạc Lam phủ phổ thông con em nhà giàu mà thôi, có thể trong lúc bất chợt này lại có một cái không hiểu thấu siêu cấp thế lực nhảy ra, nói ta có huyết mạch của bọn hắn, gọi ta đi nhận tổ quy tông, cái này khiến ta cũng rất bất đắc dĩ a."

Ngu Lãng sắc mặt cứng đờ, trầm lặng nói: "Huynh đệ ngươi cái này quá mức a."

Một bên Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh thì là không nhịn được cười khúc khích.

Bất quá trải qua hai người như thế nháo trò, bầu không khí ngược lại là trở nên hòa hoãn rất nhiều, Bạch Manh Manh như nước trong veo đen nhánh mắt to nhìn xem Lý Lạc, thanh thuần ngọt ngào trên khuôn mặt nhỏ nhắn đầy vẻ không muốn, nói: "Đội trưởng, lần này rời đi, ngươi khi nào mới có thể trở về nha?"

Lý Lạc trầm mặc một chút, nói: "Sợ là phải thời gian mấy năm đi."

Bạch Manh Manh trong mắt xẹt qua một vòng khổ sở chi sắc, mấy năm đằng sau, nơi đây thiếu nam thiếu nữ cũng đã trưởng thành, đến lúc đó không biết là có hay không có chút cảnh còn người mất, học phủ nhàn nhã tường hòa sinh hoạt, nàng rất ưa thích, nhưng cũng tiếc, cái này làm cho người hoài niệm thời gian, so với nàng tưởng tượng còn muốn ngắn ngủi.

"Đội trưởng, ta về sau nghiên cứu ra linh thủy kỳ quang phối phương về sau, sẽ đều cho Khê Dương ốc." Bạch Manh Manh nói khẽ.

"Cũng không cần như vậy, về sau Lạc Lam phủ, cũng là không trông cậy vào nó phát triển được tốt bao nhiêu, ngươi bên này nếu có mới phối phương, có thể cho các ngươi Bạch gia." Lý Lạc cười nói, trước kia hắn đối với linh thủy kỳ quang phối phương chấp nhất, là bởi vì muốn trả lại Lạc Lam phủ thủ hộ kỳ trận, bây giờ kỳ trận cũng bị mất, mà lại hắn cũng muốn rời đi, cho nên Khê Dương ốc có hay không còn có thể lớn mạnh, cũng đều không quan trọng.

Bạch Manh Manh nghe vậy, lại là lắc đầu, có chút cố chấp mà nói: "Đây là chúng ta ước định ban đầu, ta không có khả năng bỏ dở nửa chừng."

Lý Lạc thấy thế, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu.

Sau đó ánh mắt của hắn nhất chuyển, liền nhìn về hướng một bên từ đầu đến cuối cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn Lã Thanh Nhi.

Thiếu nữ một thân màu xanh nhạt quần áo, dáng người tinh tế mà yểu điệu, thanh lệ dung nhan như xuất thủy bông hoa đồng dạng, kiều nộn động lòng người, mượt mà hai chân thon dài tại trắng noãn tất chân bọc vào, càng là lộ ra trực tiếp, dường như lưu chuyển lên ánh sáng.

Mà nhìn đến Lý Lạc ánh mắt xem ra, thiếu nữ cũng chưa từng nói chuyện, chỉ là hướng về phía hắn lộ ra một vòng cười yếu ớt.

Nhưng Lý Lạc lại có thể cảm giác được nàng cái kia có chút cảm xúc sa sút.

Hắn lại không biện pháp nói cái gì, chỉ có thể cho an ủi dáng tươi cười, sau đó hướng về phía mọi người nói: "Vừa vặn hôm nay có thời gian, mọi người ban đêm ở trong phủ vui sướng uống một trận, xem như cáo biệt chi yến."

Đám người nghe vậy đều là vui vẻ đáp ứng.

Thế là Lý Lạc phân phó, buổi tối trong lão trạch chính là mở một trận tiểu yến.

Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn người đều là uống đến say như chết.

"Lạc ca, ngươi cứ yên tâm đi cái kia Nội Thần Châu chinh chiến đi, để những Nội Thần Châu kia thiên kiêu nhìn xem, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ đi ra thiên kiêu, cũng sẽ không yếu hơn bọn họ!" Bữa tiệc, Triệu Khoát sắc mặt đỏ lên quát.

"Lý Lạc, ta sẽ giúp học phủ trùng kiến, ta cũng sẽ cố gắng tu luyện  chờ ngươi lần nữa trở về thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, ta tên Ngu Lãng, cũng sẽ vang vọng Đại Hạ! Ta sẽ trở thành cứu vớt Đại Hạ anh hùng!" Ngu Lãng cũng là uống đến ánh mắt mê ly, vỗ bàn nói ra.

Lý Lạc trên mặt dáng tươi cười, gật gật đầu, đối với bọn hắn nâng chén.

Mà Lã Thanh Nhi, Bạch Manh Manh, Bạch Đậu Đậu những nữ hài tử này thì là chưa từng uống nhiều, chỉ là có chút buồn vô cớ nhìn xem quỷ khóc sói gào đám người.

Đợi đến đêm dài thời điểm, Lý Lạc phân phó người đem say rượu Ngu Lãng, Triệu Khoát bọn người kéo đi, mà Bạch Đậu Đậu thì là mang theo Bạch Manh Manh rời đi trước, cuối cùng hắn mang theo một tia chếnh choáng đem Lã Thanh Nhi một đường đưa ra lão trạch.

Tại lão trạch cửa ra vào, Lã Thanh Nhi thanh tú động lòng người đứng vững, lửa đèn rơi vào trên người nàng, làm cho cái kia thanh lệ dung nhan càng là mang theo vài phần mê người chi ý.

"Lý Lạc."

Lã Thanh Nhi tinh mâu nhìn qua Lý Lạc, nói khẽ: "Ngươi yên tâm đi, Khương học tỷ nhất định sẽ không có chuyện gì."

Bọn họ cũng đều biết Khương Thanh Nga sự tình, nhưng hôm nay tất cả mọi người có ý thức không có nói ra, cho tới bây giờ, Lã Thanh Nhi vừa rồi mở ra cái đề tài này.

Lý Lạc gật gật đầu, cười nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy."

Lã Thanh Nhi có chút tròng mắt, cảm xúc sa sút rốt cuộc không che giấu được, nói: "Lý Lạc, thật xin lỗi, ta cái gì đều không thể đến giúp ngươi."

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt lắc đầu, nói: "Ngươi đã giúp ta rất nhiều, nếu như không phải là bởi vì ngươi, Ngư di như thế nào lại nguyện ý làm viện thủ, dĩ vãng Lạc Lam phủ phát triển cần có rất nhiều vật liệu đồ vật, đều là Kim Long Bảo Hành xem ở trên mặt của ngươi, mới cho cho rất nhiều thuận tiện."

Lã Thanh Nhi lắc đầu, nói: "Thực lực của ta quá yếu, nếu như ta là Phong Hầu cường giả mà nói, liền có thể đứng tại bên cạnh ngươi trợ giúp ngươi."

"Kỳ thật, ta cảm giác được mình tại tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ về sau, trở nên quá đã thả lỏng một chút."

"Về sau ta sẽ không lại dạng này."

Nàng dường như đang lầm bầm lầu bầu, cuối cùng hít sâu một hơi, dưới ánh đèn nàng, băng cơ ngọc cốt, như ngọc bộ dáng đồng dạng.

"Lý Lạc, ngươi bảo trọng, Nội Thần Châu thiên kiêu như mây, nhưng ta tin tưởng, bất luận ở nơi nào, ngươi cũng sẽ nở rộ ngươi hào quang, ta chờ mong tên của ngươi vang vọng Nội Thần Châu ngày đó."

Thoại âm rơi xuống, nàng cũng không đợi Lý Lạc trả lời, chính là quay người đi xuống bậc thang, trực tiếp lên cửa ra vào chờ đợi đã lâu một cỗ Kim Long Bảo Hành xe kéo.

Xe kéo chạy nhanh động, dọc theo khu phố ở trong màn đêm dần dần từng bước đi đến.

Lý Lạc nhìn qua đi xa xe kéo, trú bước hồi lâu, vừa rồi nhẹ nhàng nói một tiếng.

"Bảo trọng, Thanh Nhi."

Nguyện gặp lại ngươi lúc, vẫn như cũ thanh lệ như băng tuyết, có vô song vẻ đẹp..