Chương 733: Rời đi Đại Hạ

Chương 733: Rời đi Đại Hạ

Ly biệt thời điểm rất nhanh liền đến.

Lão trạch trong đình viện.

Lý Lạc nhìn qua trước mặt Thái Vi, Nhan Linh Khanh, Viên Thanh, Lôi Chương các loại Lạc Lam phủ cao tầng, bọn hắn lúc này đều là thần sắc có chút ảm đạm, bởi vì bọn hắn biết, hôm nay chính là Lý Lạc lúc rời đi, mà lần này vừa đi, muốn gặp lại, sợ sẽ là phải tính năm đằng sau.

Lạc Lam phủ vừa mới đã mất đi Khương Thanh Nga căn này trụ cột, nếu như Lý Lạc cũng rời đi, như vậy Lạc Lam phủ không thể nghi ngờ là triệt để đã mất đi tinh khí thần.

Đôi này Lạc Lam phủ sĩ khí đả kích là cực lớn.

Nhưng bọn hắn cũng đều biết, đây là không thể làm gì sự tình, Đại Hạ đã không cách nào cho Lý Lạc tốt hơn tu luyện bình đài, hắn là Tiềm Long, không có khả năng một mực ở trong vực sâu, một khi thời cơ đã đến, liền muốn rồng quy về biển.

"Chư vị, Lạc Lam phủ về sau liền giao cho các ngươi, mặc dù ta biết có lẽ sẽ có chút gian nan, nhưng ta hi vọng các ngươi có thể kiên trì, trong khoảng thời gian này hắc ám chỉ là tạm thời  chờ chúng ta trở về, ta đáp ứng các ngươi, nhất định sẽ làm cho Lạc Lam phủ tên, vang vọng toàn bộ Đông Vực Thần Châu." Lý Lạc nhìn qua đám người, thành khẩn đưa cho hứa hẹn.

Thái Vi gương mặt kiều mị hiện đầy thương cảm, bất quá cuối cùng vẫn lên dây cót tinh thần, nói: "Phủ chủ yên tâm đi thôi, Lạc Lam phủ chúng ta sẽ chăm sóc tốt, tuy nói không đến mức để nó lớn mạnh bao nhiêu, nhưng bây giờ ngoại địch cũng trở nên ít đi, cho nên Lạc Lam phủ sinh tồn hẳn là không có vấn đề."

Nhan Linh Khanh, Viên Thanh mấy người cũng là nhẹ gật đầu.

"Thái Vi tỷ, vất vả ngươi." Lý Lạc cảm kích nói một tiếng, Thái Vi đại quản gia này thật là quá mức chức, người khác đều nói mấy năm này Lạc Lam phủ chấn hưng là bởi vì hắn cùng Khương Thanh Nga tồn tại, nhưng trên thực tế hai người bọn họ đều rõ ràng, nếu như không có Thái Vi cái này hiền nội trợ giống như đại quản gia đem Lạc Lam phủ hết thảy sản nghiệp xử lý ngay ngắn rõ ràng, bọn hắn chỉ sợ ngay cả an tâm thời gian tu luyện đều không có.

Cũng không biết Thanh Nga tỷ từ chỗ nào đào tới như thế một cái đại bảo bối.

Lý Lạc xoay chuyển ánh mắt, nhìn về hướng một bên cùng Lý Nhu Vận đứng chung một chỗ Si Thiền đạo sư, nói: "Đạo sư, về sau Lạc Lam phủ bên này, hi vọng ngài có thời gian liền chiếu khán một chút."

Si Thiền mặc dù tạm thời cư trú ở Lạc Lam phủ, nhưng nàng tâm chung quy vẫn là tại học phủ bên kia, cho nên chờ về sau học phủ trùng kiến lúc, nàng cũng sẽ đem càng nhiều tâm thần đầu nhập ở bên kia, Lý Lạc đối với cái này ngược lại là rất lý giải, chỉ cần nàng có thể ngẫu nhiên chú ý Lạc Lam phủ như vậy đủ rồi.

Si Thiền đạo sư nghe vậy, khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi an tâm đi Thiên Nguyên Thần Châu tu hành đi, Lạc Lam phủ ta sẽ chăm sóc."

Nàng nhìn qua thiếu niên trước mắt tuấn dật đẹp mắt khuôn mặt, vẫn còn nhớ rõ một năm trước, tại cái kia học phủ trên đấu trọn thầy, thời điểm đó Lý Lạc, còn tràn đầy non nớt, nhưng hắn hôm nay, đã bắt đầu trở nên thành thục, có lẽ chờ lần sau lúc gặp mặt lại, học viên này, sẽ cho người chân chính cảm thấy kinh diễm.

Nàng đối với cái này, ngược lại là ôm lấy mấy phần chờ mong.

Tại đem hết thảy đều an bài thỏa đáng về sau, Lý Lạc hít sâu một hơi, không còn lưu luyến, mà là nhìn về hướng Lý Nhu Vận còn có Ngưu Bưu Bưu.

"Vận cô cô, Bưu thúc, chúng ta lên đường thôi."

Ân, không sai, lần này tiến về Thiên Nguyên Thần Châu, hắn đem Ngưu Bưu Bưu cũng cho mang tới, chủ yếu là muốn tìm tìm Ngưu Bưu Bưu trị liệu chi pháp, là Ngưu Bưu Bưu đem đã từng phá toái Phong Hầu Đài cho chữa trị, khôi phục cường thịnh thực lực.

Ngưu Bưu Bưu năm đó hộ vệ cha mẹ hắn một đường chạy trốn tới Đại Hạ, bởi vì tự thân trọng thương không thể không ẩn cư tổng bộ bên trong, lấy trước kia là bởi vì không có điều kiện cho hắn trị liệu, bây giờ muốn đi hướng Nội Thần Châu, tự nhiên muốn đem Ngưu Bưu Bưu cũng mang lên, nơi đó hẳn là sẽ có khôi phục biện pháp.

Ngưu Bưu Bưu vì bọn hắn toàn gia bỏ ra cực lớn, phần ân tình này xem như nặng như sơn nhạc, cho nên Lý Lạc vô luận như thế nào, đều được giúp Ngưu Bưu Bưu đem tự thân thương thế giải quyết.

Lý Nhu Vận nghe vậy, cười gật gật đầu, sau đó tay trên cổ tay Không Gian Cầu bên trong có một đạo hào quang bay ra, lơ lửng tại trên đình viện phương, hào quang bên trong, đúng là xuất hiện một chiếc cao vài trượng độ thuyền nhỏ, thuyền nhỏ không biết lấy vật gì rèn đúc mà thành, trên đó khắc rõ vô số cổ lão kỳ lạ quang văn.

"Vật này tên là phi thuyền, chuyên môn dùng để đường dài đi đường, nơi đây khoảng cách Nội Thần Châu cực kỳ xa xôi, tuy nói trong chúng ta đồ cần lấy truyền tống trận vượt qua một chút không thể vượt qua địa vực kỳ lạ, nhưng chủ yếu vẫn là đến dựa vào phi thuyền mà đi, không phải vậy cho dù là Phong Hầu cường giả, cũng rất khó không ngủ không nghỉ đi đường."

Nghe Lý Nhu Vận giới thiệu, Lý Lạc cũng là hiếu kì đánh giá tòa này phi thuyền màu xanh, như vậy đồ vật, tại Đại Hạ thế nhưng là chưa bao giờ thấy qua.

Lý Nhu Vận đầu ngón tay giương lên, thân ảnh chính là dẫn đầu lao đi, rơi vào phi thuyền màu xanh phía trên, Lý Lạc cùng Ngưu Bưu Bưu thấy thế, cũng là đi theo.

Trong phi thuyền tính không được quá rộng rãi, nhưng dung nạp ba người dư xài.

Thái Vi, Viên Thanh bọn người nhìn qua Lý Lạc lên phi thuyền, trong mắt thần sắc không muốn càng nồng đậm, cuối cùng đồng thời nói ra: "Cung tiễn phủ chủ."

Lý Lạc ngắm nhìn phía dưới toà lão trạch này, cuối cùng đối với bọn hắn phất phất tay, không do dự nữa, nói: "Vận cô cô, đi thôi."

Lý Nhu Vận gật đầu, nàng xếp bằng ở phi thuyền bộ đầu tiên vị trí, nơi đó dường như có một tòa như lò luyện giống như vật thể, phảng phất là phi thuyền khống chế trung tâm, nàng tinh tế ngón tay ngọc dẫn một cái, chính là nghe được rầm rầm âm thanh thanh thúy vang lên, chỉ thấy vô số Thiên Lượng Kim từ Không Gian Cầu bên trong bừng lên, trực tiếp rót vào lò luyện kia bên trong.

Phi thuyền này thôi động, lại còn cần lấy Thiên Lượng Kim là nhiên liệu, đây là thật "Đốt tiền" .

Ông

Theo Thiên Lượng Kim rót vào, chỉ thấy phi thuyền sáng bóng văn càng sáng tỏ, năng lượng thiên địa cũng là tùy theo bắt đầu chập trùng, sau một khắc, một đạo âm thanh xé gió đột nhiên nổ vang, mà phi thuyền màu xanh, thì là hóa thành một vòng thanh quang, nhảy lên không trung, phá mây đi xa.

Khi phi thuyền phá không một khắc này.

Nam Phong thành Kim Long Bảo Hành, trong một tòa thạch đình.

Lã Thanh Nhi hình như có nhận thấy giống như nâng lên gương mặt xinh đẹp, ngắm nhìn chân trời, thanh lệ tuyệt luân trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện đầy tinh thần chán nản.

"Hắn đi." Lã Thanh Nhi hốc mắt ửng đỏ.

"Tiểu tử này, trước khi đi cũng không đánh với ta chào hỏi, thật sự là giúp không nhiều việc như vậy." Lã Thanh Nhi sau lưng, truyền đến Ngư Hồng Khê có chút bất mãn thanh âm.

Lã Thanh Nhi gượng cười nói: "Lề mà lề mề cũng không phải tính cách của hắn, nếu quyết định muốn đi, tự nhiên là dứt khoát một chút."

Ngư Hồng Khê đi vào thiếu nữ bên cạnh, lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng, nhìn qua trên khuôn mặt nhỏ nhắn kia ảm đạm, cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Thật là một cái tiểu tử xấu xa, đi cũng không khiến người ta bớt lo."

"Trước đó Khương Thanh Nga còn nói với ta, đến Nam Phong thành sẽ cùng Lý Lạc giải trừ một phần kia hôn ước, kết quả hiện tại đến xem, nàng căn bản ngay cả Nam Phong thành tiến cũng không vào, ngược lại là không nghĩ tới ta Ngư Hồng Khê cũng có làm mua bán lỗ vốn một ngày."

Lã Thanh Nhi khẽ giật mình, nhìn về phía Ngư Hồng Khê: "Cái gì giải trừ hôn ước?"

Ngư Hồng Khê tự biết thất ngôn, vừa muốn tìm lý do, Lã Thanh Nhi lại là đã có chỗ suy đoán: "Trước đó Lý Lạc đi cầu ngươi hỗ trợ, ngươi đáp ứng như vậy dứt khoát, nguyên lai là bởi vì trước đây Khương Thanh Nga tới trước tìm ngươi? Các ngươi làm một chút giao dịch?"

Ngư Hồng Khê gặp không thể gạt được, không thể làm gì khác hơn nói: "Khương Thanh Nga kia nói với ta, nếu như ta nguyện ý xuất thủ giúp một tay, nàng đến Nam Phong thành sẽ giải trừ cùng Lý Lạc hôn ước."

Lã Thanh Nhi mày liễu nhíu chặt, nói: "Mẹ, ngươi đây là giậu đổ bìm leo."

Ngư Hồng Khê nói: "Đây là Khương Thanh Nga chính mình chủ động đề cập, có quan hệ gì với ta?"

Lã Thanh Nhi lắc đầu, nói: "Bởi vì nàng biết ngươi sẽ chỉ đối với cái này cảm thấy hứng thú."

Ngư Hồng Khê khoát tay áo, nói: "Được rồi, bây giờ nói những này cũng vô ích, người nàng đều đi, ta chẳng lẽ còn có thể tìm nàng tính sổ sách không thành."

"Ta nói cái này ý tứ, là Khương Thanh Nga nếu đã biết chủ động đưa ra từ hôn sự tình, cái này có lẽ đã nói lên nàng cùng Lý Lạc ở giữa phần hôn ước kia vốn cũng không có trong tưởng tượng trọng yếu như vậy, chính như ta dĩ vãng nói, đây chỉ là Lý Thái Huyền năm đó say rượu bên dưới giày vò đi ra sự tình, căn bản cũng không phải là hai người bọn họ tiểu hài chân chính tâm ý."

Lã Thanh Nhi đôi mắt cụp xuống, nói: "Khương học tỷ đối với Lý Lạc thật rất tốt, nàng là Lý Lạc làm  bất kỳ người nào đều sẽ cảm động, trên một điểm này, ta không kịp nàng."

"Trước kia ta vẫn cảm thấy bọn hắn phần hôn ước này cũng không phải là bản ý, tình cảm của bọn hắn rất thâm hậu, chưa hẳn là tình yêu nam nữ, nhưng lúc này đây về sau, ta cảm giác có lẽ là ta thấy có chút thiển cận."

Ngư Hồng Khê nghe vậy, có chút giật mình, nói: "Ngươi nói là, giữa bọn hắn, hữu tình yêu chi ý?"

Lã Thanh Nhi trầm mặc.

Trước kia nàng cũng chỉ là cảm thấy giữa hai người càng nhiều chỉ là tình tỷ đệ, phần hôn ước kia cũng không phải là hai người tâm ý, có thể theo nhiều chuyện như vậy kinh lịch xuống tới, nàng đối với cái này cũng bắt đầu có một chút dao động.

Ngư Hồng Khê cũng cau mày, chợt thu liễm bình thường thời khắc cường thế thái độ, mà là có chút cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nếu thật là như vậy, vậy ngươi định làm gì?"

Nếu như Lý Lạc tiểu tử kia cùng Khương Thanh Nga thật sự là lẫn nhau cố ý, Lã Thanh Nhi bên này, coi như có chút xử lý không tốt.

Tuy nói thế gian này có thê thiếp thành đàn người, thậm chí kiến thức rộng rãi Ngư Hồng Khê còn gặp qua hào phóng nữ tử có trăm ngàn trai lơ, nhưng cái này rơi vào nhà mình trên người nữ nhi, nàng lại là có chút không có khả năng tiếp nhận, dù sao nàng vốn là tính cách cường thế, quả quyết, năm đó nàng bị tổng bộ điều đến Đại Hạ, gặp Lý Thái Huyền, có thể về sau khi biết gia hỏa này cùng Đạm Đài Lam đã là có vợ chồng chi thực về sau, nàng chính là trực tiếp gãy mất phần này tưởng niệm.

Nếu như Lý Lạc thật cùng Khương Thanh Nga lẫn nhau có tâm ý, theo Ngư Hồng Khê, cho dù tiểu tử kia rất ưu tú, nhưng tốt nhất biện pháp, hay là khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán.

Lã Thanh Nhi như băng hồ giống như thanh triệt trong con ngươi xẹt qua nồng đậm khổ sở chi ý, nàng nhìn chằm chằm trong viện một gốc Tuyết Liên Hoa, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thanh âm có chút khàn khàn nói: "Cái này từ vừa mới bắt đầu, vốn là ta mong muốn đơn phương, Lý Lạc chỉ là đem ta coi là hảo hữu."

"Hắn cũng không rõ ràng tâm ý của ta, dù sao loại chuyện này, nam hài tử luôn luôn muốn trì độn rất nhiều, khả năng hắn cảm thấy ta đối với hắn chỉ là có một ít bình thường hảo cảm thôi."

"Mà nếu như hắn thật cùng Khương học tỷ lưỡng tình tương duyệt, vậy ta tự nhiên không muốn chen chân trong đó."

Lã Thanh Nhi nâng lên gương mặt xinh đẹp, nhìn qua Nam Phong thành trên không xa như vậy đi một vòng thanh quang, thiếu nữ như thơ tình hoài, tại cái này ly biệt ngày, càng là lộ ra như thu đông giống như lạnh lẽo đìu hiu.

"Thanh Nhi." Ngư Hồng Khê đau lòng giữ chặt tay của nữ nhi, đưa nàng nắm ở trong ngực.

Lã Thanh Nhi rủ xuống tầm mắt, muốn lộ ra một vòng dáng tươi cười, nhưng cuối cùng không thể thành công, chỉ có thể đem mặt chôn ở Ngư Hồng Khê ngực, buồn buồn nói: "Mẹ, ta đơn phương yêu đương có thể muốn thất bại."

Ngư Hồng Khê tranh thủ thời gian trấn an: "Thế gian này ưu tú nam tử lại không chỉ là hắn Lý Lạc một người, lấy điều kiện của ngươi, cái gì tuổi trẻ tuấn kiệt không xứng với? Ngươi bây giờ hay là thấy quá ít, các loại tương lai tầm mắt rộng, tự nhiên cũng liền biết được như vậy sự tình tính không được cái gì tiếc nuối."

Lã Thanh Nhi không nói gì thêm, chỉ là lẳng lặng nằm nhoài Ngư Hồng Khê bả vai, sau một hồi, có thanh âm sâu kín vang lên.

"Mẹ, trước ngươi nói với ta sự tình, ta suy nghĩ kỹ càng."

Ngư Hồng Khê nghe vậy, sắc mặt lập tức hơi đổi, trầm mặc lại.

Nàng biết Lã Thanh Nhi nói chính là cái gì. Đó là đến từ Kim Long sơn một phong thư.

Tin chủ nhân, là phụ thân của Lã Thanh Nhi..