Chương 734: Thiên Long ngũ mạch

Chương 734: Thiên Long ngũ mạch

Đại Hạ thành.

Ngắn ngủi bất quá chừng một tháng thời gian, làm Đại Hạ đã từng thành thị phồn hoa nhất, bây giờ lại là biến thành một tòa thành chết.

Âm lãnh, sền sệt ác niệm chi khí đem tòa thành thị này đều bao phủ, khu phố, trên phòng ốc, tựa hồ là có dây leo đang chậm rãi nhúc nhích, nếu là nhìn kỹ lại mà nói, thì là sẽ phát hiện những dây leo này, vậy mà đều là lấy huyết nhục chỗ tạo thành.

Bọn chúng phảng phất là có chứa sinh mệnh lực đồng dạng, hóa thành từng đầu Huyết Mãng, tùy ý chui vào.

Tổn hại phòng ốc bóng ma chỗ sâu, truyền ra một chút tiếng vang, trong hắc ám, phảng phất có cái gì vặn vẹo đồ vật hiện lên.

Tại mảnh này ác niệm chi khí bao phủ địa phương, ngay cả ánh nắng đều là không cách nào xuyên thấu tiến đến, phảng phất đem nơi đây, biến thành một mảnh vặn vẹo Luyện Ngục chỗ.

Bây giờ, tòa này Đại Hạ đô thành, đã trở thành dị loại nhạc viên, cũng đã trở thành Nhân tộc cấm địa, giờ này khắc này, có lẽ liền ngay cả Phong Hầu cường giả, cũng không nguyện ý tuỳ tiện đặt chân nơi đây.

Ánh mắt kéo hướng về phía Lạc Lam phủ tổng bộ.

Tổng bộ hiện ra tàn phá pha tạp dấu hiệu, huyết nhục dây leo tùy ý leo lên.

Mà lúc này, tại tổng bộ phía dưới bên trong tòa cung điện dưới lòng đất kia, nồng đậm ác niệm chi khí ngưng tụ, tựa như là biến thành một vũng đen kịt nước hồ đem nơi đây chỗ tràn ngập.

Quy Nhất hội vị kia Huyền Thần, thì là chắp tay đứng tại một tòa trên bậc thang, hắn nhìn qua trước mắt cái này một đầm ác niệm chi thủy, cười nói: "Thẩm Kim Tiêu, ngươi lần này thật đúng là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo đâu, không chỉ có Quang Minh Tâm không ăn được, còn đem tự thân sáu tòa Phong Hầu Đài đều làm hỏng, đại giới này quá thảm trọng."

Theo thanh âm hắn rơi xuống, chỉ thấy trước mắt ác niệm chi thủy bắt đầu nổi lên kịch liệt gợn sóng, sau một khắc, sền sệt âm lãnh trong hắc thủy, một bóng người chậm rãi lơ lửng lên.

Chính là Thẩm Kim Tiêu.

Hắn lúc này, người mặc áo đen, phảng phất cùng hắc thủy hòa thành một thể, sau người nó hư không có chút chấn động, trong lúc mơ hồ phảng phất là xuất hiện sáu tòa tàn phá Phong Hầu Đài, mà chung quanh hắc thủy tản mát ra lượn lờ hắc khí, những hắc khí này dâng lên, rơi vào trong vùng hư không kia, dần dần dung nhập những cái kia tàn phá Phong Hầu Đài bên trong.

Mà cái kia Phong Hầu Đài, thì là vào lúc này thời gian dần trôi qua nhiễm phải âm lãnh vết tích màu đen.

"Thẩm Kim Tiêu, ngươi lại là dự định mượn nhờ ác niệm chi lực tới chữa trị Phong Hầu Đài, xem ra Ám thế giới vị tồn tại kia đối với ngươi có chút xem trọng." Huyền Thần nhìn chăm chú lên Thẩm Kim Tiêu sau lưng hư không, hơi kinh ngạc nói.

Ác niệm chi lực đối với bọn hắn Nhân tộc tới nói, không thể nghi ngờ là một loại kịch độc, cho dù là hắn, cũng không dám tuỳ tiện đem nó hút vào thể nội, nhưng dưới mắt Thẩm Kim Tiêu rõ ràng là đang mượn trợ ác niệm chi lực chữa trị Phong Hầu Đài, thủ đoạn như thế, tất nhiên là bởi vì Ám thế giới vị kia sở ban tặng.

Chỉ bất quá, kể từ đó, cuối cùng tu thành chính là Phong Hầu Đài hay là Phong Ma Đài, vậy coi như khó mà nói.

"Nguyên bản còn có chút do dự, nhưng cuối cùng đều rơi xuống tình cảnh như vậy, chẳng lẽ ta còn có lựa chọn hay sao?" Thẩm Kim Tiêu thản nhiên nói.

"Ngược lại là quả quyết." Huyền Thần cười nói.

Thẩm Kim Tiêu nói cũng không sai, sáu tòa Phong Hầu Đài bị hủy, đây đối với Thẩm Kim Tiêu mà nói có thể nói là trọng thương, nếu như dựa theo bình thường phương pháp, Thẩm Kim Tiêu muốn khôi phục lại tất nhiên dị thường khó khăn, cùng như thế, còn không bằng đổi một con đường khác đến đi.

Nhưng con đường này một khi đi lên, coi như không quay đầu lại được.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, con đường này cùng bọn hắn "Quy Nhất hội" thăng hoa chi lộ, kỳ thật cũng coi là có dị khúc đồng công chi diệu.

"Ta tới đây, là muốn nói cho ngươi, Khương Thanh Nga kia cùng Lý Lạc đều rời đi Đại Hạ, một cái tiến về Thánh Quang cổ học phủ chữa trị Quang Minh Tâm, một cái trở về Thiên Nguyên Thần Châu Lý Thiên Vương nhất mạch, chậc chậc, đây chính là hai cái ngay cả chúng ta Quy Nhất hội đều cảm thấy phiền phức siêu cấp thế lực đâu."

"Ngươi lần này cùng bọn hắn tính là không chết không ngớt, lấy cái kia hai cái tiểu gia hỏa thiên phú, tương lai nói không chừng thật sự có đại thành tựu, đến lúc đó, bọn hắn tất nhiên sẽ trở về giết ngươi." Huyền Thần nói ra.

Thẩm Kim Tiêu mắt sáng lên, khuôn mặt nhưng như cũ đạm mạc, không có quá nhiều gợn sóng.

"Hai cái tiểu bối mà thôi, cho dù thiên phú không yếu, nhưng muốn tại ngắn ngủi mấy năm thời gian đuổi theo, cái kia không thể nghi ngờ cũng là người si nói mộng, mà bọn hắn cũng không phải là ta lo lắng, ngược lại là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, hai người này nếu có một ngày trở về Đại Hạ, các ngươi Quy Nhất hội ở chỗ này bố trí, nói không chừng liền giữ không được." Hắn nói ra.

Huyền Thần cười cười, nói: "Bọn hắn không dễ dàng như vậy có thể trở về, Ám thế giới bên trong có tồn tại để mắt tới bọn hắn."

Thẩm Kim Tiêu nghe vậy, khẽ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi, Bàng Thiên Nguyên phong ấn Ác Niệm Chi Hà khuếch tán, mà lại hắn phong ấn cũng vẻn vẹn chỉ có thể hạn chế Ngư Si Vương, Thi Võng Vương thời gian mấy năm mà thôi, một khi đến lúc đó phong ấn giải trừ, Bàng Thiên Nguyên hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Lúc kia, nếu là Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc còn chưa trở lại, ta liền tự mình đi đem Lạc Lam phủ tàn sát sạch sẽ, hoặc là đem bọn hắn chế tạo thành dị loại, cũng coi là cho bọn hắn lưu niềm vui bất ngờ."

Hắn ngôn ngữ bình thản, nhưng mà trong đó tán phát lạnh lẽo tàn nhẫn chi ý, lại là nồng đậm đến cực hạn.

Lần này cướp đoạt Quang Minh Tâm thất thủ, ngược lại còn bị Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga bị thương thành dạng này, kỳ thật vẫn là làm cho Thẩm Kim Tiêu ở sâu trong nội tâm tràn đầy nổi giận.

Nói xong lời này, hắn cũng liền không còn tiếp tục ngôn ngữ, hai mắt khép lại, thân hình lại lần nữa chậm rãi chìm vào đến ác niệm chi thủy chỗ sâu bên trong.

Huyền Thần thấy thế, thì là giương mắt lên nhìn, đánh giá tòa này Lạc Lam phủ tổng bộ địa cung.

"Gia hỏa này, chạy đến nơi đây đến hội tụ ác niệm chi thủy, cũng là ác thú vị."

Hắn cười cười, mà hậu thân ảnh cũng là trống rỗng từ từ tiêu tán.

Phi thuyền màu xanh tại nhìn không thấy bờ trên chân trời cực nhanh mà qua, xuyên phá tầng mây, mang theo thật dài quang vĩ.

Lý Lạc tại trải qua vừa mới bắt đầu tươi mới về sau, lại bắt đầu cảm giác được nhàm chán, lần này tiến về Thiên Nguyên Thần Châu, hiển nhiên sẽ là hắn xuất sinh đến nay nhất là dài dằng dặc một lần đi đường, nghe Lý Nhu Vận nói, cho dù bọn hắn tốc độ cao nhất mà đi, lại dựa vào truyền tống trận tiến hành cự ly xa vượt qua, chỉ sợ cũng là cần thời gian một tháng mới có thể đến.

Nghe đến lời này thời điểm, Lý Lạc trong lòng không khỏi có chút may mắn, còn tốt không có ý định mang Khương Thanh Nga tiến về Lý Thiên Vương nhất mạch, không phải vậy chỉ là đường xá này bên trên hao tổn một tháng thời gian, cũng đủ để cho lòng người gấp như lửa đốt.

Tuy nói Thánh Quang cổ học phủ cũng đồng dạng xa xôi, nhưng tốt xấu bên kia có xác thực giải quyết chi pháp.

Lý Nhu Vận đang thao túng phi thuyền tiến lên thời điểm, cũng là phát hiện Lý Lạc có chút nhàm chán, thế là mỉm cười hỏi: "Lý Lạc, Lý Thái Huyền có thể từng cùng ngươi đề cập qua chúng ta "Lý Thiên Vương nhất mạch" ?"

Lý Lạc nghe vậy, lúng túng lắc đầu: "Lão cha rất ít nhấc lên."

Thậm chí ngay cả Lý Thiên Vương nhất mạch mấy chữ này, hắn đều là từ Bàng viện trưởng nơi đó đoạt được biết.

"Năm đó các ngươi không chịu xuất thủ, cho dù Lý Thái Huyền cho dù tốt tính tình, chỉ sợ cũng là lòng có bất mãn, làm sao có thể sẽ còn cùng Lý Lạc xách những này? Ta muốn nếu như không phải Lý Lạc vận dụng "Thiên Vương lệnh" các ngươi cũng tiếp không đến hắn lưu lại tin tức." Một bên Ngưu Bưu Bưu giễu cợt nói.

"Ngưu Bưu Bưu, ngươi tiếp tục nhiều chuyện, có tin ta hay không đem ngươi ném xuống?" Lý Nhu Vận có chút tức giận, trừng Ngưu Bưu Bưu một chút.

"Ha ha, lúc trước nha đầu phiến tử bây giờ lại dám nói chuyện với ta như vậy?" Ngưu Bưu Bưu mặt mũi tràn đầy dữ tợn run run, hung tợn nhìn chằm chằm Lý Nhu Vận.

Lý Nhu Vận bĩu môi, nói: "Ngươi bây giờ chỉ là miễn cưỡng duy trì tứ phẩm hầu mà thôi, mà ta đã lại vượt qua ngươi, cho nên ngươi hẳn là thức thời một chút, dù sao lúc này không giống ngày xưa."

Nhìn đến hai người cãi lộn, Lý Lạc cũng là có chút bất đắc dĩ, hỏi: "Vận cô cô, năm đó cha ta mẹ ta bọn hắn đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Kỳ thật đối với vì sao Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam sẽ từ Thiên Nguyên Thần Châu chạy đến vắng vẻ Đại Hạ, trong lòng của hắn cũng một mực tràn đầy hiếu kỳ.

Lý Nhu Vận nghe vậy, có chút trầm mặc, sau đó chầm chậm mở miệng.

"Đang nói những này trước đó, ta cảm thấy có cần phải trước đem chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch tin tức kỹ càng cáo tri ngươi."

"Ta Lý Thiên Vương nhất mạch, chính là lão tổ Lý Quân sáng tạo, lão tổ đứng hàng Thiên Vương cảnh, chính là thế gian này ở vào đỉnh phong siêu cấp cường giả, cái thế tồn tại."

"Mà Lý Thiên Vương nhất mạch, nghiêm chỉnh mà nói, có ngũ mạch phân chia, ngươi có lẽ hẳn là biết được, chúng ta bộ tộc này, nhiều sinh "Long tướng" đây là bởi vì lão tổ từng cùng Long tộc một vị Thiên Long lão tổ định ra qua huyết mạch chi khế, cho nên Thiên Long chi khí diên tồn xuống tới, cũng liền làm cho chúng ta bộ tộc này có rất nhiều long tướng sinh ra."

"Cho nên chúng ta bộ tộc này ngũ mạch, cũng cùng Thiên Long có quan hệ, cho nên cũng được xưng là Thiên Long ngũ mạch."

"Long Huyết, Long Nha, Long Lân, Long Cốt, Long Giác."

"Mà chúng ta, thì là quy về Long Nha nhất mạch."

Theo Lý Nhu Vận nhu hòa tiếng nói vang lên, cái kia thần bí Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua tróc ra mạng che mặt, chân chính hiện ra tại Lý Lạc trước mặt..