Chương 735: Kinh khủng Thiên Vương mạch

Chương 735: Kinh khủng Thiên Vương mạch

"Thiên Long ngũ mạch. . ."

"Long Huyết mạch, Long Nha mạch, Long Lân mạch, Long Giác mạch, Long Cốt mạch. . ."

Đều là lấy thân rồng đồ vật đặt tên.

Nghe Lý Nhu Vận chỗ thổ lộ tin tức, Lý Lạc cũng là mặt lộ kinh ngạc chi ý, hắn ngược lại là không nghĩ tới, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch vậy mà không chỉ là đơn giản nhất mạch, mà là bị phân làm trọn vẹn ngũ mạch!

"Cái này ngũ mạch bên trong, Long Huyết, Long Nha, Long Lân cái này tam mạch, chính là đích mạch, bởi vì chúng ta cái này tam mạch xem như lão tổ trực hệ huyết mạch, còn lại hai mạch, thì là muốn hơi xa xôi một chút, dù sao ngươi nên biết được, Thiên Vương thọ 8000, tự nhiên sẽ diễn sinh ra rất nhiều chi mạch, mà chúng ta lão tổ tại Thiên Nguyên Thần Châu Thiên Vương cấp cường giả bên trong, còn tính là ở vào tráng niên." Lý Nhu Vận tiếp tục nói.

"Thiên Vương thọ 8000?"

Lý Lạc hít sâu một hơi, đây là kinh khủng bực nào tuổi thọ, 8000 năm tuế nguyệt, cái này đã là có thể ngồi xem sơn hà chi biến.

"Bất quá lão tổ muốn trấn thủ Thiên Uyên, có đôi khi mười mấy năm cũng khó khăn đến một lần, đương nhiên bình thường tới nói, cơ hồ tuyệt đại bộ phận Thiên Vương cấp cường giả đều là gánh vác Nhân tộc tồn vong trách nhiệm, với thế giới một chút trong cấm địa, đối kháng ngăn chặn lấy một chút khủng bố chi địch."

Lý Lạc trong lòng hơi rung, cần Thiên Vương cấp cường giả đối kháng khủng bố chi địch, không cần phải nói, cái kia tất nhiên là Ám thế giới bên trong một chút đáng sợ dị loại.

"Thiên Long ngũ mạch, đều có một vị mạch thủ chấp chưởng, chính là nhất mạch chi chủ, mà chúng ta Long Nha mạch mạch thủ, chính là gia gia của ngươi, kỳ danh là Lý Kinh Chập, hắn tự thân cũng là bước vào Vương cấp cường giả đỉnh cao." Đang nói tới Lý Kinh Chập thời điểm, Lý Nhu Vận thần sắc rõ ràng trở nên tôn kính rất nhiều.

"Gia gia của ta. . . Lý Kinh Chập. . . Vương cấp cường giả?"

Lý Lạc trừng mắt nhìn, có chút không biết nói cái gì cho phải, trước kia hắn cho là mình chỉ là một cái bình thường cường nhị đại, không nghĩ tới hắn còn đánh giá thấp chính mình, hiện tại đến xem, hắn không chỉ có cái thiên phú kinh diễm lão cha, còn có một cái Vương cấp gia gia, thậm chí còn có một cái Thiên Vương cấp lão tổ.

Cái này khiến cho hắn có chút phiền muộn thở dài một hơi, nguyên lai, muốn làm một cái bình thường thiếu niên đã vậy còn quá khó khăn.

"Chẳng lẽ ngũ mạch mạch thủ, đều là Vương cấp cường giả sao?" Lý Lạc đột nhiên nghĩ đến cái gì, có chút khiếp sợ hỏi.

Lý Nhu Vận cười gật gật đầu, thoáng có chút tự hào mà nói: "Chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch bây giờ chính xử hậu tích bạc phát kỳ hạn, ngũ mạch mạch thủ, tự nhiên đều là Vương cấp, nếu không như thế nào phục người?"

Lý Lạc cảm giác có chút nha, năm vị Vương cấp cường giả? Đây là khái niệm gì? Toàn bộ Đông Vực Thần Châu có nhiều như vậy sao?

Nội Thần Châu nội tình cũng quá kinh khủng một chút đi!

"Mạch khác tạm thời không nói, trước tiên nói một chút chúng ta Long Nha mạch."

"Lão gia tử đứng hàng mạch thủ, quản hạt Long Nha mạch, mà Long Nha mạch bên trong có tứ viện, lấy Thanh Minh, Tử Khí, Xích Vân, Kim Quang làm tên, cái này mỗi một viện, đều là thiết một vị đại viện chủ, mấy vị phó viện chủ. . . Mà ta, chính là Thanh Minh viện Tam viện chủ."

"Mà Thanh Minh viện, hết thảy có bốn vị viện chủ."

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng đánh giá một chút, tiếp theo không nhịn được động dung, một cái Thanh Minh viện bốn vị viện chủ, bốn cái viện tính được chẳng lẽ không phải có gần hai mươi vị viện chủ? Mà từ Lý Nhu Vận thực lực đến xem, những viện chủ này, tất nhiên đều là Phong Hầu thực lực.

Như vậy nói cách khác, chỉ là cái này Long Nha mạch mặt ngoài thực lực, liền đã có một vị Vương cấp, mười mấy vị Phong Hầu? !

Đây quả thực có thể làm đến lấy nhất mạch chi lực, trấn áp toàn bộ Đại Hạ!

Mà Long Nha mạch đã là như vậy, lại thêm mặt khác tứ mạch đâu?

Một vị Thiên Vương, năm vị Vương cấp, Phong Hầu gần trăm?

Lý Lạc tê cả da đầu, nếu như có thể coi là thực lực mà nói, chỉ là cái này Lý Thiên Vương nhất mạch liền có thể đánh xuyên qua nửa cái Đông Vực Thần Châu a? Cùng cái này Lý Thiên Vương nhất mạch so ra, Lạc Lam phủ thật là ngay cả một con kiến hôi cũng không tính, không, đừng nói Lạc Lam phủ, liền xem như Đại Hạ, cũng là trong khoảnh khắc liền sẽ bị san bằng.

Giờ khắc này, hắn xem như khắc sâu minh bạch, cái này Nội Thần Châu cùng Ngoại Thần Châu ở giữa đến tột cùng đến cỡ nào chênh lệch cực lớn.

Cũng khó trách đang nói tới Nội Thần Châu lúc, cho dù là những Đại Hạ kia Phong Hầu cường giả, đều là một bộ hướng tới bộ dáng, như vậy so sánh, Nội Thần Châu hoàn toàn chính xác nên được bên trên tu luyện thánh địa bốn chữ.

Tại loại thánh địa này trong hoàn cảnh, cho dù là thiên phú phổ thông người, chỗ kia lấy được thành tựu cũng chưa chắc yếu tại Ngoại Thần Châu kiêu tử, người bình thường đều như vậy, những cái kia thiên phú đồng dạng đỉnh tiêm giả, tại thu được loại hoàn cảnh này gia trì về sau, lại đều sẽ là bực nào sáng chói?

"Vậy ta lão cha đâu?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Lý Nhu Vận mỉm cười, nói: "Phụ thân ngươi cũng là xuất từ Thanh Minh viện, mà lại. . . Hắn chính là Thanh Minh viện đại viện chủ, toàn bộ Thanh Minh viện trước kia đều là thụ hắn quản hạt, bất quá hắn đã rời đi mười mấy năm, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hắn cái này đại viện chủ hẳn là muốn bị thay thế đi, nhưng việc này vẫn luôn bị lão gia tử đè xuống, cho nên cho đến nay, Thanh Minh viện đại viện chủ, trên danh nghĩa hay là cha ngươi."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, xem ra hắn vị kia gia gia, còn tính là có chút bao che cho con đâu, hoặc là, là bởi vì chuyện năm đó có mang một chút áy náy?

"Mà chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, Long Huyết mạch thế lớn nhất, đồng thời bọn hắn cũng là Chưởng Sơn nhất mạch, cái gọi là Chưởng Sơn nhất mạch, nếu như dùng thế tục vương quyền đến so, bọn hắn chính là quân vương, mà chúng ta mặt khác tứ mạch là thụ nó tiết chế Chư Hầu Vương, bất quá mỗi hơn trăm năm, sẽ nghênh đón "Chưởng Sơn đại tế" đại tế bên trên, sẽ quyết định mới Chưởng Sơn mạch."

"Ngươi trước đây nhìn thấy cái kia Lý Tri Thu, chính là xuất từ Long Huyết mạch." Lý Nhu Vận nói ra.

Lý Lạc nghĩ đến chỗ này trước nhìn thấy nam nhân kia, trên mặt dáng tươi cười bớt phóng túng đi một chút, ánh mắt cũng có chút lạnh.

Đối phương ngồi nhìn mặc kệ hắn bên này nguy cơ còn chưa tính, cuối cùng còn muốn lừa gạt hắn Thiên Vương lệnh, thậm chí còn làm cho vốn là bởi vì thiêu đốt Quang Minh Tâm mà bị thương Khương Thanh Nga đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, cái này thung thung kiện kiện, đều đủ để để hắn đem người này ghi lại một bút.

Hiện tại hắn cũng chính là không có thực lực  chờ về sau hắn thực lực đến, món ân oán này tất nhiên là muốn đòi lại.

Lý Nhu Vận nhìn thấy Lý Lạc sắc mặt, cũng liền minh bạch suy nghĩ trong lòng của hắn, nói: "Năm đó phụ thân của ngươi chính là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong kinh tài tuyệt diễm nhất hạng người, thậm chí ngay cả lão tổ đều đối với nó có chút ưu ái, ngươi biết, quá mức sáng chói người, chung quy là sẽ dẫn tới rất nhiều ghen ghét, mà cái này Lý Tri Thu, chính là bên trong một cái."

"Lúc trước hắn không dám đối với phụ thân ngươi biểu lộ cái gì, bây giờ các ngươi tinh thần sa sút, hắn tự nhiên là không thiếu được bỏ đá xuống giếng, chúng ta bộ tộc so với ngươi tưởng tượng càng thêm khổng lồ, cho nên bên trong tự nhiên không thể thiếu một chút làm cho người không thích sự tình cùng người, ngươi cũng không tính là tiểu hài tử, hẳn là sẽ hiểu."

Lý Lạc yên lặng gật đầu, ngay cả bọn hắn cái kia nho nhỏ Lạc Lam phủ, đều sinh ra Bùi Hạo những cái kia làm người ta sinh chán ghét chi đồ, huống chi so Lạc Lam phủ lớn hơn nghìn lần vạn lần Lý Thiên Vương nhất mạch?

"Chúng ta trong tộc tình huống, căn bản là những này, về phần ngươi quan tâm vấn đề, cũng chính là cha mẹ ngươi năm đó sự tình. . ."

Lý Nhu Vận cười khổ thở dài một hơi, nói: "Đầu tiên ngươi phải biết, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch tại Thiên Nguyên Thần Châu hoàn toàn chính xác xem như bá chủ một phương, nhưng Thiên Nguyên Thần Châu sự mênh mông vô ngần viễn siêu tưởng tượng của ngươi, ở loại địa phương này, liền xem như chúng ta cũng vô pháp một tay che trời."

"Thiên Vương mạch, Thiên Nguyên Thần Châu phía trên cũng không phải chỉ chúng ta độc hữu, mà là hết thảy có bốn chi."

"Bốn chi Thiên Vương mạch, thậm chí từ nội tình cùng tồn tại thời gian để tính, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch ngược lại là ở vị trí thấp nhất."

"Năm đó Chưởng Sơn nhất mạch, ý đồ cùng mặt khác một chi Thiên Vương mạch tiến hành thông gia, khi đó Thái Huyền tại chúng ta trong tộc đã là bộc lộ tài năng, đồng thời tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu bên trên cũng bắt đầu hiển lộ cao chót vót, cho nên cái này thông gia, tự nhiên là rơi xuống phụ thân ngươi trên đầu."

Lý Lạc ngẩn người, sau đó liền muốn cười.

Thông gia.

Khi hai chữ này rơi vào trong tai thời điểm, là hắn biết, một trận oanh oanh liệt liệt máu chó chuyện cũ, sắp kéo ra..