Chương 736: Cha mẹ chuyện cũ

Chương 736: Cha mẹ chuyện cũ

"Một chi kia Thiên Vương mạch kỳ thật đối với lần này thông gia cũng là cực kỳ coi trọng, mà lại đúng lúc bọn hắn trong tộc có một vị thiên chi kiều nữ, bất luận thân phận hay là thiên phú đều xem như trác tuyệt kinh diễm, cho nên hai mạch có thể nói là ăn nhịp với nhau, loại này cường cường liên hợp sự tình, đối với song phương đều là chuyện tốt."

"Việc này chủ yếu là do Long Huyết mạch thúc đẩy, bọn hắn là Chưởng Sơn nhất mạch, có được quyền lực cực lớn, đương nhiên trọng yếu nhất chính là, lão gia tử kỳ thật đối với cái này cũng không bài xích, bởi vì một chi kia Thiên Vương mạch hoàn toàn chính xác rất xem trọng việc này, đối với vị thiên chi kiều nữ kia, lão gia tử cũng coi là có chút hài lòng."

"Nhưng cũng tiếc chính là "

Lý Nhu Vận cười khổ một tiếng, nhìn qua Lý Lạc, nói: "Cha ngươi đối với cái này, lại cũng không ưa thích, nguyên nhân a, ngươi hẳn là cũng đoán được, bởi vì khi đó hắn ở bên ngoài lịch luyện lúc, đã cùng mẹ ngươi quen biết."

"Mẹ ngươi người này kỳ thật tại Thiên Nguyên Thần Châu, cũng coi là cực kỳ người đặc thù, dĩ vãng nàng bừa bãi vô danh, cũng không phải xuất từ cái gì danh môn vọng tộc, nhưng là tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm thanh danh vang dội, thậm chí đều vượt trên một chút thế lực đỉnh tiêm chỗ bồi dưỡng ra được thiên kiêu, ta muốn nàng hẳn là có khác gặp gỡ."

"Đạm Đài Lam thiên tư, công chính tới nói, nàng đích xác xem như như yêu nghiệt nhân vật."

"Lấy phổ thông chi thân, cuối cùng lực áp rất nhiều thế lực đỉnh tiêm thiên kiêu, nói đến, nàng hay là rất để cho người ta bội phục."

"Đương nhiên, có lẽ cũng chính vì vậy, những cái kia bị nàng áp chế quá mức đến đánh bại qua thế lực đỉnh tiêm thiên kiêu đối với nó có rất nhiều ghen ghét cùng bất mãn, điều này sẽ đưa đến mấy năm đó thỉnh thoảng liền sẽ tìm nàng phiền phức, sau đó liền lại là bộc phát một chút sự vang dội sự kiện."

"Đằng sau có một lần, có Long Huyết mạch thiên kiêu cũng bị nàng chỗ đánh bại, khi đó có lẽ là Long Huyết mạch vị kia chọc giận nàng, nàng liền phóng ra "Lý Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu, không gì hơn cái này" loại hình ngôn ngữ, cái này tại trong tộc hay là đưa tới động tĩnh không nhỏ."

"Việc này càng náo càng lớn, cuối cùng liền bức ra Lý Thái Huyền, dù sao hắn khi đó là chúng ta trong tộc thế hệ trẻ tuổi nhất là người siêu quần bạt tụy, tuy nói Long Huyết mạch cùng chúng ta Long Nha mạch có rất nhiều ma sát, nhưng dù sao cũng là bộ tộc, mà Đạm Đài Lam lời nói đả kích mặt quá rộng, cho nên hắn cuối cùng liền rời núi đi tìm Đạm Đài Lam."

"Cũng chính là vào lúc đó, cha ngươi quen biết mẹ ngươi."

Lý Lạc nháy nháy mắt, nghe xong những lời này, trong lòng của hắn lập tức đối với Đạm Đài Lam dâng lên nồng đậm cúng bái chi ý, lão nương thật sự là mãnh liệt a, cũng không có gì ngạo nhân bối cảnh, hết lần này tới lần khác lại có thể lực áp Thiên Nguyên Thần Châu rất nhiều thế lực đỉnh tiêm dốc hết tài nguyên bồi dưỡng ra được thiên kiêu, đây quả thực là dốc lòng nhiệt huyết điển hình a.

Mặc dù trước kia trong nhà nhìn xem lão cha hùng phong không phấn chấn thời điểm liền biết lão nương thủ đoạn lợi hại, nhưng bây giờ từ Lý Nhu Vận nơi này nghe thấy những cái kia chuyện quá khứ, đây là tránh không được ở trong lòng lại lần nữa tán thưởng một chút lão nương năng lực.

"Nhưng đối với Đạm Đài Lam, trong tộc kỳ thật rất nhiều người đều là có chút không thích, lão gia tử kỳ thật cũng là như thế."

"Đây cũng không phải bởi vì xem thường nàng xuất thân phổ thông nguyên nhân, mà là bởi vì nàng cùng chúng ta bộ tộc, hơi có chút xung đột." Lý Nhu Vận ánh mắt phức tạp nói ra.

"Xung đột?" Lý Lạc có chút buồn bực, đây là cái gì hiếm thấy lý do?

"Ngươi biết mẹ ngươi đệ nhất tướng tính a?" Lý Nhu Vận chỉ ra nói.

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt kinh ngạc nói: "Lão nương đệ nhất tướng là cửu phẩm Kim Sí Đại Bằng Tướng?"

Một bên Ngưu Bưu Bưu cười hắc hắc, nói: "Kim Sí Đại Bằng đồng dạng là tinh thú bộ tộc ở vào đỉnh tiêm tồn tại, mà lại nó cùng Long tộc chính là tử địch, thường xuyên lấy Ấu Long làm thức ăn, mà Lý Thiên Vương nhất mạch người mang Thiên Long chi khí, tự nhiên sẽ nhiễm Thiên Long tập tính, sở dĩ phải từ trong xương cốt bài xích Kim Sí Đại Bằng."

"Mẹ ngươi vừa vặn người mang Kim Sí Đại Bằng Tướng, cái này rơi vào Lý Thiên Vương nhất mạch trong mắt, tự nhiên là sẽ có chút không thoải mái."

Lý Lạc dở khóc dở cười, góc độ này, hắn là thật không nghĩ tới.

"Cha ngươi rời núi tìm Đạm Đài Lam, cùng nàng đấu mấy trận, cũng không có chiếm được cái gì thượng phong, cái này càng tăng thêm Đạm Đài Lam danh khí "

"Cha ngươi cũng là không cam lòng người, dây dưa cùng Đạm Đài Lam đấu hồi lâu, thắng ngược lại là không có thắng mấy lần, nhưng tựa hồ từ từ ngược lại động tâm, cuối cùng, hắn thậm chí bắt đầu giúp ngươi mẹ ẩu đả những cái kia ý đồ đến đây tìm phiền toái các phương thiên kiêu, trong đó còn bao gồm chúng ta người trong tộc cũng bị hắn đánh chạy." Lý Nhu Vận cười khổ một tiếng.

Lý Lạc chép miệng một cái, lão cha thật đúng là điên rồi, cái này trực tiếp là không chút do dự đầu hàng địch a, bất quá có Kim Sí Đại Bằng Tướng ảnh hưởng làm ngăn cản, lão cha còn có thể thích lão nương, xem ra đây là chân ái.

"Dù sao khi đó liền huyên náo xôn xao, đơn giản một đoàn loạn, mà cũng chính là ở thời điểm này, thông gia sự tình tới."

"Mặt khác một chi Thiên Vương mạch vị thiên chi kiều nữ kia, kỳ thật đối với Lý Thái Huyền thông gia ngược lại là cũng không kháng cự, dù sao cha ngươi phong thái ngươi cũng hẳn là minh bạch, mị lực hay là không nhỏ nhưng cha ngươi đối với cái này mười phần kháng cự, sau đó vì cho thấy thái độ, trực tiếp rời nhà trốn đi, đồng thời cao điệu hướng Đạm Đài Lam cầu ái."

"Cái này làm cho hai mạch đều cực kỳ phẫn nộ, một chi kia Thiên Vương mạch chưởng sự mạch thủ càng là tự mình đến đến trong tộc vấn trách, chúng ta Long Huyết mạch bên kia mạch thủ cũng là rất tức giận, trực tiếp phát lệnh đem lão gia tử hô đi qua, ngày đó huyên náo rất không thoải mái, nghe nói bầu không khí rất là giương cung bạt kiếm."

"Nhưng cuối cùng việc này hay là đè xuống, bởi vì cha ngươi tương đối đặc thù, hắn là thu được lão tổ ưu ái người, lão tổ còn ban cho hắn Thiên Vương lệnh, cho nên liền xem như Chưởng Sơn mạch thủ, cũng không có quyền lực đem hắn hỏi tội."

"Thế là chuyện thông gia, xem như thất bại, nhưng chúng ta bộ tộc cùng một chi kia Thiên Vương mạch quan hệ cũng nhận ảnh hưởng không nhỏ."

Lý Lạc khẽ gật đầu, cố sự như hắn suy nghĩ chó bình thường máu.

"Chẳng lẽ một chi kia Thiên Vương mạch cũng bởi vì cái này, muốn truy sát ta cha mẹ?" Nhưng chợt hắn lại là nhíu mày, nếu như chỉ là bởi vì cái nguyên nhân này, cái kia không khỏi cũng có chút trò đùa a?

Lý Nhu Vận thở dài một hơi, nhìn một bên Ngưu Bưu Bưu một chút, người sau cũng là vuốt càm lộ ra một ít khổ sở cười.

"Chuyện thông gia chỉ có thể coi là kíp nổ. Về sau cha ngươi cùng mẹ ngươi ở bên ngoài có đôi có cặp, cũng coi là thần tiên quyến lữ, mà lão gia tử mặc dù đối với cái này rất tức giận, nhưng Lý Thái Huyền chung quy là hắn thích nhất cùng xem trọng huyết mạch, cho nên trong lòng đối với Đạm Đài Lam cũng coi là bắt đầu có chút tiếp nhận, dù sao dứt bỏ Kim Sí Đại Bằng Tướng ảnh hưởng bên ngoài, Đạm Đài Lam thiên tư, cho dù là lão gia tử cũng là từng tại trong âm thầm tán thưởng qua."

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cha ngươi cùng mẹ ngươi, còn có thể bị tiếp nhận."

"Thẳng đến một lần kia."

Lý Nhu Vận thần sắc vào lúc này trở nên ảm đạm xuống dưới.

"Một lần kia, Thiên Nguyên Thần Châu trên có một tòa cổ di tích phá vỡ phong ấn hiện thế, đưa tới thế lực khắp nơi nhìn trộm, mà cha mẹ ngươi thì là nhóm đầu tiên tiến vào bên trong người, sau đó tại bên trong di tích, bắt gặp thông gia thất bại một phương khác nhân vật chính. Vị kia Thiên Vương mạch thiên chi kiều nữ."

"Trong lúc này xảy ra chuyện gì khóe miệng đã không có gì thám thính ý nghĩa, dù sao kết quả là cha mẹ ngươi cùng bọn hắn lên xung đột, hơn nữa còn là rất kịch liệt một loại kia, cuối cùng song phương giao phong, mẹ ngươi trọng thương vị thiên chi kiều nữ kia, đồng thời chém giết mấy vị tại chi kia Thiên Vương mạch bên trong đồng dạng có được cực cao địa vị tuổi trẻ thiên kiêu."

Lý Nhu Vận mím môi một cái, tiếp tục nói: "Việc này truyền ra, chi kia Thiên Vương mạch tức giận, phái ra vô số cường giả đến đây, muốn đem Đạm Đài Lam bắt hồi tộc bên trong đền mạng."

"Mà Lý Thái Huyền đương nhiên không có khả năng đồng ý, đằng sau liền bạo phát ra kịch liệt hơn xung đột."

"Nhưng bọn hắn hai người lại như thế nào kinh tài tuyệt diễm, vậy cũng không có khả năng ngăn cản một chi Thiên Vương mạch lực lượng, thế là chỉ có thể không ngừng rút đi, mà Lý Thái Huyền cũng trở lại cầu viện, lão gia tử lúc trước nhận được cầu viện, trước tiên liền muốn xuất động Long Nha mạch lực lượng, nhưng cuối cùng bị Long Huyết mạch ngăn trở xuống tới, lý do của bọn hắn là một khi như vậy, có thể sẽ tạo thành hai chi Thiên Vương mạch ở giữa đối lập, vậy sẽ chấn động toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu."

"Lão gia tử khi đó mãnh liệt phản đối, nhưng Chưởng Sơn nhất mạch quyền lực càng lớn, cuối cùng trải qua thương nghị, trong tộc thống nhất quyết nghị."

Lý Nhu Vận nhìn chằm chằm Lý Lạc, trầm mặc 2 giây.

"Bảo đảm Lý Thái Huyền, khó giữ được Đạm Đài Lam."

Lý Nhu Vận lại lần nữa thở dài một tiếng, thăm thẳm thanh âm vang lên.

"Về phần kết quả cuối cùng hẳn là cũng liền không cần nói nữa đi?".