Chương 737: Lý Lạc mục tiêu

Chương 737: Lý Lạc mục tiêu

Bảo đảm Lý Thái Huyền, khó giữ được Đạm Đài Lam.

Khi Lý Nhu Vận đang nói ra câu nói này thời điểm, trên phi thuyền lâm vào ngắn ngủi an tĩnh.

"Trách không được mẹ ta tại đề cập Lý Thiên Vương nhất mạch thời điểm sẽ không có cái gì sắc mặt tốt." An tĩnh kéo dài một lát, Lý Lạc ngôn ngữ thản nhiên nói.

Đạm Đài Lam mặc dù không có cái gì tôn quý xuất thân, nhưng đối với nhà mình lão nương, Lý Lạc thật đúng là hiểu rất rõ, trong nội tâm nàng kiêu ngạo không thể so với bất luận cái gì cái gọi là thiên chi kiêu tử thiếu một phân, có thể tưởng tượng, năm đó nàng tại biết Lý Thiên Vương nhất mạch thái độ lúc, chỉ sợ không thể thiếu một phen mỉa mai.

Ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch che chở, ta có thể không có thèm.

Lý Nhu Vận không nói gì, có chuyện như vậy phía trước, Đạm Đài Lam đối với Lý Thiên Vương nhất mạch tâm hoài khúc mắc là chuyện rất bình thường.

"Trong tộc thái độ như vậy, cha ta hẳn là sẽ rất thất vọng." Lý Lạc nói ra, Lý Thiên Vương nhất mạch nói rõ là muốn nhờ vào đó bổng đánh uyên ương, tách ra hai người, nhưng lấy Lý Thái Huyền tính cách, làm sao có thể vào giờ phút như thế này bỏ xuống Đạm Đài Lam một mình hồi tộc, cho nên, hắn liền mang theo Đạm Đài Lam một đường xa trốn, thậm chí rời đi Thiên Nguyên Thần Châu, cuối cùng đi tới Ngoại Thần Châu Đại Hạ quốc.

Lý Nhu Vận thở dài một hơi, nếu như Lý Thái Huyền không thất vọng mà nói, như thế nào lại nhiều năm như vậy cũng không cho trong tộc truyền lại bất kỳ tin tức, lần này nếu như không phải là vì bảo hộ Lý Lạc, chỉ sợ cũng sẽ không trên Thiên Vương lệnh lưu lại tay chân, làm cho trong tộc chủ động tiếp thu được tin tức.

"Khi đó chi kia Thiên Vương mạch rất tức giận, mà Long Huyết mạch bên kia không muốn cùng nó khiến cho quá cương, cho nên cho Long Nha mạch bên này lý do là chúng ta bộ tộc cùng Đạm Đài Lam dù sao không có quan hệ, chúng ta muốn bảo đảm Lý Thái Huyền là hợp lý, nhưng nếu là ngay cả Đạm Đài Lam đều muốn bảo đảm, vậy đối phương cũng là rất khó xuống đài, đến lúc đó tổn thất mặt mũi, nói không chừng sẽ đem sự tình diễn biến đến càng nghiêm trọng hơn."

"Nhưng lúc đó cũng không phải tất cả mọi người dạng này, tối thiểu nhất, lão gia tử là muốn đều cứu, bởi vì hắn rất rõ ràng Lý Thái Huyền tính cách, là tuyệt đối sẽ không bỏ xuống Đạm Đài Lam."

"Có thể lão gia tử dù sao chỉ là Long Nha mạch mạch thủ, mà cũng không phải là Chưởng Sơn mạch thủ, cho nên trong tộc sau cùng quyết nghị, hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận, bất quá tại Lý Thái Huyền bọn hắn sau khi rời đi những năm này, hắn không còn tham gia qua trong tộc mạch thủ hội nghị, thẳng đến 10 năm trước Thiên Nguyên Thần Châu bên trên một lần Chư Mạch Hội Võ, hắn cùng chi kia Thiên Vương mạch một vị mạch thủ bị phân công đến một tổ, tiến hành một trận thi đấu biểu diễn, xem như cho chư mạch tiểu bối mở mang tầm mắt."

Nói đến đây, Lý Nhu Vận thần sắc trở nên đặc biệt phức tạp."Nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, vốn chỉ là một trận điểm đến là dừng Vương cấp luận bàn, cũng là bị lão gia tử đánh thành sinh tử chiến. . . Khi đó toàn bộ tràng diện đều loạn rối tinh rối mù, mà trận chiến kia về sau, chi kia Thiên Vương mạch vị kia mạch thủ trong mười năm cực ít lộ diện, hẳn là tại dưỡng thương, mà lão gia tử cũng là tĩnh dưỡng cho tới bây giờ, nói đến, xem như đánh cái lưỡng bại câu thương."

"Về sau lão gia tử đối với trong tộc mạch khác thủ giải thích là nhất thời ngứa tay, khó kìm lòng nổi. . ."

Lý Nhu Vận cười khổ, kỳ thật ai cũng biết, một lần kia là lão gia tử kiềm chế nhiều năm hỏa khí bạo phát.

Lý Lạc ngẩn người, hắn vị này chưa từng thấy qua mặt gia gia, cũng là xem như người có tính tình, trong lúc nhất thời, trong lòng là lão nương ôm lấy một phần oán niệm, cũng là giảm bớt một chút.

"Lý Lạc ngươi cũng chớ có bởi vì chuyện của mẹ ngươi trách lão gia tử, tính cách của hắn chính là như vậy, ngày bình thường có chút nghiêm khắc, xưa nay lấy tộc làm trọng, nhưng tổng thể nói đến, hắn là một vị đáng giá kính trọng trưởng bối, lần này đưa ngươi đón về, hắn đã là đối với Chưởng Sơn nhất mạch bên kia mở miệng, một đời trước sự tình dừng ở một đời trước, về sau ngươi hành tẩu ở Thiên Nguyên Thần Châu, bất luận là mặt khác Thiên Vương mạch hay là một ít siêu cấp thế lực, nếu là bởi vì chuyện cũ có trưởng bối ra mặt khi nhục ngươi, như vậy Long Nha mạch liền là của ngươi hậu thuẫn." Lý Nhu Vận nói ra.

"Chỉ là trưởng bối? Ý kia chính là người cùng thế hệ tìm Lý Lạc phiền phức, liền phải dựa vào Lý Lạc chính mình rồi? Lý Lạc tuy nói thiên phú không kém cỏi cha nó, nhưng dù sao sớm mấy năm có không tướng vấn đề, mà lại Đại Hạ loại địa phương kia, làm sao có thể cùng những này được hưởng Nội Thần Châu được trời ưu ái tu hành tài nguyên thiên kiêu so sánh?" Ngưu Bưu Bưu đột nhiên nhíu mày.

Lý Nhu Vận bình tĩnh nói: "Ngưu Bưu Bưu, Lý Thiên Vương nhất mạch cũng không phải là cái gì hòa bình tháp ngà  bất kỳ địa phương nào đều tràn đầy tranh chấp, rất nhiều thứ, cần Lý Lạc bằng vào chính mình đi cạnh tranh, cái này như là năm đó Lý Thái Huyền đồng dạng."

"Mà lại, ngươi liền đối với Lý Lạc như thế không có lòng tin sao?"

"Hắn có Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam như thế phụ mẫu, bây giờ trở lại Lý Thiên Vương nhất mạch, chỉ cần hơi chút một chút ẩn núp, mượn nhờ trong tộc tài nguyên, muốn đuổi kịp Nội Thần Châu những tuổi trẻ thiên kiêu kia cũng không tính khó."

Lý Lạc nghe vậy, cũng là cười cười, tuy nói hắn cũng không muốn gây chuyện, nhưng nếu như thực sự có người dựa vào bối phận ân oán tới tìm hắn phiền phức, hắn cũng không phải nén giận tính cách.

Mà lại, hắn cũng thật muốn nhìn xem, cái này Nội Thần Châu thiên kiêu, phải chăng liền thật cao như vậy không thể thành.

Làm lấy được Đông Vực Thần Châu nhất tinh viện mạnh nhất danh hiệu người, Lý Lạc đối với những cái kia thế hệ trước mặc dù không để ý tạm thời khúm núm, nhưng cùng bối người, muốn khi nhục hắn, vậy cũng đừng trách hắn trọng quyền đánh gãy xương mũi, năm đó mẹ hắn có thể đánh nổ bọn hắn một đời trước, hắn kẻ làm nhi tử này, cũng không thể quá yếu uy phong.

"Lý Lạc  chờ ngươi trở lại chúng ta Long Nha mạch về sau, trong tộc sẽ dựa theo quy củ đối với ngươi tiến hành một loạt kiểm tra đo lường, ngươi đối với cái này đừng có chỗ kháng cự, cũng đừng có cái gì giữ lại, tốt nhất đưa ngươi tự thân thiên phú đều bày ra, lời như vậy, lão gia tử cũng có thể có càng nhiều lý do đối với ngươi trút xuống tài nguyên." Lý Nhu Vận lại là nhắc nhở.

Lý Lạc gật gật đầu, lần này tiến về Lý Thiên Vương nhất mạch, hắn không phải đi giấu tài, cho nên che che lấp lấp không có ý nghĩa gì, hắn nhất định phải hiện ra tự thân năng lực, sau đó mới có thể mượn nhờ Lý Thiên Vương nhất mạch tài nguyên, làm cho thực lực bản thân không ngừng tinh tiến.

Cho nên lần này đi, trong lòng của hắn đã bị chính mình định ra rất nhiều mục tiêu.

Thứ nhất, khẩn yếu nhất sự tình, chính là nghĩ hết biện pháp thu hoạch được Lý Thiên Vương nhất mạch trong bảo khố cây kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" sau đó mượn nhờ cổ học phủ nguyên thủy Tướng Lực Thụ cho Thanh Nga tỷ đưa đi.

Thứ hai, tăng lên thực lực bản thân, bằng tốc độ nhanh nhất, tiến vào Phong Hầu!

Mà cái này Phong Hầu thời gian, Lý Lạc cho mình ổn định ở trong vòng ba năm, tuy nói hắn còn có bốn năm tuổi thọ, nhưng hết thảy tóm lại hay là đến chừa chút chỗ trống, cho nên nếu như ba năm có thể Phong Hầu, đây là hoàn mỹ nhất trạng thái.

Đương nhiên kể từ đó, hắn tự thân chỗ gánh chịu áp lực liền lại phải tăng cường, thời gian ba năm, từ Sát Cung cảnh thẳng vào Phong Hầu, tốc độ tu luyện như vậy, Lý Lạc cảm giác, liền xem như tại Nội Thần Châu loại tu luyện này thịnh thế chi địa, sợ cũng là có chút hiếm thấy a?

Thứ ba, nghĩ biện pháp giúp Ngưu Bưu Bưu chữa trị phá toái Phong Hầu Đài, khôi phục thực lực.

Điểm này, có lẽ đến lúc đó phải mời dạy một chút vị kia chưa từng gặp mặt gia gia.

Về phần thứ tư. . . Chính là hắn đi vào Thiên Nguyên Thần Châu một cái đặc thù mục đích, cái này sẽ quan hệ đến hắn tương lai Phong Hầu sau con đường tu hành, đó chính là Phong Hầu về sau, hắn lại đều sẽ đản sinh cái thứ tư không tướng.

Có thể cha mẹ lưu lại "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" đối với Phong Hầu sau đã là vô dụng, cho nên hắn cần tìm đến đây thuật tiến giai thiên.

Đó chính là Lý Thái Huyền đã từng đề cập qua Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật!

Mà cái này, chính là Lý Lạc đi vào Thiên Nguyên Thần Châu, mục đích lớn nhất chỗ..