Chương 738: Long Nha vực

Chương 738: Long Nha vực

Sau đó dài dằng dặc đi đường, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Lý Lạc đã quên phi thuyền xuyên qua bao nhiêu quốc gia, bao nhiêu vô tận dãy núi, bao nhiêu hải vực mênh mông, dọc theo con đường này, hắn gặp được quá nhiều giữa thiên địa đản sinh tàn khốc hoàn cảnh, tại những địa phương này, cho dù là Phong Hầu cường giả cũng không dám ở lâu, chỉ có thể quanh co tránh đi.

Mà khi thời gian đi đường, đến chừng một tháng lúc, Lý Lạc một đoàn người rốt cục thông qua một tòa khổng lồ vượt qua châu truyền tống trận, chính thức đã tới Thiên Nguyên Thần Châu.

Thiên Nguyên Thần Châu, Thiên Thượng thành.

Thiên Thượng thành chính là tòa này nguy nga hùng vĩ chi thành danh tự, nghe nói Ngoại Thần Châu muốn đi vào Thiên Nguyên Thần Châu mà nói, tòa thành thị này là con đường phải đi qua, cho nên cái này Thiên Thượng thành ba chữ, có thể nói là tản ra một loại cao ngạo chi ý, cũng thể hiện ra Nội Thần Châu đối với Ngoại Thần Châu một loại nhìn xuống thái độ.

Đối với phần này thái độ, Lý Lạc hơi có chút khó chịu, cái này Nội Thần Châu thật là khắp nơi đều tản ra một chút cảm giác ưu việt.

Bất quá, khó chịu về khó chịu, nhưng cái này lại cũng không ảnh hưởng hắn chấn kinh tại Thiên Nguyên Thần Châu Trung Thiên địa năng số lượng hùng hậu cùng nồng đậm.

Khi Lý Lạc từ tòa kia khổng lồ trong truyền tống trận đi ra thời điểm, trước tiên liền cảm nhận được cái này sôi trào thành thị phồn hoa bên trong tràn ngập năng lượng thiên địa, cỗ năng lượng kia cường đại, gần như có thể so sánh Lạc Lam phủ kim ốc bên trong nồng độ năng lượng.

Nhưng phải biết, kim ốc là tốn hao cực lớn đại giới chế tạo thành, nhưng tại nơi này, như vậy nồng độ năng lượng, lại là khắp nơi có thể thấy được.

Chuyện này chỉ có thể nói, Nội Thần Châu năng lượng thiên địa, so với Ngoại Thần Châu, đích thật là cường thịnh rất rất nhiều.

Có lẽ, cũng chỉ có như vậy hoàn cảnh, mới có thể tạo ra được chân chính thánh địa tu hành.

Mà tại Lý Lạc sợ hãi thán phục tại Thiên Nguyên Thần Châu năng lượng thiên địa cường thịnh lúc, Lý Nhu Vận nhưng lại chưa dừng lại, mà là trực tiếp khống chế lấy phi thuyền phá không mà ra, thẳng hướng mặt phía bắc chân trời mà đi.

"Cái này Thiên Thượng thành chỉ là Thiên Nguyên Thần Châu vùng đất biên thùy, chúng ta còn cần quay vòng mười mấy tòa thành thị, mượn nhờ trong đó truyền tống trận tiến hành siêu khoảng cách truyền tống, cuối cùng mới có thể đến Long Nha vực." Trên phi thuyền, Lý Nhu Vận đối với Lý Lạc giải thích nói ra.

"Đúng rồi, cái này Long Nha vực, chính là chúng ta Long Nha mạch chuyên môn đất phong, trong đó chia làm thập nhị cảnh, mỗi một cảnh cương vực, so với các ngươi Đại Hạ còn bao la hơn mấy phần."

Lý Lạc trực tiếp hít một hơi lãnh khí lấy đó tôn trọng, nhất cảnh so Đại Hạ còn rộng lớn, cái này thập nhị cảnh sẽ là kinh khủng bực nào quy mô? Nhưng mà này còn chỉ là Long Nha mạch, nếu như đem mặt khác tứ mạch cũng cộng lại, toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch chỗ thống trị địa vực, đơn giản không cách nào tưởng tượng.

Đây chính là Thiên Vương cấp thế lực sao?

Giờ khắc này, cho dù Lý Lạc rất không muốn thừa nhận, nhưng cũng không nhịn được sinh ra chính mình thật có chút đồ nhà quê cảm giác.

"Ta đây thật là nông thôn tiểu địa chủ tiến nhà giàu nhất thân thích nhà." Hắn tự giễu cười nói.

Lý Nhu Vận lắc đầu, cải chính: "Đây không phải nhà giàu nhất thân thích nhà, đây chính là chính ngươi nhà, lão gia tử là Long Nha mạch mạch thủ, ngươi là cháu của hắn, có được nhất trực hệ huyết mạch, cho nên nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, tương lai ngươi thậm chí là có kế thừa Long Nha vực tư cách, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thực lực kia."

Lý Lạc cười cười, đối với cái này cũng không đưa có thể, tuy nói phần này gia nghiệp to đến hắn không cách nào tưởng tượng, nhưng ở nội tâm của hắn chỗ sâu nhất, hay là càng ưa thích cái kia nho nhỏ Lạc Lam phủ, nơi đó có cha mẹ của hắn, cũng có Khương Thanh Nga.

Lý Nhu Vận dường như biết được Lý Lạc tâm tư, nhưng cũng chưa từng nói thêm cái gì, dù sao bất kể nói thế nào, bất luận là Lý Thiên Vương nhất mạch hay là lão gia tử, bọn hắn đối với Lý Lạc mà nói đều là cực kỳ lạ lẫm, tuy nói có huyết mạch dính líu, nhưng ở Lý Lạc những năm này sinh mệnh, Long Nha mạch cũng không có bất kỳ tham dự, cho nên hiện tại liền trông cậy vào Lý Lạc đối bọn hắn sinh ra tán đồng cảm giác đó cũng là không quá hiện thực.

Nhưng Lý Nhu Vận tin tưởng, về sau theo Lý Lạc lưu tại Long Nha mạch, hắn chung quy sẽ thích nơi này.

Thế là nàng không nói thêm lời, thúc đẩy phi thuyền tốc độ cao nhất mà đi.

Mà Lý Lạc cùng Ngưu Bưu Bưu đang hàn huyên một hồi về sau, liền trở về trong khoang thuyền, nơi này ngăn cách ra mấy cái ngắn gọn khoang thuyền nhỏ, thích hợp đường dài đi đường bên trong nghỉ ngơi.

Lý Lạc ngồi xếp bằng, bắt đầu mỗi ngày chưa từng dừng lại tu luyện.

Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật trực tiếp vận chuyển mà lên, sau đó từ giữa thiên địa phun ra nuốt vào lấy Địa Sát năng lượng, cuối cùng từ đó luyện hóa ra từng đạo Địa Sát Huyền Quang, đầu nhập tự thân tướng cung bên trong.

Một tháng này đi đường bên trong, Lý Lạc tu hành rất cảm thấy chăm chú, bởi vì hắn rõ ràng, lần này trở về Long Nha mạch, mặc dù là thu được một cái cực lớn chỗ dựa bối cảnh, nhưng cái này lại cũng không nói là hắn liền không có cái gì nỗi lo về sau  dựa theo Lý Nhu Vận nói, cho dù là tại trong Long Nha mạch này, nếu như hắn muốn thu hoạch được càng nhiều tài nguyên tu luyện, đó còn là đến dựa vào thực lực bản thân đi tranh thủ.

Cho nên, chung quy vẫn là tự thân đủ mạnh, mới có thể thu hoạch được đầy đủ coi trọng.

Thời gian ở trong tu luyện trôi qua, khi cái kia cuối cùng một đạo Địa Sát Huyền Quang đầu nhập tướng cung đằng sau, Lý Lạc tâm thần cũng là chìm vào đi, chỉ thấy tại trong Thủy Quang tướng cung kia, hơn ngàn đạo huyền quang như chim bay giống như bốn chỗ bay lượn.

Lý Lạc tâm thần quét qua, chính là biết được những huyền quang này số lượng.

1,300 đạo!

Không sai, hiện tại Lý Lạc trong tướng cung Địa Sát Huyền Quang, đã có phá ngàn số lượng! Mà một tháng trước Lý Lạc khởi hành tiến về Nam Phong thành lúc, số lượng này vẫn chỉ là ở vào khoảng 300, bởi vậy có thể thấy được một tháng này đi đường bên trong, Lý Lạc tu hành chưa từng có nửa điểm buông lỏng.

"Bằng vào ta tính ra, ta Thủy Quang tướng cung, hẳn là cuối cùng có thể dung nạp 5000 đạo Địa Sát Huyền Quang."

Bình thường Tiểu Sát Cung cảnh tướng cung, có thể dung nạp 3000 đạo Địa Sát Huyền Quang, đương nhiên đây cũng không phải là là tuyệt đối, cũng sẽ căn cứ tự thân tương tính phẩm giai mà có chỗ lưu động, đơn giản tới nói chính là có được phẩm giai càng cao tương tính tướng cung, nó dung nạp cực hạn cũng sẽ càng mạnh.

Bình thường tới nói, muốn tại Tiểu Sát Cung cảnh lúc liền có thể dung nạp 5000 số lượng, cái kia tối thiểu cũng phải tương tính đạt tới thượng bát phẩm phẩm giai.

Lý Lạc tương tính tự nhiên là không có đạt tới thượng bát phẩm, nhưng hắn kỳ lạ một chủ một phụ thượng thất phẩm Thủy Quang Tướng lại hoàn toàn không kém gì mặt khác thượng bát phẩm đơn cùng nhau.

"Dựa theo loại này Địa Sát Huyền Quang ngưng luyện tốc độ, muốn đạt tới 5000 số lượng, còn cần gần khoảng ba tháng thời gian."

Lý Lạc nhìn chăm chú lên Thủy Quang tướng cung bên trong, chỉ có khi Thủy Quang tướng cung bên trong Địa Sát Huyền Quang đến cực hạn, hắn có thể đủ đem tòa này tướng cung cường hóa tăng lên tới lớn Sát Cung cảnh cấp độ, mà thời gian ba tháng, đối với người bên ngoài tới nói có lẽ không lâu lắm, nhưng đối với hắn mà nói, lại quá xa xỉ điểm.

Bởi vì hắn tự thân không chỉ có Thủy Quang tướng cung, còn có mặt khác hai tòa tướng cung tồn tại, cái kia hai tòa tướng cung, cũng cần hắn tốn hao thời gian cùng tinh lực đến cường hóa cùng rèn luyện.

"Ta nhất định phải đem thời gian này rút ngắn đến trong hai tháng."

Lý Lạc tự nói, Địa Sát Huyền Quang ngưng luyện, là Địa Sát Tướng giai tiêu chí, mà huyền quang ngưng luyện tốc độ, cũng có bao nhiêu chủng quyết định bởi đồ vật, trong đó trọng yếu nhất, chính là Luyện Sát Thuật đẳng cấp, hắn tự thân tu luyện "Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật" đã là Ngũ Sát cấp, loại đẳng cấp này Luyện Sát Thuật tại Đại Hạ tuyệt đối xem như đứng đầu nhất cấp bậc, nhưng nếu như đặt ở Thiên Nguyên Thần Châu mà nói, ngược lại là chưa hẳn.

Cho nên Lý Lạc đến Long Nha mạch về sau, hắn có lẽ đến cân nhắc có thể hay không tìm đến cao cấp hơn Luyện Sát Thuật.

Mặt khác muốn tăng lên Địa Sát Huyền Quang ngưng luyện tốc độ, còn có thể mượn nhờ ngoại vật, tỉ như Nguyên Sát Đan loại hình, loại đan dược này ở trong Thánh Huyền Tinh học phủ chỉ có tam tinh viện học viên mới có tư cách hối đoái, mà lại số lượng có phần ít, nhưng lấy Long Nha mạch nội tình, tất nhiên là có thể phung phí nổi loại đan dược này, cho nên nếu có thể mà nói, Lý Lạc cũng cần đại lượng Nguyên Sát Đan.

Cuối cùng, hay là cần tài nguyên tu luyện.

Đương nhiên, không khách khí nói, Lý Lạc nguyện ý vượt qua xa xôi như thế khoảng cách đi vào Thiên Nguyên Thần Châu, đây cũng chính là mục đích của hắn chỗ.

Lấy Long Nha mạch khủng bố như thế nội tình, nuôi hắn như thế một cái mọt gạo, hẳn là rất dễ dàng a?

Nghĩ như vậy, Lý Lạc cười cười, sau đó lại độ nhắm mắt, tiếp tục đắm chìm ở trong tu luyện, bắt đầu thu thập, ngưng luyện Địa Sát Huyền Quang.

Mà thời gian thì là ngày hôm đó ngày tu luyện dưới, cấp tốc trôi qua.

Trong chớp mắt, lại là nửa tháng trôi qua.

Một ngày này, Lý Nhu Vận cái kia mang theo một chút như trút được gánh nặng thanh âm, truyền vào đến đang tu luyện bên trong Lý Lạc trong tai, đem hắn giật mình tỉnh lại.

"Lý Lạc, chúng ta đến Long Nha vực."

Lý Lạc trong lòng hơi chấn động một chút, không thể tránh khỏi dâng lên mấy phần hiếu kỳ cùng chờ mong chi ý.

Hắn, rốt cục muốn cùng vị kia vốn không che mặt gặp mặt gia gia gặp nhau sao?.