Chương 739: Long Nha sơn mạch

Chương 739: Long Nha sơn mạch

Khi Lý Lạc từ trong khoang thuyền đi ra thời điểm, lúc này phi thuyền chính chậm lại tốc độ với chân trời trượt, ánh mắt của hắn đầu tiên là nhìn về phía phía dưới, bởi vì nơi đó xuất hiện một tòa quy mô hùng vĩ đến cơ hồ nhìn không thấy cuối thành thị, trên không tòa thành thị kia, có vô số cột sáng dâng lên, cột sáng lẫn nhau kết nối, phảng phất là tạo thành một loại nào đó kỳ trận, đem thành thị bao phủ ở bên trong.

Lý Lạc dĩ vãng thấy qua là hùng vĩ nhất thành thị, chính là Đại Hạ thành.

Có thể Đại Hạ thành cùng dưới chân tòa thành thị này so ra, lại đột nhiên lộ ra khó coi đứng lên.

"Tòa thành thị này tên là Long Nha thành, chính là ta Long Nha vực bên trong khổng lồ nhất thành thị, bất quá đây cũng không phải là là mục đích của chúng ta."

Một bên truyền đến Lý Nhu Vận thanh âm, sau đó Lý Lạc liền thuận nàng nâng tay lên chỉ nhìn về hướng Long Nha thành hậu phương chỗ, chỉ thấy nơi đó xuất hiện một đầu giống như có thể che đậy chân trời dãy núi, trong dãy núi, dãy núi đứng vững, mỗi một ngọn núi cao, đều dường như có vạn trượng độ cao.

Mà lại, những này sơn nhạc cực kỳ dốc đứng hiểm trở, từ xa nhìn lại, phảng phất là từng cây Cự Long chi nha giao thoa ở giữa thiên địa, một cỗ không cách nào hình dung hung sát cùng khí tức bén nhọn dập dờn tại đầu này trong dãy núi khổng lồ  khiến cho người mơ hồ sinh ra một chút rùng mình cảm giác.

"Hoan nghênh đi vào Long Nha sơn mạch." Lý Nhu Vận hướng về phía Lý Lạc lộ ra dáng tươi cười.

Sau đó nàng đầu ngón tay giương lên, phi thuyền đối với trong dãy núi chầm chậm tiến vào, Lý Lạc liền gặp được phía trước không gian phảng phất là như mặt nước giống như hiện ra tầng tầng gợn sóng, phi thuyền xuyên qua gợn sóng lúc, trong dãy núi cảnh tượng xuất hiện một chút biến hóa, chỉ gặp những cái kia trong dãy núi, có vô số quỳnh lâu ngọc vũ, san sát nối tiếp nhau tại sơn lâm bóng cây xanh râm mát ở giữa hiển hiện, vô số đá bạch ngọc đình, lầu các phảng phất Phật bảo thạch giống như tại trong dãy núi lập loè, từng tòa lâu đài ở giữa, có cự thạch lơ lửng, tạo thành con đường, lẫn nhau kết nối.

Tốt một bức khí phái đến cực điểm cảnh tượng.

Đương nhiên, nhất làm cho đến Lý Lạc chấn động trong lòng, hay là giữa vùng thiên địa này lưu động năng lượng, cỗ kia năng lượng thiên địa sự hùng hậu, tinh thuần, xa so với Lý Lạc trước đây thấy qua bất kỳ địa phương nào đều mạnh hơn.

Những năng lượng thiên địa kia, phảng phất đều là tạo thành sương mù nhàn nhạt, tại trong dãy núi lưu động.

Trong dãy núi, khi thì có thể nhìn thấy rất nhiều bóng người hiển hiện, cũng không ít phi thuyền xuyên tới xuyên lui, nhưng không biết phải chăng là là ảo giác, Lý Lạc phảng phất là cảm giác được rất nhiều ánh mắt, ngay tại đối với bọn hắn chỗ phi thuyền bắn ra mà tới.

Lý Nhu Vận thúc giục phi thuyền xuyên qua trong dãy núi, một lát sau, có một tòa kình thiên sơn nhạc xuất hiện ở trong dãy núi, ngọn núi kia trực tiếp như sắc bén cự răng, tại sơn nhạc trên không, nơi đó tầng mây đều hiện ra một loại trống rỗng dấu hiệu, phảng phất là bị một cỗ vô hình phong duệ chi khí xuyên thủng thiên khung.

"Đây là Long Nha sơn, là ta Long Nha mạch quyền lực cao nhất chỗ, Lý Lạc, lão gia tử đã ở trong đó chờ đợi, trừ cái đó ra, tứ viện chủ sự hẳn là đều đến, trong đó bao quát ngươi hai vị đại bá." Lý Lạc khẽ gật đầu, tại lúc đến trên đường, Lý Nhu Vận đã đem Long Nha mạch hết thảy tin tức đều cáo tri hắn, lão gia tử Lý Kinh Chập sinh ra tam tử, trưởng tử Lý Thanh Bằng, nhị tử Lý Kim Bàn, tam tử chính là cha của hắn Lý Thái Huyền.

Cho nên từ bối phận tới nói, Lý Thanh Bằng là hắn thân đại bá, Lý Kim Bàn là hắn thân Nhị bá, bàn về huyết mạch thân cận độ, muốn so Lý Nhu Vận đều muốn gần rất nhiều.

Cái này khiến đến Lý Lạc trong lòng âm thầm thở dài một hơi, trong lúc bất chợt xuất hiện nhiều như vậy có huyết mạch liên luỵ, nhưng cũng cực kỳ xa lạ thân nhân, trong lúc nhất thời thật là làm cho hắn không biết đến tột cùng hẳn là làm sao đi xử lý.

"Ngươi đừng có chỗ lo lắng lo lắng, ngươi hai vị kia đại bá kỳ thật đều là thật không tệ người, Lý Thanh Bằng huynh trưởng làm người hiền lành, Lý Kim Bàn huynh trưởng mặc dù tính cách nóng nảy nghiêm túc một chút, nhưng cũng coi là chính trực, mà lại bọn hắn đều rất chờ mong ngươi về nhà." Lý Nhu Vận dường như biết được Lý Lạc suy nghĩ trong lòng, cười an ủi.

Lý Lạc chỉ có thể cười gật gật đầu, đều đã đến một bước này, chẳng lẽ lại hắn còn có thể quay đầu về nhà không thành.

Đang khi nói chuyện, phi thuyền đã là tại Long Nha sơn chỗ đỉnh núi trên một tòa bệ đá rơi xuống, bệ đá hậu phương là một đầu trong núi thang đá, thang đá một đường hướng lên, mơ hồ trông thấy một tòa cổ kính lầu các tại bóng rừng ở giữa hiển hiện.

Mặt khác, bệ đá vách núi hai bên, đúng là có không ít bóng người đứng ở chỗ này, thậm chí ngay cả xa xa một ít cây bên trên, đều đứng đầy người, cái kia từng đạo tràn đầy hiếu kỳ, xem kỹ ánh mắt nhìn qua rơi xuống phi thuyền.

Mà khi Lý Nhu Vận từ phi thuyền đi xuống thời điểm, tại đám người kia chen chúc bên trong, có hai đạo thân ảnh tuổi trẻ dẫn đầu tiến lên đón.

"Vận cô cô."

Hai đạo nhân ảnh kia, một nam một nữ, đều là đối với Lý Nhu Vận hành lễ.

"Là Kình Đào cùng Phượng Nghi a." Lý Nhu Vận nhìn thấy hai người, cũng là lộ ra dáng tươi cười, gật đầu ra hiệu.

Đứng sau lưng Lý Nhu Vận Lý Lạc nghe vậy, trong lòng chính là khẽ nhúc nhích, bởi vì từ Lý Nhu Vận nơi đó hắn đã biết được, hắn đại bá kia có một con, tên Lý Kình Đào, Nhị bá có một nữ, tên Lý Phượng Nghi.

Từ bối phận tới nói. . . Xem như hắn đại ca, Nhị tỷ.

Lý Lạc đầu tiên là nhìn về phía thanh niên kia, người sau thân thể ngược lại là lộ ra cao lớn, một đầu tóc ngắn, hắn nhìn qua có chút hơi mập, hai tay hơi dài, trên mặt treo nụ cười ấm áp, chỉ là chậm rãi thần thái, luôn luôn mang theo một loại lười biếng cảm giác.

Nó bộ dáng nhìn qua không có trong tên hắn Kình Đào bá khí, ngược lại cho người ta một loại không tranh quyền thế lười khí.

Mà tên nữ hài kia, cùng Lý Kình Đào so ra, thì là muốn lộ ra chói sáng rất nhiều.

Nàng dáng người cao gầy, thắt cao đuôi ngựa, nàng ngũ quan có chút tú mỹ, đặc biệt là mũi ngọc tinh xảo có chút ngạo nghễ ưỡn lên, cái này làm cho toàn bộ gương mặt trở nên lập thể, nhọn xinh rất nhiều, một đôi mày liễu có chút kích động ở giữa, tản ra một chút lăng lệ, phong duệ chi khí.

Nàng cái kia eo thon ở giữa thắt một đầu dây lụa màu đỏ, càng là làm cho nàng nhìn qua lộ ra già dặn mà cường thế.

Nhị bá chi nữ, Lý Phượng Nghi.

Mà tại Lý Lạc đánh giá hai người thời điểm, đối phương cũng là trước tiên nhảy qua Lý Nhu Vận, đem ánh mắt đặt ở trên người hắn.

Sau đó Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi trong mắt liền không hẹn mà cùng lướt qua một vòng sợ hãi thán phục chi sắc.

Thiếu niên ở trước mắt, thân thể thẳng tắp, một đầu tóc nâu trắng lộ ra có chút đặc biệt, đặc biệt là khuôn mặt kia, phía trên mơ hồ có thể trông thấy Lý Thái Huyền bóng dáng, nhưng so nó lại phải lộ ra ngây ngô rất nhiều, có thể cái này cũng không ảnh hưởng thiếu niên cái kia làm cho người kinh diễm nhan trị.

Hắn một đôi mắt kia sáng tỏ bình tĩnh, tuy nói là từ cái kia Ngoại Thần Châu mà đến, nhưng lại cũng không có bởi vì đi vào cái này Long Nha sơn mà lộ ra có bất kỳ co quắp chi sắc.

Lý Lạc đón hai người dò xét, trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, nói thật ra, hắn còn chưa không biết kia cái gọi là đại bá, Nhị bá đối với hắn trở về đến tột cùng là cái gì tâm tính, dù sao tuy nói cha của hắn cùng bọn hắn là thân huynh đệ, nhưng như thế gia nghiệp khổng lồ bên trong, tình huynh đệ tại rất nhiều tranh đấu bên dưới ngược lại là có vẻ hơi dư thừa, điểm này, từ Đại Hạ vương đình chi biến liền có thể nhìn ra, đó là thật "Thúc từ chất hiếu" trưởng công chúa cùng Nhiếp Chính Vương còn kém đem đối phương đầu óc trực tiếp đập bể.

Mà Long Nha mạch gia nghiệp, nhưng so sánh Đại Hạ dày đặc quá nhiều.

Cho nên nếu như hai vị kia trưởng bối đối với hắn lão cha là ôm một loại kiêng kị lòng đề phòng thái mà nói, như vậy con cái của bọn họ, hẳn là đối với hắn cũng sẽ không có bao nhiêu thiện ý, dù sao từ Long Nha mạch quyền kế thừa tới nói, ưu tú như vậy lão cha tuyệt đối xem như bọn hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

Loại chuyện này mặc dù rất máu chó, nhưng kỳ thật rất phổ biến.

Này cái gọi là tiện nghi đại ca, Nhị tỷ cho dù sau đó phải đối với hắn có rất nhiều làm khó dễ, ý đồ để hắn này cái gọi là "Đồ nhà quê" còn không có vào cửa trước hết mất mặt, cũng coi là gia tộc đấu tranh quen có quá trình.

Mà tại Lý Lạc thầm nghĩ lấy những này thời điểm, cái kia tên là Lý Kình Đào thanh niên đã là mang theo một tia hiếu kỳ đi tới, hắn tiến đến Lý Lạc trước mặt, lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Lý Lạc?"

Lý Lạc khuôn mặt bình tĩnh, gật gật đầu.

Tiếp lấy hắn liền gặp được thanh niên trước mắt con mắt phảng phất đều là vào lúc này có kỳ lạ hào quang tỏa ra, sau đó cái này Lý Kình Đào trực tiếp liền duỗi ra cái kia hơi dài hai tay, lập tức thật chặt ôm hắn, mừng như điên nói: "Tiểu đệ ngươi chịu khổ, mau gọi đại ca!"

Giờ khắc này, cho dù là Lý Lạc làm xong rất nhiều chuẩn bị, nhưng vẫn là không nhịn được khóe miệng co quắp một trận.

Tiện nghi đại ca này, phong cách vẽ hơi có chút không thích hợp..