Chương 740: Đại ca cùng Nhị tỷ

Chương 740: Đại ca cùng Nhị tỷ

Đối mặt với nhiệt tình đến cực điểm Lý Kình Đào, Lý Lạc không khỏi có chút xấu hổ, muốn tránh thoát cánh tay của đối phương, nhưng đối phương lại ôm quá gấp, thế là hắn chỉ có thể từ bỏ, lộ ra nụ cười miễn cưỡng: "Ta là Lý Lạc, bái kiến đại ca."

Từ bối phận tới nói, cái này Lý Kình Đào đích thật là đại ca hắn.

"Ha ha, không hổ là Tam thúc nhi tử, ngươi giống như hắn anh tuấn đẹp trai, thật đáng tiếc Tam thúc không phải cha ta a, không phải vậy ta liền sẽ không là loại bộ dáng này." Lý Kình Đào nhiệt tình vỗ Lý Lạc bả vai, nói ra.

Lý Lạc khóe miệng dáng tươi cười đều muốn cứng đờ, ngươi nói như vậy, cha ngươi sẽ không đánh chết ngươi sao?

"Lý Kình Đào, ngươi có thể hay không thu liễm một chút?" Mà lúc này, nữ hài có chút thanh âm lạnh lẽo truyền đến.

Cái kia Lý Phượng Nghi mày liễu cau lại nhìn qua nhiệt tình mà hưng phấn Lý Kình Đào, gia hỏa này biểu hiện thật sự là quá kém, nào có vừa thấy mặt liền trực tiếp đập vai ôm người, một chút khí độ cũng không cần.

Nghe được Lý Phượng Nghi quát lớn, Lý Kình Đào tranh thủ thời gian lộ vẻ tức giận thu tay lại, xem ra mặc dù từ bối phận tới nói hắn là đại ca, nhưng lại đối với cái này hung hãn đồng thời cường thế Nhị muội có chút e ngại dáng vẻ.

"Phượng Nghi, ngươi ở nơi này chờ thời gian so ta còn lâu, ngươi không phải sùng bái nhất Tam thúc sao?" Lý Kình Đào nói lầm bầm.

Lý Phượng Nghi hung hăng róc xương lóc thịt Lý Kình Đào một chút, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà nói: "Im miệng, ta sùng bái Tam thúc, lại không sùng bái con của hắn!"

Nói xong cũng không để ý nữa Lý Kình Đào, mà là ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc, đi lên phía trước, đánh giá hai mắt, ngữ khí bình thản nói: "Bộ dáng ngược lại là có mấy phần Tam thúc phong thái, ta gọi Lý Phượng Nghi, từ bối phận tới nói, ngươi phải gọi ta Nhị tỷ."

Lý Lạc mỉm cười nói: "Lý Lạc gặp qua Nhị tỷ."

Nhìn qua trước mắt thần thái thong dong bình tĩnh, không có chút nào bởi vì từ cái kia xa xôi Ngoại Thần Châu đi vào Long Nha mạch mà có chút bối rối, thấp thỏm tuấn dật thiếu niên, Lý Phượng Nghi trong đôi mắt lướt qua một tia tán thưởng, mặc dù còn không biết thiếu niên trước mắt thiên phú thực lực như thế nào, nhưng bộ này thong dong tâm tính thái độ, ngược lại không thẹn là Tam thúc hài tử.

Mà lại mấu chốt là dáng dấp hoàn toàn chính xác đẹp mắt, Lý Phượng Nghi tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu bên trong cũng coi là gặp qua không ít tuổi trẻ tuấn kiệt, cần phải bàn về bề ngoài mà nói, nàng tiểu đệ này tuyệt đối xem như trong đó nhân tài kiệt xuất hạng người.

Hiển nhiên, Lý Lạc hoàn mỹ kế thừa phụ mẫu bề ngoài gen.

Nghe đẹp mắt như vậy người kêu chính mình Nhị tỷ, Lý Phượng Nghi trong lòng cũng không tự chủ được nổi lên một chút vui vẻ thoải mái cảm giác, dĩ vãng luôn luôn nhìn xem Lý Kình Đào tấm kia phổ thông mặt, thật sự là thấy sinh dính, bây giờ nàng rốt cục có một cái đệ đệ, về sau có hay không có thể tùy ý khi dễ hắn?

Chờ chút lần gặp phải mặt khác tứ mạch những cái kia tiểu biểu tạp, chỉ cần nàng đem tiểu đệ này lôi ra đến, các nàng sợ là muốn hâm mộ đến nước bọt đều chảy xuống a?

"Tiểu đệ, ngươi tàu xe mệt mỏi hẳn là rất mệt mỏi, nhưng lúc này gia gia cùng cha ta bọn hắn đều còn tại chờ ngươi, cho nên còn phải ngươi hơi kiên trì một chút, bất quá ngươi không cần khẩn trương, tất cả mọi người rất chờ mong ngươi về nhà." Lý Phượng Nghi nói ra.

Lý Lạc cười gật gật đầu.

"Đi, tiểu đệ, đại ca mang ngươi lên đi." Lý Kình Đào nhiệt tình lôi kéo Lý Lạc cánh tay, mang theo hắn hướng trước bệ đá thang đá mà đi.

Lý Phượng Nghi thì là ánh mắt liếc nhìn mà ra, đối với những cái kia chung quanh rất nhiều vây xem bóng người quát lớn: "Đều nhìn thấy đi, đây chính là Tam thúc của ta hài tử, hắn gọi là Lý Lạc, về sau cũng là chúng ta Long Nha mạch người, về sau ai dám bởi vì hắn là từ Ngoại Thần Châu mà đến liền đối với hắn có chỗ khinh thị, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Lời vừa nói ra, bốn phía có chút tiếng cười vang lên, những cái kia xem kĩ lấy Lý Lạc rất nhiều ánh mắt cũng là thu hồi, sau đó lục tục tản ra, bất quá trong lúc mơ hồ còn có thể nghe thấy một chút ngôn ngữ truyền ra.

"Đó chính là Tam lão gia hài tử?"

"Dáng dấp ngược lại là đẹp mắt, có Tam lão gia phong phạm."

"Dáng dấp đẹp mắt có làm được cái gì, cũng không phải đến tuyển mỹ, hết thảy còn phải nhìn nó thiên phú cùng thực lực, bất quá nghe nói cái kia Ngoại Thần Châu tài nguyên thiếu thốn, tu hành chậm chạp, cho nên ta nhìn Lý Lạc này hẳn là cũng sáng chói không đến đi đâu."

"Vậy cũng không biết. . ."

"Chờ lấy đi, về sau chắc chắn sẽ có cơ hội thấy rõ ràng, dù sao lão gia tử cũng đã có nói, tại chúng ta Long Nha mạch, hết thảy đều phải dựa vào tự thân đi tranh thủ, nếu như hắn bình thường mà nói, coi như hắn là Tam lão gia hài tử, vậy cũng không có tác dụng gì."

". . ."

Lý Phượng Nghi nhìn xem Lý Lạc, nói: "Tiểu đệ, Long Nha mạch quá nhiều người, nếu có người khi dễ ngươi, ngươi liền nói cho ta biết."

Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Đa tạ Nhị tỷ, bất quá ta có cái nho nhỏ đề nghị."

Nói

"Có thể gọi ta Lý Lạc, hoặc là Tiểu Lạc sao? Tiểu đệ xưng hô thế này tựa hồ không dễ nghe."

Lý Phượng Nghi gật đầu, nói: "Được rồi tiểu đệ, còn có mặt khác đề nghị sao? Tiểu đệ."

Lý Lạc: ". . ."

"Không có." Cuối cùng hắn lắc đầu, đi theo Lý Kình Đào đi đến thang đá.

Lý Phượng Nghi rơi vào phía sau một bước, khóe miệng hơi vểnh, lúc này Lý Nhu Vận cũng là đi tới, cùng nàng sánh vai mà đi, khẽ cười nói: "Thế nào?"

Lý Phượng Nghi kéo Lý Nhu Vận cánh tay, dùng chỉ có hai người nghe thấy thanh âm nói ra: "Nhìn cũng không tệ lắm, chỉ là bộ này bề ngoài đều nhìn để cho người ta ưa thích, hi vọng hắn thiên tư cũng không tệ, dạng này cho dù tại Ngoại Thần Châu lãng phí một chút thời gian, nhưng cũng hẳn là còn có thể đuổi theo."

Lý Nhu Vận nhớ tới Lý Lạc tam tướng, trong lòng âm thầm cười cười, tam tướng giả, hoàn toàn không kém hơn cửu phẩm tướng, mà cho dù là tại Nội Thần Châu, tam tướng giả cũng coi là có chút hiếm thấy, cho nên Lý Lạc thiên tư hoàn toàn là không cần hoài nghi, bất quá đẳng cấp a, cũng thực sự là rơi ở phía sau một chút, dù sao như là Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi bọn hắn, mặc dù tuổi tác vẻn vẹn so Lý Lạc lớn hơn một tuổi tả hữu, nhưng hôm nay đã là Sát Thể cảnh.

Nhưng này chủ yếu hay là kém về tuổi mặt, tại cùng Lý Lạc giống nhau tuổi tác thời điểm, Lý Nhu Vận nhớ kỹ Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi cũng đều mới vừa vặn tiến vào Sát Cung cảnh mà thôi, như thế vừa so sánh, cũng là lộ ra Lý Lạc có chút không tầm thường, dù sao thân ở Ngoại Thần Châu loại địa phương kia, hắn chỗ có được tài nguyên tu luyện cùng sau hai người so ra, thế nhưng là hoàn toàn không thể so sánh, nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng chưa rớt lại phía sau quá nhiều, có thể thấy được tự thân thiên tư cũng là cực kỳ bất phàm.

Đương nhiên, tu hành càng là từ từ đăng đường nhập thất, cái gọi là thiên tư, cũng liền muốn lộ ra càng thêm rộng rãi đứng lên, cũng không thể hoàn toàn lấy tương tính phẩm giai đến quyết định, đặc biệt là "Phong Hầu Thuật" xuất hiện, lúc này nó mang đến lực lượng, đã cũng không so cao phẩm tướng tác dụng yếu bao nhiêu.

Điểm này, từ Chén Thánh chiến bên trên Lam Lan liền có thể nhìn ra được, hắn tự thân tương tính phẩm giai cũng không cao, nhưng lại có thể lực áp Cung Thần Quân, trưởng công chúa rất nhiều cao phẩm tướng kiêu tử, nơi dựa dẫm, chính là hắn sở tu thành đạo kia "Minh Vương Tam Bái" Phong Hầu Thuật.

Lý Lạc bị Lý Kình Đào nhiệt tình lôi kéo, một đường dọc theo thang đá không ngừng đi lên, vị này tiện nghi đại ca thì là không ngừng tại nói liên miên lải nhải lấy, đồng thời nói đến đây a nhiều năm thật sự là vất vả loại hình lời nói.

Nghe bên tai thanh âm ông ông kia, Lý Lạc cũng là có chút bất đắc dĩ, vị này tiện nghi đại ca rõ ràng cho người ta một loại lười biếng bộ dáng, làm sao hết lần này tới lần khác nói lại có thể nhiều như vậy. .. Bất quá, đối phương hiển lộ ra nhiệt tình, ngược lại là có chút chân thành, cũng không có cho Lý Lạc một loại ngụy trang cảm giác.

Hiển nhiên, Lý Kình Đào đối với hắn cũng không có có mang cái gì địch ý.

Cái kia Lý Phượng Nghi cũng thế, lúc trước tiếp xúc ngắn ngủi bên trong, nàng mặc dù đối với hắn có chút hiếu kỳ cùng xem kỹ, nhưng càng nhiều, hay là mấy phần thiện ý.

Đây cũng là làm cho Lý Lạc bắt đầu tin tưởng Lý Nhu Vận trước đó nói với hắn nói, hai vị kia đại bá đối với hắn thái độ, hẳn là còn tính là không tệ.

Cái này làm cho Lý Lạc trong lòng âm thầm thở dài một hơi, bởi vì hắn đến Long Nha mạch, là vì tu luyện, không phải là vì làm một chút nhàm chán gia tộc máu chó chi tranh.

Dọc theo thang đá tiến lên, ước chừng mấy phút sau, rốt cục nhảy lên, sau đó Lý Lạc liền gặp được một tòa như từ đường giống như cổ lão lầu các xuất hiện ở phía trước, từ đường ba mặt bị nước bao quanh, phía trước là đường nhỏ đá xanh, bóng cây xanh râm mát thành đàn.

Lý Lạc một đoàn người đi vào tòa này từ đường trước, sau đó do Lý Nhu Vận tiến lên, đối với trong đó cung kính nói: "Lão gia tử, ta đã đem Thái Huyền huyết mạch mang về."

"Vào đi." Trong từ đường, truyền ra một đạo lão nhân thanh âm, thanh âm kia dường như mang theo một loại tựa như núi cao trầm ổn, phảng phất một đầu chiếm cứ đỉnh núi, phun ra nuốt vào phong vân lão Long.

Lý Nhu Vận đem cửa lớn trực tiếp đẩy ra, tia sáng dọc theo khe cửa kéo dài mà tiến.

Lý Lạc ánh mắt, cũng là tùy theo bắn ra đi vào.

Trong từ đường có chút rộng rãi, mà lúc này bóng người trong đó lại là không ít, từng đạo khí thế bất phàm thân ảnh ngồi ngay ngắn trong đó, mà Lý Lạc ánh mắt, trước tiên nhìn về phía từ đường vị trí thủ tọa, sau đó hắn liền gặp được nơi đó, có một tên tinh thần quắc thước lão nhân áo xám mở mắt ra mắt.

Lão nhân ánh mắt, cũng là vào lúc này nhìn về hướng đứng tại cửa ra vào, ở vào dưới ánh mặt trời thiếu niên.

Thiếu niên thân thể thon dài, khuôn mặt có vẻ hơi non nớt, mà ở khuôn mặt này bên trên, lão nhân lại là gặp được quen thuộc bóng dáng, một cái chớp mắt này, cho dù là lấy thực lực của hắn, đều là xuất hiện chớp mắt hoảng hốt, xa xưa ký ức vào lúc này lật qua lật lại đứng lên.

Hắn phảng phất là nhớ lại năm đó trên là thiếu niên Lý Thái Huyền, cũng là dạng này đứng tại cửa ra vào, đối với hắn lộ ra bay lên mà xán lạn, tràn đầy khí tức thanh xuân khuôn mặt tươi cười, sau đó vẫy tay, một mặt bất cần đời hô hào hắn lão đầu tử.

Giờ khắc này, lão nhân không nhịn được đứng lên, trong miệng có thì thào âm thanh truyền ra.

"Thái Huyền. . . Ngươi rốt cục trở về.".