Chương 740: Lý Kinh Chập

Chương 740: Lý Kinh Chập

Khi lão nhân áo xám đứng dậy thời điểm, trong từ đường tất cả mọi người là kinh ngạc một chút, sau đó cái kia ngồi tại lão nhân hai bên hai tên nam tử trung niên liếc nhau một cái, ở trái trung niên nhân bộ dáng có chút béo, khuôn mặt mượt mà, trên mặt mang nụ cười ấm áp, nhìn qua phảng phất là một cái hòa hòa khí khí phú thương đồng dạng, hắn chính là Lý Lạc đại bá, Lý Thanh Bằng.

Ở phải nam tử trung niên, thì là thân thể có chút cường tráng, toàn thân tản ra một cỗ hung hãn, cường thế khí thế, hai hàng lông mày của hắn xích hồng, như là hỏa diễm đồng dạng  liên đới lấy trong ánh mắt kia, phảng phất đều thỉnh thoảng có hỏa diễm dâng lên.

Hắn thì là Lý Lạc Nhị bá, Lý Kim Bàn.

Cùng Lý Thanh Bằng hoà hợp êm thấm so sánh, hắn không thể nghi ngờ liền muốn lộ ra càng thêm có tính công kích.

Lúc này, hai người phát hiện lão nhân thất thố, cái kia Lý Thanh Bằng thì là tranh thủ thời gian ho khan một tiếng.

Bọn hắn đều hiểu, lão nhân đây là đem thiếu niên ở trước mắt nhận làm Lý Thái Huyền.

Bất quá, đây chính là Lý Thái Huyền hài tử sao? Còn thật sự cùng Thái Huyền dáng dấp có vài phân tương tự, khó trách trong thoáng chốc, ngay cả lão gia tử đều nhận lầm.

Lý Thanh Bằng tiếng ho khan, đem lão nhân giật mình tỉnh lại, hắn mặc dù số tuổi không nhỏ, nhưng ánh mắt lại nhanh chóng khôi phục thanh minh cùng thâm thúy, hắn nhìn chăm chú cửa ra vào thiếu niên, sau đó chậm rãi ngồi trở về, mặc dù có chút nếp nhăn, nhưng lại vẫn như cũ lộ ra tinh thần quắc thước trên gương mặt vào lúc này cố gắng gạt ra một chút nụ cười ấm áp.

Nụ cười này làm cho Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn đều là âm thầm bất đắc dĩ, lão gia tử ngày bình thường là một cái rất người nghiêm túc, cho dù là đối mặt với Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi bọn hắn những vãn bối này, cũng là có chút nghiêm khắc, như vậy dáng tươi cười càng là rất ít lộ ra, hôm nay cái này vội vàng lộ cười, chỉ sợ là không muốn hù đến cái này vừa mới về nhà thiếu niên.

"Lý Lạc thật sao? Mau vào." Lão nhân đối với cửa ra vào Lý Lạc vẫy vẫy tay.

Cửa ra vào Lý Lạc đối với chiến trận này cũng là có chút bất đắc dĩ, nói thật ra, hắn còn không quá rõ ràng chính mình hẳn là dùng dạng gì thái độ đến đối mặt vị này chưa từng gặp mặt gia gia, nhưng dưới mắt hiển nhiên cũng không có cách nào lề mà lề mề, thế là hắn cố gắng ổn định lại tâm tình, thần sắc bình tĩnh đi vào tòa này mang theo một chút niên đại cảm giác trong từ đường.

Sau đó ánh mắt nhìn về phía trên thủ tọa lão nhân áo xám, lão nhân số tuổi hẳn là cực lớn, khuôn mặt già nua, nhưng mà hắn vẻn vẹn chỉ là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, liền có một cỗ uyên đình nhạc trì giống như khí thế phát ra, một cái chớp mắt này, hắn phảng phất là cùng cả tòa Long Nha sơn đều hòa làm một thể, trong nhất cử nhất động, đều có thể dẫn động thiên uy giáng lâm.

Loại kia khó mà hình dung uy áp, Lý Lạc trước đây chỉ trên người Bàng Thiên Nguyên cảm nhận được qua.

Hiển nhiên, vị lão nhân này hẳn là gia gia của hắn, bây giờ Long Nha mạch mạch thủ, Lý Kinh Chập.

"Lý Lạc, gặp qua lão gia tử."

Lý Lạc nỗi lòng phun trào, sau đó đối với lão nhân trước mắt đi lấy vãn bối đại lễ, ngôn ngữ cung kính.

"Nhìn ngươi đứa nhỏ này bộ này lạnh nhạt bộ dáng, nghĩ đến những năm này, Lý Thái Huyền cũng không có nhắc qua với ngươi ta đi?" Lý Kinh Chập thần sắc có chút phức tạp cười nói.

Lý Lạc ngược lại là muốn giúp lão cha nói điểm nói, nhưng phủ nhận thật sự là có chút nói không nên lời, thế là hắn cuối cùng chỉ có thể giữ yên lặng.

Lý Kinh Chập ánh mắt có chút thương cảm, Lý Thái Huyền không cùng Lý Lạc nhắc qua Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng không có nhắc qua hắn, hiển nhiên, đây là trong lòng cũng bởi vì chuyện năm đó có mang khúc mắc, đứa bé kia là người kiêu ngạo như vậy, kết quả lại bị bức ra Thiên Nguyên Thần Châu, đi hướng cái kia Ngoại Thần Châu.

Lý Thái Huyền là hắn coi trọng nhất nhi tử, cũng là hắn thích nhất nhi tử.

Khục

Nhìn thấy Lý Kinh Chập trầm mặc xuống, một bên Lý Thanh Bằng vội vàng ho khan một tiếng, đứng dậy, hướng về phía Lý Lạc lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Lý Lạc a, ta là của ngươi đại bá, Lý Thanh Bằng, đây là ngươi Nhị bá, Lý Kim Bàn."

Hắn còn chỉ chỉ một bên mi đỏ trung niên.

Người sau cũng là đối với Lý Lạc gật đầu ra hiệu, ánh mắt một mực dừng ở Lý Lạc cái kia cực giống Lý Thái Huyền trên gương mặt.

"Lý Lạc gặp qua đại bá, Nhị bá." Lý Lạc cung kính nói.

"Phụ thân, Tam đệ không cùng Lý Lạc nhấc lên ngài, có lẽ là bởi vì không muốn để cho đứa nhỏ này sinh ra mơ tưởng xa vời chi tâm, dù sao bọn hắn thời gian ngắn lại không có ý định trở về, làm gì cho hài tử một chút ý nghĩ khác?" Lý Thanh Bằng đối với Lý Kinh Chập nói ra.

"Hắn oán trách ta cũng là đúng, ban đầu là ta có lỗi với hắn." Lý Kinh Chập thanh âm trầm thấp nói.

"Phụ thân, Tam đệ nếu quả thật đối với ngài có oán phẫn, như thế nào lại đem Lý Lạc trả lại, điều này nói rõ trong lòng của hắn, hay là đối với ngài bảo trì tín nhiệm." Lý Kim Bàn cũng là mở miệng nói ra.

Lý Kinh Chập khẽ thở dài một tiếng, thần sắc cũng là thời gian dần trôi qua khôi phục lại, sau đó nhìn Lý Lạc, nói: "Lý Lạc, về sau ngươi liền đem Long Nha mạch xem như nhà của ngươi, ngươi yên tâm, có lão già ta ở chỗ này, quả quyết sẽ không để cho ngươi nhận ủy khuất gì."

"Toàn nghe lão gia tử phân phó." Lý Lạc gật gật đầu.

Lý Kinh Chập cười cười, ánh mắt lần nữa tỉ mỉ đánh giá Lý Lạc khuôn mặt, tại cái này trên gương mặt non nớt, hắn nhìn thấy rất nhiều Lý Thái Huyền bóng dáng, thế là ánh mắt liền trở nên càng nhu hòa cùng vui mừng.

"Ha ha, chư vị, hôm nay ta Long Nha mạch có Tiềm Long trở về, cho là đại hỉ." Sau đó, hắn ánh mắt chuyển hướng trong từ đường rất nhiều bóng người, vừa cười vừa nói.

Lập tức trong từ đường những khí thế này bất phàm thân ảnh, cũng đều là nhao nhao lên tiếng chúc mừng.

"Lý Lạc là Tam đệ huyết mạch, nếu bây giờ đã về tộc, vậy dĩ nhiên cũng hẳn là đem hắn danh tự viết nhập gia phả." Lý Thanh Bằng vào lúc này nói ra.

Danh tự nhập gia phả, là một cái cực kỳ chính thức nghi thức, điều này đại biểu lấy Lý Lạc về sau liền chân chính là Long Nha mạch người, mà lại trừ cái đó ra, gia phả nổi danh người, về sau cũng sẽ hưởng thụ được Long Nha mạch tộc nhân đãi ngộ, mỗi một tháng đều có thể nhận lấy đến đủ để cho ngoại hệ người nóng mắt rất nhiều tài nguyên.

Lý Kinh Chập gật gật đầu, hơi chút trầm ngâm, nói: "Viết nhập thượng phổ."

Lời vừa nói ra, trong từ đường có chút yên tĩnh một chút.

Long Nha mạch gia phả, chia trên dưới hai phổ  bình thường mới vào người đều là trước nhập hạ phổ, theo về sau tự thân thiên tư, thực lực, công tích đều hiển lộ ra về sau, liền sẽ tiến vào thượng phổ, cái này không chỉ có là về mặt thân phận một chút biến hóa, còn có đãi ngộ, tài nguyên tăng lên.

Mà Lý Kinh Chập cử động lần này không thể nghi ngờ là muốn phóng qua hạ phổ, trực tiếp đem Lý Lạc ghi vào thượng phổ.

Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn ngược lại là không có dị nghị, bọn họ cũng đều biết đây là lão gia tử tại bồi thường Lý Lạc, mà lại đứa nhỏ này dĩ vãng tại Ngoại Thần Châu loại địa phương kia, bây giờ chính là cần càng nhiều tài nguyên tu luyện thời điểm, nếu như lại để cho hắn từ dưới phổ tấn thăng đến thượng phổ cái này trì hoãn một chút, không thể nghi ngờ sẽ lãng phí một chút thời gian.

Bất quá, cũng không phải là tất cả mọi người cho rằng như vậy.

"Mạch thủ, Lý Lạc về tộc, đích thật là việc vui, bất quá trực tiếp nhập thượng phổ, có thể hay không hơi có chút hơn quy một chút?" Một đạo không đúng lúc thanh âm, tại trong từ đường vang lên.

Lý Lạc nghe được thanh âm đột ngột này, không chỉ có không có cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại là thở dài một hơi.

Cuối cùng là tới điểm trở ngại.

Lúc này mới bình thường nha, không phải vậy hết thảy thuận thuận lợi lợi, giống như chung quy là thiếu khuyết một điểm gì đó.

Trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc ánh mắt cũng là nhìn về phía người nói chuyện kia, đó là một tên người mặc áo bào màu vàng óng nam tử trung niên, hắn mặt trắng không râu, cầm trong tay một thanh tím Kim Như Ý, trên đó có tử khí bốc lên, hắn ngồi tại Lý Thanh Bằng hạ thủ vị trí, lúc này sắc mặt nghiêm chỉnh chăm chú mà kính cẩn nhìn về phía Lý Kinh Chập.

"Hắn là Long Nha mạch tứ viện một trong Kim Quang viện đại viện chủ, tên là Triệu Huyền Minh, là Long Nha mạch duy nhất một vị ngoại hệ đại viện chủ."

Khi Lý Lạc nhìn về phía nam tử trung niên kia lúc, Lý Nhu Vận thanh âm, tại một đạo tướng lực bọc vào, truyền vào Lý Lạc trong tai.

"Kim Quang viện đại viện chủ, Triệu Huyền Minh."

Lý Lạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, địa vị này không thể bảo là không cao, Long Nha mạch tứ viện, đại viện chủ vị trí đều là do lão gia tử ba cái thân nhi tử khống chế, mà người này có thể ở nơi này vị, ngược lại là có chút lợi hại.

Bất quá, người này lại có dũng khí chất vấn Lý Kinh Chập quyết nghị, xem ra cũng không đơn giản.

Lý Lạc ánh mắt thu liễm, hiển nhiên, cái này Long Nha mạch, cũng không phải là bền chắc như thép..