Chương 741: Triệu Huyền Minh

Chương 741: Triệu Huyền Minh

Cái kia Kim Quang viện đại viện chủ Triệu Huyền Minh thanh âm, tại trong từ đường quanh quẩn, cũng là dẫn tới bầu không khí hơi có chút biến đổi.

"Triệu đại viện chủ, tại Long Nha mạch, lão gia tử mới là mạch thủ, hắn quyết nghị, không cần ngươi đến chất vấn?" Bất quá rất nhanh liền có phản bác thanh âm vang lên, chỉ thấy Lý Lạc Nhị bá Lý Kim Bàn mặt lộ cười lạnh, trong ngôn ngữ cũng là không khách khí chút nào, xem ra cùng cái này Triệu Huyền Minh ở giữa quan hệ cũng không tốt.

Long Nha mạch tứ viện, cái này Triệu Huyền Minh tuy là Kim Quang viện đại viện chủ nhưng lại cũng không phải là do lão gia tử đề bạt lên, mà là do chưởng sơn Long Huyết nhất mạch bên kia trước đây ít năm tiến cử mà đến, đơn giản tới nói, đây chính là Chưởng Sơn nhất mạch xếp vào tới một viên cái đinh.

Tuy nói ý nghĩa không phải rất lớn, có lão gia tử trấn trận, cái này Triệu Huyền Minh cũng coi là kính cẩn, không dám có chỗ vượt qua, nhưng chung quy là làm người có chút không thoải mái.

Lại thêm cái này Triệu Huyền Minh cũng là năng lực có chút không nhỏ, đi vào Long Nha mạch những năm này, trắng trợn đề bạt, bồi dưỡng ngoại hệ người, bây giờ trong Kim Quang viện kia, tuyệt đại bộ phận người vậy mà đều là ngoại hệ người, bọn hắn Lý thị bộ tộc người, ngược lại là chiếm số ít.

Nhưng không thể không nói, Kim Quang viện thực lực tại những năm này tăng vọt, đã từng tứ viện bên trong, lấy Thanh Minh viện mạnh nhất, có thể theo Lý Thái Huyền rời đi về sau, Thanh Minh viện nhận lấy cực lớn ảnh hưởng, bây giờ ngược lại là Kim Quang viện cái sau vượt cái trước, trở thành tứ viện đứng đầu.

Lý Thanh Bằng không có tranh đấu chi tâm, cũng không muốn cùng Triệu Huyền Minh tranh phong đầu, nhưng Lý Kim Bàn lại là cường thế nóng nảy tính cách, cho nên những năm này cùng Triệu Huyền Minh đánh đến túi bụi, nhưng loại này trong giao phong, nhiều lần đều là Triệu Huyền Minh lấy được thượng phong.

Dù sao, Lý Kinh Chập tam tử, hay là chỉ có Lý Thái Huyền kinh diễm nhất, lão đại lão nhị, đều là kém chi không chỉ một bậc.

Đương nhiên, kỳ thật bất luận cái này Triệu Huyền Minh có bản lĩnh gì, chỉ cần bản thân chưa từng bước vào Vương cấp, như vậy tại trong Long Nha mạch này, chung quy vẫn là lấy lão gia tử vi tôn, hết thảy tranh phong, người sau đều có thể tuỳ tiện đem nó áp chế xuống.

Nhưng mấu chốt là lão gia tử tính cách nghiêm túc, ngày xưa cũng không bởi vì Lý Kim Bàn là con của hắn liền có chỗ thiên vị, ngược lại là bỏ mặc Triệu Huyền Minh tới cạnh tranh, điều này sẽ đưa đến những năm này tại lần lượt thượng phong bên trong, Triệu Huyền Minh cùng Kim Quang viện đầu ngọn gió ở trong Long Nha mạch cũng là càng cường thịnh.

Đối mặt với Lý Kim Bàn trào phúng, Triệu Huyền Minh cũng không tức giận, chỉ là chậm rãi, chăm chú lại kính cẩn đối với lão gia tử nói: "Mạch thủ nếu thật là hạ quyết định quyết nghị, thuộc hạ tất nhiên tuân theo, nhưng mạch thủ xưa nay lấy quy củ làm trọng, cho nên thuộc hạ mới nói, cử động lần này có lẽ hơi có chút hơn quy, Lý Lạc chính là Tam lão gia huyết mạch, bây giờ về tộc, đích thật là việc vui, nhập phổ cũng là chuyện đương nhiên, nhưng cái này trực tiếp nhập thượng phổ, ngược lại là làm cho chúng ta Long Nha mạch truyền thừa đến nay quy củ bị đánh phá."

"Dĩ vãng đông đảo tộc nhân, đều là trải qua tầng tầng trắc nghiệm, thực lực tinh tiến, công tích khảo hạch về sau, vừa rồi phóng ra một bước này, nếu như Lý Lạc không có kinh lịch những này liền trực tiếp nhập thượng phổ, ta lo lắng Long Nha mạch mặt khác người trẻ tuổi tại biết được về sau, ngược lại sẽ có chỗ dị nghị, cảm thấy cử động lần này cũng không công chính, kể từ đó, kỳ thật đối với Lý Lạc về sau cũng không có chỗ tốt."

Hắn lời nói này đến giọt nước không lọt, để cho người ta tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

Cho nên liền xem như Lý Kim Bàn, cũng chỉ có thể ánh mắt nén giận, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Trong từ đường, rất nhiều Long Nha mạch cao tầng liếc nhau, cũng chưa từng mở miệng, một chút tư lịch so sánh già tộc lão, cũng biểu thị cái này Triệu Huyền Minh mà nói, đích thật là có chút đạo lý.

Trên thủ tọa Lý Kinh Chập sắc mặt như thường, hắn nhìn về phía Lý Lạc, hỏi: "Tiểu Lạc, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Lạc khuôn mặt bình tĩnh, nói: "Toàn nghe lão gia tử."

Lý Kinh Chập dường như cười cười, nói: "Triệu Huyền Minh nói tới đích thật là có chút đạo lý, Long Nha mạch dĩ vãng nhập thượng phổ quy củ là như vậy, nếu như bởi vì Lý Lạc đem nó phá hủy, ngược lại sẽ làm cho những người khác đối với hắn có mang dị nghị."

"Phụ thân!"

Lý Kim Bàn mày nhăn lại, lão gia tử rõ ràng không cần để ý cái này Triệu Huyền Minh ngôn ngữ, chỉ cần càn cương độc đoán là được rồi, tại cái này Long Nha mạch, hắn lão gia tử thật muốn quyết định, lại cho Triệu Huyền Minh mấy cái lá gan, hắn cũng không dám lỗ mãng, coi như phía sau hắn có Long Huyết mạch bên kia duy trì, nhưng bên kia chẳng lẽ liền dám không cho lão gia tử mặt mũi sao?

Lý Kinh Chập khoát tay áo, nói: "Bất quá, ta nhớ được nhập thượng phổ, kỳ thật còn có một quy củ."

Đám người nghe vậy, đều là khẽ giật mình.

Có tộc lão có chút trầm ngâm, nói: "Mạch thủ nói chính là. . ."

Lý Kinh Chập gật gật đầu, nói: "Long Chung."

Đám người hơi kinh ngạc, lúc này mới đem việc này cho nhớ tới.

Cái gọi là Long Chung, chính là do lão tổ tự mình luyện chế mà thành, ngũ mạch đều là cầm một tòa, mà lão tổ đã từng định ra quy củ, phàm là Lý thị tộc nhân, bất luận dòng chính, chi thứ, nếu là đối tự thân thiên tư có tự tin người, đều có đánh Long Chung tư cách, nếu có thể gõ vang Long Chung, bất luận thân phận, đem thẳng vào thượng phổ.

Chỉ bất quá, gõ vang Long Chung cũng không phải là người người cũng có thể, đây đối với tự thân thiên tư có chút hà khắc, cho nên những năm gần đây, có thể làm đến điểm này người cũng không nhiều.

"Lý Lạc, ngươi có sinh ra long tướng sao? Mấy phẩm?" Lý Thanh Bằng vội vàng hỏi, muốn gõ Long Chung, còn có một cái yêu cầu, đó chính là nhất định phải người mang long tướng.

Lý Lạc thành thật trả lời: "Ta long tướng là lục phẩm."

Sau đó trong tràng bầu không khí khi đó cũng có chút làm lạnh.

Lý Thanh Bằng trên mặt vừa nổi lên dáng tươi cười trực tiếp là cứng đờ, một bên Lý Kim Bàn cũng là một mặt kinh ngạc, Lý Lạc là Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam nhi tử, lấy hai người kia tuyệt thế thiên phú, kết hợp đi ra huyết mạch tất nhiên sẽ không kém, tại bọn hắn dự đoán bên trong, Lý Lạc nếu như có được long tướng mà nói, tối thiểu cũng phải bát phẩm đặt cơ sở a?

Cái này lục phẩm lại là cái chuyện gì xảy ra? !

Cái kia đứng tại nơi hẻo lánh Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi cũng là có chút ngạc nhiên, liếc nhau, trong lúc nhất thời có chút không biết nói cái gì cho phải.

Lục phẩm long tướng, cái này tại trong tộc chỉ có thể nói là phổ thông.

Tuy nói tương tính phẩm giai cũng không phải là có thể đại biểu hết thảy, tại trong tộc cũng từng có lục phẩm tướng người cuối cùng Phong Hầu, đồng thời trở thành đương thời cường giả, nhưng này gặp được độ khó là thật quá lớn.

Cái kia Kim Quang viện Triệu Huyền Minh đối với câu trả lời này cũng là có chút ngoài ý muốn, chợt hắn trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối.

Bất quá chỉ có Lý Kinh Chập thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, cũng không có bởi vì Lý Lạc trả lời mà hiển hiện cái gì gợn sóng, ngược lại là hỏi: "Ngươi có thể có lòng tin cùng đảm phách đi gõ cái kia Long Chung?"

Lý Lạc nhìn Lý Kinh Chập một chút, người sau ánh mắt thâm thúy mà cơ trí, hiển nhiên, lão gia tử này hẳn là biết được hoặc là xuyên thủng Lý Lạc tam tướng tình huống, cho nên dưới mắt trong ngôn ngữ ngược lại là có hi vọng hắn đi gõ Long Chung ý tứ, Lý Lạc thêm chút suy nghĩ chính là minh bạch, lão gia tử này là muốn hắn triển lộ tự thân thiên tư, tốt đem hết thảy chất vấn đều cho bình phục lại đi, bởi vì cho dù hắn là Lý Thái Huyền nhi tử, mà dù sao hắn mới từ Ngoại Thần Châu trở về, mà Ngoại Thần Châu, tại rất nhiều Nội Thần Châu người trong mắt, đích thật là Man Hoang vắng vẻ chi địa, Lý Lạc trên người có như thế một cái lạc ấn, tóm lại là sẽ dẫn tới rất nhiều đùa cợt cùng chất vấn.

Nhưng nếu là Lý Lạc có thể mượn cái này "Long Chung" đem những này chất vấn cho đập nát xuống dưới, như vậy về sau tự nhiên thu hoạch được rất nhiều tài nguyên, cũng chính là chuyện thuận lý thành chương, không ai có thể lại sinh ra cái gì chất vấn tới.

Mà ý nghĩ này, kỳ thật cũng cùng Lý Lạc không mưu mà hợp.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có ôm ẩn nhẫn, giấu tài ý nghĩ, hắn đối tự thân tam tướng có lòng tin tuyệt đối, cho dù là tại ngày này kiêu như mây Nội Thần Châu bên trong, hắn cũng sẽ không yếu tại bất luận kẻ nào, cho nên hắn không cần thiết che giấu, hắn hiện tại muốn làm, chính là để đem tự thân quang mang toàn bộ phóng xuất ra, sau đó làm cho trong tộc ngoan ngoãn đem tài nguyên cho chồng tới, tốt trợ hắn tranh thủ thời gian Phong Hầu.

Thế là, hắn lộ ra dáng tươi cười, sau đó đối với Lý Kinh Chập gật đầu.

"Lão gia tử, ta nguyện ý thử một lần."

Nghe được Lý Lạc trả lời, hắn đại bá kia Lý Thanh Bằng ngược lại là sầu lo đứng lên, Lý Thanh Bằng thở dài một hơi, cùng một bên Lý Kim Bàn liếc nhau, nếu như Lý Lạc thật có nắm chắc, cái kia ngược lại là coi như không tệ, coi như sợ là thiếu niên trẻ tuổi nóng tính, không muốn nhận thua, đến lúc đó nếu quả như thật gõ không vang, chẳng lẽ không phải dẫn tới càng nhiều chất vấn cùng trò cười?

Mặc dù gõ không vang Long Chung nhiều người chính là, nhưng. . . Lý Lạc thế nhưng là Lý Thái Huyền nhi tử a.

Lý Thái Huyền ở trong Long Nha mạch danh khí quá vang dội, cho dù là đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ có người không cam lòng đang nói, nếu là những năm này Lý Thái Huyền chưa từng rời đi, hắn bây giờ tất nhiên là Thiên Nguyên Thần Châu bên trên cường giả đỉnh cao, phong thái che đậy rất nhiều thiên kiêu.

"Phụ thân, việc này có lẽ có thể suy nghĩ thêm một chút." Lý Thanh Bằng không nhịn được khuyên.

Nhưng Lý Kinh Chập lại là không để ý tới hắn, mà là trực tiếp đứng dậy, đối với từ đường đằng sau mà đi, những người khác thấy thế, nhao nhao đuổi theo.

Lý Lạc cũng là tiến lên, sau đó hắn liền gặp được Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi theo sau, đứng tại hắn hai bên.

"Tiểu đệ, ngươi quá lỗ mãng, lục phẩm tướng cũng dám gõ Long Chung!" Lý Kình Đào cười khổ nói.

"Hừ, tuổi tác không lớn, lại là chịu không nổi một chút khí, cái này có cái gì tốt cậy mạnh? Ngươi cái này nếu như thất thủ, về sau sẽ còn gặp phải bao nhiêu trò cười?" Lý Phượng Nghi trắng nõn mặt trái dưa bên trên cũng là che kín sương mỏng, dạy dỗ.

Đối mặt với hai người giáo dục, Lý Lạc thì là mỉm cười, cũng tịnh không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng nghe.

Cả đám xuyên qua từ đường, đi tới hậu phương, chỉ thấy hậu phương đúng là Lâm Uyên chi sườn núi, vách núi ở giữa mây mù lượn lờ, mà tại một tòa to lớn trên tảng đá, chỉ thấy có một ngụm pha tạp chuông lớn, trên chuông lớn, khắc rõ cổ lão Long văn, tản ra một loại kỳ lạ cảm giác nặng nề.

"Tiểu Lạc, đi thôi." Lý Kinh Chập nhìn qua tòa kia chuông lớn, sau đó đối với Lý Lạc nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, đối với bên cạnh Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi hai người lộ ra yên tâm dáng tươi cười, sau đó liền thần sắc bình tĩnh tại mọi người thần thái khác nhau nhìn soi mói, leo lên tòa kia đá xanh, sau đó tiện tay đem bên cạnh một cây thạch chuỳ xách trong tay..