Chương 742: Long Chung

Chương 742: Long Chung

Lâm Uyên Chi Nhai, đông đảo ánh mắt đều là nhìn qua cái kia leo lên đá xanh, đứng tại pha tạp Long Chung bên cạnh thiếu niên.

Lúc này có sắc trời xuyên qua tầng mây rơi xuống, giống như quang sa đồng dạng bao trùm ở trên thân Lý Lạc, thiếu niên tóc xám trắng dưới ánh mặt trời phản xạ quang trạch, một tấm kia cực giống Lý Thái Huyền non nớt khuôn mặt, tuấn dật bên trong tản ra người thiếu niên thanh xuân cùng mị lực.

Lý Phượng Nghi rất thưởng thức tiểu đệ này nhan trị, thế là nàng đối với Lý Kình Đào nói ra: "Nếu như gõ cái này Long Chung không phải xem thiên tư, mà là nhìn nhan trị liền tốt, lấy tiểu đệ bộ dáng, khả năng hướng nơi đó vừa đứng, Long Chung liền sẽ tự vang đứng lên."

Lý Kình Đào dở khóc dở cười, đồng thời ngữ trọng tâm trường nói: "Phượng Nghi a, làm người không thể chỉ xem bề ngoài, như thế là thật quá nông cạn một chút, đầu năm nay kim ngọc ở bên ngoài, trong thối rữa người còn thiếu sao? Cái gọi là nhan trị, còn không bằng tự thân tướng tính phẩm giai có thể cao cấp hơn một chút."

Lý Phượng Nghi liếc mắt nhìn hắn, chậm rãi mà nói: "Lý Kình Đào, ngươi nói như vậy, chỉ là ngươi không ăn được qua nhan trị mang tới tiền lãi mà thôi, nếu không ăn được qua, vậy liền đừng đi phỏng đoán người ta nhan trị sẽ có bao lớn tác dụng, như thế sẽ có vẻ ngươi kiến thức rất nông cạn."

Lý Kình Đào căm giận bất bình mà nói: "Ta cũng không xấu a?"

"Nhìn với ai so rồi." Lý Phượng Nghi tùy ý nói ra.

Lý Kình Đào cảm giác cùng với nàng tại trên cái đề tài này không có cách nào trò chuyện, chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Vậy ngươi cảm thấy tiểu đệ có thể thành công sao?"

Lý Phượng Nghi mày liễu nhăn đứng lên, lắc đầu, nói: "Không biết. . . Nếu như hắn thật chỉ là lục phẩm long tướng, cái kia chỉ sợ có chút treo."

"Thế nhưng là ta nhìn tiểu đệ không giống như là lỗ mãng người vô tri. . . Từ vừa thấy mặt ta đã cảm thấy hắn rất có ý nghĩ." Lý Kình Đào chần chờ một chút, nói ra.

"Ngươi nói là hắn có điều giấu giếm?" Lý Phượng Nghi kinh ngạc nói.

"Nhưng nếu hắn đều nói rồi là lục phẩm tướng, tổng không đến mức còn trước mặt mọi người nói láo đi, như thế đùa nghịch người nhưng không có ý tứ."

Lý Kình Đào lắc đầu, biểu thị hắn cũng không rõ ràng.

"Chỉ có thể xem trước một chút."

Hai cái tiểu bối đang nói chuyện thời điểm, Lý Thanh Bằng bên kia cũng là lôi kéo Lý Kim Bàn, có chút sầu lo mà hỏi: "Gần nhất trăm năm qua, có thể có lục phẩm tướng gõ vang Long Chung người?"

Lý Kim Bàn lắc đầu, cười nhạo nói: "Nghĩ gì thế, lục phẩm tướng thậm chí ngay cả đập đập tư cách đều không có."

Mặc dù quy củ nói là Lý thị tộc nhân đều có cơ hội, nhưng đồng dạng lục phẩm tướng tộc nhân muốn gõ chuông, khả năng ý nghĩ này đều truyền lại không đến tầng cao nhất nơi này đến, tại bọn hắn tầng thứ nhất trưởng bối nơi đó, liền sẽ bị trực tiếp đánh lại.

Lục phẩm tướng gõ Long Chung, làm gì đến lãng phí mọi người thời gian.

Lý Thanh Bằng bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua hai tay thả lỏng phía sau Lý Kinh Chập, lão gia tử tựa hồ lộ ra rất bình tĩnh, đây cũng là làm cho tâm tình của hắn không hiểu an định một chút, bởi vì hắn rất rõ ràng lão gia tử đối với Tam đệ tình cảm, mà Lý Lạc là Tam đệ hài tử, lão gia tử yêu ai yêu cả đường đi dưới, tất nhiên là cực kỳ yêu thích Lý Lạc, nếu lão gia tử đều tại trợ giúp, vậy hắn tựa hồ cũng không cần thiết ở chỗ này buồn lo vô cớ.

Nghĩ như vậy, hắn cũng liền buông lỏng xuống. Có lẽ, Lão Tam gia hài tử này, có chút đặc thù cũng khó nói.

. . .

Lý Lạc đứng tại pha tạp chuông lớn trước đó, tay hắn cầm thạch chuỳ, ánh mắt nhìn chằm chằm trên thân chuông uốn lượn long văn, hắn cảm giác, hiển lộ song tướng thì có thể đem chuông này gõ vang, nhưng là, vẫn là câu nói kia, hắn không có ẩn tàng tất yếu.

Nếu muốn hiển lộ, vậy liền lộ cái triệt để.

Trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, nó thể nội ba tòa tướng cung vào lúc này bắt đầu chấn động, hùng hồn tướng lực như hồng lưu đồng dạng, từ trong đó gào thét mà ra, ở thể nội lao nhanh lưu chuyển.

Tòa thứ nhất Thủy Quang tướng cung bên trong, trong đó cái kia bây giờ đã tăng trưởng đến hơn hai ngàn đạo Địa Sát Huyền Quang nơi này lúc cũng đều bắn ra, đầu nhập vào ba cỗ tướng lực bên trong.

Mà có những này Địa Sát Huyền Quang gia nhập, ba đạo tướng lực lập tức màu sắc đều trở nên sâu thẳm rất nhiều, khí tức cũng biến thành lăng lệ.

Lý Lạc cũng không có bao nhiêu do dự, ba đạo tướng lực vào lúc này như ba đầu đại mãng, lẫn nhau quấn giao, tràn vào trong tay thạch chuỳ bên trong.

Lập tức, tối tăm mờ mịt thạch chuỳ phía trên, chính là có hào quang rực rỡ tỏa ra.

Mà khi hắn cái này tướng lực vừa xuất hiện thời điểm, mọi người ở đây ánh mắt chính là hơi đổi, mắt lộ một tia kinh nghi.

Nhưng Lý Lạc cũng không có bất kỳ do dự, trong tay thạch chuỳ giơ lên, trực tiếp là ngang nhiên nện xuống.

Thạch chuỳ xé rách không khí, mang đến bén nhọn thanh âm xé gió.

Một hơi đằng sau, thạch chuỳ tại đông đảo con ngươi phản chiếu dưới, đụng vào pha tạp trên chuông lớn.

Một chớp mắt kia, phảng phất ngay cả không khí đều ngưng trệ.

Tại rất nhiều Phong Hầu cường giả trong mắt, bọn hắn thậm chí có thể trông thấy thạch chuỳ rơi vào trên thân chuông, sau đó có ba cỗ tướng lực đổ xuống mà ra, tại thân chuông mặt ngoài khuếch tán ra tới.

Trên thân chuông khắc họa long văn, tựa như là vào lúc này bị lực lượng đặc thù nào đó kích hoạt đồng dạng, đúng là tách ra u quang, sau đó trực tiếp tại thân chuông kia phía trên du động.

Đồng thời, cái kia đạo long văn miệng rồng, cũng là vào lúc này, trương ra.

Keng

Sau một khắc, một đạo dường như sấm sét tiếng chuông, tại trong Long Nha sơn này vang vọng mà lên.

Tiếng chuông kia cực kỳ to rõ, dường như có thể xuyên thấu mọi loại trở ngại, mà lại, tại tiếng chuông kia bên trong, còn kèm theo đặc thù long ngâm.

Cổ lão du dương Long Chung chi ngâm, tại trong thời gian cực ngắn, tựa như cuốn lên Phong Vân, không chỉ có truyền khắp tòa này Long Nha sơn, thậm chí còn đang không ngừng khuếch tán, tại mảnh này bát ngát Long Nha sơn mạch bên trong quanh quẩn mà lên.

Giờ khắc này, bên trong dãy núi này vô số người đều là kinh nghi ngẩng đầu lên, đưa ánh mắt về phía Long Nha sơn phương hướng.

"Tiếng chuông này. . . Tựa như là Long Chung thanh âm!"

"Lại có người gõ Long Chung? !"

"Là ai?"

Vô số kinh nghi thanh âm, tại dãy núi các nơi trong viện vang lên, lập tức toàn bộ Long Nha mạch đều trở nên náo nhiệt. Mà khi địa phương khác náo nhiệt lên thời điểm, tại cái kia từ đường phía sau núi, ở đây rất nhiều Long Nha mạch cao tầng lại là hoàn toàn yên tĩnh, bọn hắn tất cả mọi người là dần dần trừng lớn mắt mắt, đồng thời trong mắt có một vệt chấn động chi sắc nổi lên.

Lý Lạc, vậy mà thật gõ Long Chung!

Đương nhiên  làm cho bọn hắn chấn động cũng không phải là việc này, mà là theo Long Chung vang lên, Lý Lạc thể nội tướng lực rốt cuộc không che giấu được, có ba đạo tướng lực quang hoa từ nó đỉnh đầu phun ra.

Ba đạo tướng lực, thuộc tính hoàn toàn khác biệt.

Mọi người tại đây, một chút liền đem nó phân biệt đi ra.

Cái kia sóng nước lấp loáng, hiện ra màu xanh thẳm màu, lộ ra thanh tịnh liên miên tướng lực, là thủy tướng.

Cái kia xanh biếc bên trong tràn ngập hùng hồn sinh cơ tướng lực, là mộc tướng.

Cái kia hiện ra long ảnh nhàn nhạt tướng lực, là dễ nhận nhất, đó là Lý Thiên Vương nhất mạch phổ biến nhất tướng tính, long tướng.

Mà ba loại tướng lực bên trong, thủy tướng mạnh nhất, mộc tướng thứ hai, yếu nhất đúng là long tướng!

Đây là. . . Vương cấp cường giả tam tướng chi lực? !

Không đúng!

Các vị cao tầng rất nhanh lấy lại tinh thần đến, đây chỉ là ba loại tướng lực, cũng không phải là Vương cấp cường giả tam tướng chi lực.

Đây là ý gì?

Bọn hắn trong lòng vừa chuyển động ý nghĩ, liền hiểu tới, lập tức trong lòng có sóng lớn cuồn cuộn.

Đây là. . . Tam tướng giả!

Lý Lạc, vậy mà người mang tam tướng!

Tam tướng giả, như vậy thiên tư, cho dù là tại Thiên Nguyên Thần Châu bên trong cũng có chút hiếm thấy, cái này hoàn toàn không kém hơn những cái kia chân chính cửu phẩm tướng!

Lấy loại thiên tư này, gõ vang Long Chung đối với hắn mà nói, căn bản không có cái gì độ khó.

Tại trận kia một bên, Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi vào lúc này trợn tròn tròng mắt, bọn hắn ngơ ngác nhìn Lý Lạc đỉnh đầu cái kia ba đạo tướng lực quang hoa, sau đó liếc nhau một cái, tốt a, là bọn hắn ngây thơ, thật đúng là coi là tiểu đệ này ý đồ lấy lục phẩm long tướng đến gõ Long Chung.

Bất quá Lý Lạc hoàn toàn chính xác không có nói láo, hắn long tướng, thật sự rõ ràng chỉ có lục phẩm.

Nhưng là. . . Cái này hỗn tiểu tử không nói hắn còn có mặt khác hai đạo tướng tính a!

Tại hai người bọn họ khiếp sợ thời điểm, Lý Thanh Bằng bên kia thì là dùng sức vỗ tay một cái, mập mạp trên gương mặt có kinh hỉ kích động chất đầy đi ra, cười to nói: "Hảo tiểu tử, không hổ là Tam đệ nhi tử!"

Trách không được Lý Lạc cũng không lo lắng chi ý, nguyên lai là có loại lực lượng này.

Người mang tam tướng, như vậy thiên tư, tuyệt đối không kém gì cửu phẩm tướng, nếu như ngay cả cái này đều gõ không vang Long Chung, cái kia hơn phân nửa là Long Chung hỏng.

Một bên, cái kia Triệu Huyền Minh cũng là có chút có chút thất thần.

Chợt, hắn liền phát giác được Lý Kinh Chập đối với hắn quăng tới ánh mắt, đồng thời người sau xưa nay nghiêm túc trên khuôn mặt già nua, cũng là có một vệt ý cười nổi lên.

"Như thế nào?"

"Nhà ta Tiềm Long, có thể có phá lệ nhập thượng phổ tư cách?".