Chương 743: Ngũ vệ nhị thập kỳ

Chương 743: Ngũ vệ nhị thập kỳ

Nghe Lý Kinh Chập cái kia mang theo ý cười tra hỏi, Triệu Huyền Minh cũng là lộ ra dáng tươi cười, kính cẩn mà nói: "Hay là mạch thủ có tuệ nhãn, Lý Lạc thiên tư phi phàm, tam tướng giả, cho dù là phóng nhãn toàn bộ Thiên Long ngũ mạch, đều tất nhiên xem như hàng đầu người."

"Lý Lạc, coi là thật không hổ là Tam lão gia huyết mạch."

Lúc này những người khác cũng là lấy lại tinh thần, đều là mặt mũi tràn đầy vẻ kinh dị, từng đạo ngạc nhiên ánh mắt nhìn về phía Long Chung bên cạnh thiếu niên.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này từ Ngoại Thần Châu mà đến Lý Lạc, vậy mà thiên tư cao minh như vậy, vẻn vẹn Sát Cung cảnh thực lực, lại là người mang tam tướng, cái này từ trên trời tư phía trên tới nói, đủ để cùng những cái kia chân chính cửu phẩm tướng tranh hùng.

Lý Thanh Bằng vẻ mặt tươi cười, ánh mắt có chút vui mừng, đứa cháu này, rất có cha nó chi phong.

Lý Kim Bàn gật gật đầu, nói: "Tướng tính thiên tư cũng không tệ, bất quá không biết tại tướng thuật ngộ tính phía trên lại sẽ như thế nào? Mà lại hắn hẳn là chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh a? Cái này tướng lực đẳng cấp hơi thấp điểm, nhưng đây cũng là bởi vì Ngoại Thần Châu tài nguyên thiếu thốn duyên cớ, đằng sau nếu như tài nguyên đuổi theo, muốn đuổi kịp Kình Đào, Phượng Nghi bọn hắn nên không khó."

Lý Kinh Chập xưa nay nghiêm túc già nua khuôn mặt vào lúc này mang theo một chút ý cười, sau đó đối với ở đây một chút tộc lão nói ra: "Bây giờ Tiểu Lạc gõ Long Chung, như vậy thì trực tiếp nhập thượng phổ đi."

Lần này không ai lại có dị nghị, bởi vì Lý Lạc nhập thượng phổ hoàn toàn là dựa theo quy củ mà đến, lại không còn bất kỳ vượt qua, lần này ai lại nhảy đi ra, đó chính là cố ý muốn cùng mạch thủ làm trái lại.

Lý Lạc lúc này cũng là từ trên tảng đá đi xuống, khuôn mặt bình tĩnh, cũng không có bởi vì lúc trước biểu hiện mà hiển lộ chút nào kiêu căng chi sắc, ngược lại là đối với Lý Kinh Chập bọn người ôm quyền thăm hỏi.

Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi đi tới, hiếu kỳ đánh giá hai mắt, sau đó nói: "Tiểu đệ được a, vậy mà giấu sâu như vậy."

Lý Lạc lộ ra hàm súc dáng tươi cười, nói: "Ta coi là cái này Nội Thần Châu bát phẩm cửu phẩm đầy đất đều là, cho nên cảm thấy hay là khiêm tốn một chút tốt."

Hai người không nhịn được liếc mắt, Nội Thần Châu mặc dù so Ngoại Thần Châu đích thật là được trời ưu ái một chút, nhưng cũng không có khoa trương đến đầy đất đều là bát cửu phẩm a.

"Ngươi lần này trực tiếp vào thượng phổ, ngược lại là có thể tiết kiệm không ít thời gian, thượng phổ người mỗi tháng đều có thể thu hoạch được một nhóm không ít tài nguyên tu luyện, trong này trọng yếu nhất chính là thượng phẩm Nguyên Sát Đan cùng linh thủy kỳ quang, những vật này cộng lại, giá trị cũng có thể giá trị số lượng mấy triệu." Lý Phượng Nghi nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt lập tức khẽ động: "Thượng phẩm Nguyên Sát Đan, linh thủy kỳ quang?"

Đây đều là hắn hiện tại cần nhất tài nguyên tu luyện, người trước có thể gia tốc hắn Địa Sát Huyền Quang ngưng luyện, người sau có thể tăng lên hắn tướng tính phẩm giai.

"Mỗi tháng giá trị mấy trăm vạn tài nguyên tu luyện." Lý Lạc âm thầm tắc lưỡi, đây chính là Lý Thiên Vương nhất mạch nội tình sao, chỉ cần có thể vào thượng phổ, liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch được kinh người như thế tài nguyên tu luyện, loại này bồi dưỡng cường độ, nếu như đặt ở Đại Hạ mà nói, chỉ sợ bất kỳ thế lực nào đều làm không được.

Đương nhiên, cái này làm không được là chỉ đại lượng, nếu như tập trung đến số ít mấy người trên thân, cùng loại vương đình các thế lực vẫn là có thể.

Bất quá, những tài nguyên này đối với Lý Lạc mà nói, chỉ sợ còn không quá đủ.

Loại tài nguyên này đối với người thường mà nói có lẽ xem như phong phú, có thể Lý Lạc tự mình biết chính mình vấn đề, hắn chỉ là linh thủy kỳ quang nhu cầu chính là rộng lượng, dù sao hắn nhưng không có những người khác sử dụng hạn chế, chỉ cần có thể cho hắn cung cấp đầy đủ linh thủy kỳ quang, là hắn có thể đủ liên tục không ngừng sử dụng xuống dưới.

Hắn Thủy Quang Tướng đã là ở vào thượng thất phẩm cấp độ, cho nên Lý Lạc dự định mau sớm đưa nó hoàn thành tiến hóa, tiến vào bát phẩm.

Mà tại Lý Lạc bên này nghĩ đến còn có cái gì biện pháp tìm kiếm càng nhiều tài nguyên thời điểm  bên kia Lý Thanh Bằng thì là mở miệng nói ra: "Phụ thân, Tiểu Lạc nếu vào gia phả, cái kia về sau cũng nên có cái chỗ đi."

"Nếu không để Tiểu Lạc đến ta Xích Vân viện đi, nhập ta trong viện Xích Vân Kỳ, ta nhất định sẽ toàn lực bồi dưỡng hắn." Lý Kim Bàn chủ động nói ra, Lý Lạc bày ra thiên phú rất không tệ, cái này nếu như tại bọn hắn "Xích Vân Kỳ" bên trong nghỉ ngơi một năm, nhất định có thể hiển lộ cao chót vót.

"Cha ta đề nghị này tốt, ngươi ở độ tuổi này cũng hẳn là "Nhập kỳ"."

Nghe được Lý Kim Bàn mà nói, Lý Phượng Nghi ánh mắt sáng lên, sau đó nàng vỗ vỗ Lý Lạc bả vai, nói: "Tới Xích Vân Kỳ, có ta bảo kê ngươi, tuyệt không người dám tìm ngươi phiền phức."

"Xích Vân Kỳ?" Lý Lạc khẽ giật mình.

"Xem ra Vận cô cô ở trên đường cũng không có cùng ngươi giảng chuyện này, bất quá cũng đúng, "Nhập kỳ" là ta Lý Thiên Vương nhất mạch trọng yếu nhất sự tình, có lẽ nàng là muốn chính ngươi đến lúc đó làm tiếp lựa chọn đi." Lý Kình Đào cười nói.

"Vậy kính xin đại ca vì ta giải hoặc." Lý Lạc một mặt thỉnh giáo.

"Ngươi bây giờ cũng hiểu biết, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng được xưng là Thiên Long ngũ mạch, mà mỗi một mạch đều là phân tứ viện, mỗi một viện, lại đang đứng nhất kỳ, cờ này lấy viện làm tên, tỉ như nói cha ta chấp chưởng Tử Khí viện, liền được xưng là "Tử Khí Kỳ" Nhị thúc chấp chưởng "Xích Vân viện" liền gọi là "Xích Vân Kỳ" ."

"Thiên Long ngũ mạch, tổng cộng có "Nhị thập kỳ" ."

"Cái này nhị thập kỳ, là từ chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch chỉ huy cương vực bên trong tỉ mỉ tuyển bạt mà ra tuổi trẻ tinh anh, ở trong khu vực này, vô số ưu tú người trẻ tuổi đều sẽ tiến vào cái này "Nhị thập kỳ" coi là cao nhất vinh quang, đương nhiên, chủ yếu cũng là bởi vì tiến vào nhị thập kỳ về sau, có thể hưởng thụ được trong tộc cho tài nguyên tu luyện cùng địa vị."

Nghe đến đó, Lý Lạc đã là có chút hiểu được, này cái gọi là "Nhị thập kỳ" kỳ thật chính là Lý Thiên Vương nhất mạch từ quản hạt trong khu vực tuyển bạt tuổi trẻ tinh anh một loại phương thức, có chút cùng loại học phủ, chỉ bất quá nơi này một khi tiến vào nhị thập kỳ, vậy thì tương đương với là Lý Thiên Vương nhất mạch quân đội, bàn về độ tự do, tự nhiên là không có học phủ cao như vậy.

"Ngươi phải biết, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch chỉ huy chi địa, con dân đâu chỉ ức vạn, mà mỗi cờ tám ngàn người, nhị thập kỳ tính được cũng bất quá 160. 000 mà thôi, cho nên hàng năm không biết có bao nhiêu tuổi trẻ tinh anh vì đoạt được danh ngạch này, tranh đến đầu rơi máu chảy."

"Nhị thập kỳ chính là do lão tổ tự mình thiết lập, cái này trăm ngàn năm xuống tới, trong đó đi ra rất nhiều Phong Hầu cường giả, bây giờ ngũ mạch mạch thủ, lúc còn trẻ, đều từng tiến vào "Nhị thập kỳ" đồng thời từ đó trổ hết tài năng."

Lý Lạc trong lòng không nhịn được có chút chấn động, nhị thập kỳ 160. 000 người, đây quả thực là một chi khổng lồ quân đội.

"Ngươi cho rằng nhị thập kỳ chính là đầu sao?" Nhìn đến Lý Lạc có chút biến sắc gương mặt, Lý Phượng Nghi hơi có chút đắc ý cười cười.

Lý Kình Đào cũng là cười nói: "Nếu như nói nhị thập kỳ là tại vì chúng ta trong tộc không ngừng khai quật tuổi trẻ máu mới mà nói, như vậy cao hơn "Ngũ vệ" thì coi như là ta Thiên Long ngũ mạch chân chính hộ tộc quân."

"Ngũ vệ lại là cái gì?" Lý Lạc hơi choáng thở dài một hơi.

"Ngũ mạch đều là thiết một vệ, ta Long Nha mạch, dĩ nhiên chính là "Long Nha vệ" .

"Ngươi chỉ cần biết, tiến vào ngũ vệ, là tất cả Lý Thiên Vương nhất mạch quản hạt chi địa người trẻ tuổi cuối cùng vùng đất mộng tưởng là được rồi, mà tiến vào ngũ vệ bậc cửa, chính là tự thân cần đạt tới "Thiên Cương Tướng giai" ta cùng Phượng Nghi, liền định qua sang năm, tiến vào Long Nha vệ." Lý Kình Đào nói ra.

Lý Lạc trong lòng dời sông lấp biển, Thiên Cương Tướng giai, mới có tư cách tiến vào Long Nha vệ, đây là đáng sợ đến bực nào sự tình, cái này tại Đại Hạ quốc, cơ hồ là không dám nghĩ, bởi vì mỗi một cái Thiên Cương Tướng giai, đều đã xem như một phương cao thủ, đủ để chỉ huy một quân, nhưng tại trong Long Nha vệ này, cũng bất quá chỉ là một thành viên trong đó.

Mà cái này Chi Long răng vệ, chỉnh hợp cùng một chỗ thời điểm, đến tột cùng có thể bộc phát ra cấp bậc gì lực lượng?

Lý Phượng Nghi dường như biết Lý Lạc suy nghĩ trong lòng, liền có chút tự hào thanh âm ung dung truyền đến.

"Thiên Long Ngũ Vệ, một khi hợp lực, có thể kết "Thiên Long Trận" có chém vương chi lực."

Lý Lạc triệt để chết lặng.

Có thể chém giết Vương cấp cường giả quân đội đối với cái này Thiên Vương cấp thế lực nội tình, trong lòng của hắn chỉ có thể toát ra hai chữ tới.

Khủng bố..