Chương 744: Nhập kỳ

Chương 744: Nhập kỳ

Đối với Lý Lạc rung động, Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi lại cảm thấy rất bình thường, dù sao Thiên Long Ngũ Vệ, cho dù là tại toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều có uy danh hiển hách, đây là thuộc về toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch đỉnh tiêm sức mạnh thủ hộ.

Rải rác trời Long Vệ có lẽ không có thành tựu, chỉ khi nào trong khi chỉnh hợp cùng một chỗ, hợp thành tòa kia kinh khủng "Thiên Long Trận" lúc, liền xem như phổ thông Vương cấp cường giả, đều cần tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà cái này, cũng đích thật là bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch chấn nhiếp ngoại địch át chủ bài một trong.

"Long Nha vệ đối với ngươi bây giờ mà nói hay là xa một chút, nhưng cái này "Nhị thập kỳ" ngươi lại vừa vặn phù hợp, mà lại nhập kỳ đằng sau, ngoại trừ ngươi tự thân thượng phổ thân phận mang đến tài nguyên tu luyện bên ngoài, các kỳ bên trong  đồng dạng có thể dẫn tới một phần không ít tài nguyên tu luyện." Lý Kình Đào cười nói.

Nói đến chỗ này, hắn hạ giọng nói: "Tại chúng ta Long Nha mạch  bất kỳ người nào muốn tài nguyên tu luyện, đều cần biểu hiện ra tự thân năng lực đi thu hoạch, lúc trước Tam thúc cũng là như thế, hắn đồng dạng là tiến nhập "Thanh Minh Kỳ" sau đó một đường trổ hết tài năng, cuối cùng hắn trở thành Long Nha mạch tứ kỳ tổng kỳ thủ."

Lý Lạc nghe vậy cũng là gật gật đầu, cái này "Nhị thập kỳ" là Lý Thiên Vương nhất mạch có thể càng lớn mạnh cơ sở, chỉ có liên tục không ngừng ưu tú máu mới xuất hiện, mới có thể cam đoan thế lực to lớn này có thể tiếp tục trường tồn.

Mà đối với cái này "Nhập kỳ" sau sẽ thu hoạch được một phần khác tài nguyên tu luyện, hắn ngược lại là có chút động tâm.

"Bây giờ ta là chúng ta Tử Khí Kỳ đại kỳ thủ, Phượng Nghi là Xích Vân Kỳ đại kỳ thủ, tiểu đệ ngươi mặc dù bây giờ thực lực hơi yếu điểm, nhưng tự thân thiên tư lại là không sai, nghĩ đến cho ngươi một chút thời gian mà nói, cũng có thể có tấn thăng cơ hội." Lý Kình Đào tiếp tục nói.

"Đại kỳ thủ, là nhất kỳ thủ lĩnh?" Lý Lạc hỏi.

"Ừm, mỗi một cờ đều sắp đặt một vị đại kỳ thủ, chỉ huy nhất kỳ, mà đại kỳ thủ phía dưới, còn có mấy vị kỳ thủ, hỗ trợ hiệp trợ chỉ huy." Lý Phượng Nghi nói ra.

"Vậy thì thật là thất kính, nguyên lai hai vị đều là chỉ huy tám ngàn nhân mã đại tướng." Lý Lạc sợ hãi than nói.

Cái này sợ hãi thán phục cũng không hoàn toàn là giả, bởi vì nói theo một ý nghĩa nào đó, hai người riêng phần mình chỉ huy nhất kỳ, cái này dưới trướng tám ngàn nhân mã, đều là từ Long Nha vực vô số người trẻ tuổi bên trong chọn lựa đi ra tinh anh, như vậy một chi quân đội, nếu như đặt ở Đại Hạ quốc, tuyệt đối là có thể ở trên chiến trường dễ như trở bàn tay giống như đem địch nhân chỗ đánh tan.

Nguồn lực lượng này, nói thật ra, liền xem như bọn hắn Lạc Lam phủ đều đụng không ra.

Lý Kình Đào nghe vậy, lại là thở dài một hơi, vô lực nói: "Ta hối hận nhất sự tình, chính là trở thành cái này "Tử Khí Kỳ" đại kỳ thủ."

Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút, một bên Lý Phượng Nghi thì là hừ lạnh một tiếng, nói: "Đừng để ý đến hắn, lười hàng này cả ngày được ngày nào hay ngày ấy, không có trên một điểm tiến chi tâm, cũng thua thiệt hắn hay là ta Long Nha mạch trưởng tôn, hai năm này làm cho Kim Quang Kỳ nhảy lên, trở thành ta Long Nha mạch tứ kỳ mạnh nhất, khiến cho mặt khác tứ mạch người đều đang cười nhạo chúng ta Long Nha mạch tương lai có thể muốn duy ngoại hệ người chấp chưởng Kim Quang Kỳ như thiên lôi sai đâu đánh đó."

Lý Kình Đào có chút lúng túng nói: "Phượng Nghi, Kim Quang Kỳ dù sao cũng đại biểu cho chúng ta Long Nha mạch, bọn hắn càng mạnh, cũng nói chúng ta Long Nha mạch thế hệ này rất có tiềm lực."

"Ngươi liền giảo biện đi."

Lý Phượng Nghi cười lạnh nói: "Ngươi biết trong tộc thế hệ trẻ tuổi, bao nhiêu người đều tại chỉ vào cột sống của ngươi mắng sao?"

Lý Kình Đào mặt mũi tràn đầy phát khổ, lẩm bẩm nói: "Ta cũng không có để bọn hắn xem trọng ta à, nếu như không phải cha ta mang theo cây gậy bức ta, ta đều không muốn cạnh tranh đại kỳ thủ."

Chợt hắn gãi gãi khuôn mặt, hướng về phía Lý Lạc nói: "Tiểu đệ, nếu không ngươi đến ta "Tử Khí Kỳ" đi, chờ ngươi đằng sau thực lực tăng lên, ta đem cái này đại kỳ thủ vị trí tặng cho ngươi, vị trí này áp lực quá lớn, ta chịu không được a."

Lý Lạc yên lặng, đại ca này hoàn toàn chính xác luôn luôn cho người ta một loại lười biếng cảm giác, nhìn qua đấu chí không cao dáng vẻ.

"Ngươi thật không nên gọi Lý Kình Đào, ngươi nên gọi là Lý Quy." Lý Phượng Nghi khinh bỉ nói.

Đối mặt với Lý Phượng Nghi trào phúng, Lý Kình Đào cũng không tức giận, ngược lại lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười tới dỗ dành nàng.

Lý Lạc lắc đầu, đại ca này tuổi tác cũng không lớn, nhưng lại ôn ôn thôn thôn, từ tính cách tới nói, hoàn toàn chính xác giống như là một đầu lão quy một dạng, bất quá tính tình này là thật tốt, cho nên Lý Lạc mặc dù cùng hắn bắt đầu thấy, nhưng cũng rất có hảo cảm.

Nhị tỷ Lý Phượng Nghi thì là tính cách cường thế lăng lệ, nói năng chua ngoa, nhưng tâm địa cũng không hỏng, chỉ là có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

"Bây giờ Long Nha mạch tứ kỳ, là Kim Quang Kỳ mạnh nhất?" Lý Lạc hỏi.

Kim Quang Kỳ thuộc về Kim Quang viện, mà nói chuyện lúc trước vị kia Triệu Huyền Minh, chính là Kim Quang viện đại viện chủ.

Lý Phượng Nghi gật gật đầu, nói: "Kỳ thật tại 10 năm trước, Long Nha mạch mạnh nhất cờ thuộc về Thanh Minh Kỳ, nguyên nhân ngươi cũng biết, bởi vì Tam thúc là Thanh Minh viện đại viện chủ, hắn nhưng là chúng ta trong tộc một đời kia nhất là siêu quần bạt tụy người, thậm chí còn thu được lão tổ tán thành, cho nên đừng nói là Long Nha vực, liền xem như mặt khác bốn vực bên trong, đều có thiên tư xuất chúng thiên kiêu thử Đồ Gia nhập Thanh Minh viện, khi đó hàng năm Thanh Minh viện nhập viện kỳ đến lúc, đều là ngũ mạch hai mươi viện bên trong náo nhiệt nhất một chỗ."

Ngôn ngữ của nàng ở giữa, có đối với Lý Thái Huyền không che giấu được ý sùng bái.

Bất quá chợt, nàng thần sắc liền sa sút xuống dưới, nói: "Nhưng theo Tam thúc sau khi rời đi, Thanh Minh viện càng ngày càng tệ, lại thêm đại viện chủ vị trí một mực không công bố, trong viện trở nên hỗn loạn lên, lại không có dĩ vãng uy thế, mà Thanh Minh Kỳ tự nhiên cũng liền tùy theo suy sụp, hiện tại đừng nói xưng bá ngũ mạch nhị thập kỳ, chỉ là ở trong Long Nha mạch, đều xem như ở cuối cùng."

Lý Lạc gật gật đầu, đây cũng là không ngoài ý muốn, Lý Thái Huyền là Thanh Minh viện hạch tâm, hắn rời đi nhiều năm như vậy, lại thêm Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí một mực bỏ không, tự nhiên sẽ tạo thành Thanh Minh viện rắn mất đầu cục diện.

Mà tại ba người bọn hắn tiểu bối nơi này nhỏ giọng đang khi nói chuyện, trong tộc cao tầng bên kia cũng là sinh ra rất nhiều tranh luận.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn đều là muốn Lý Lạc cái này không tệ hạt giống, thậm chí ngay cả cái kia Triệu Huyền Minh đều là lại gần, cười muốn tranh thủ một chút, mặc dù không biết hắn xác thực tâm ý, nhưng lại lộ ra rất là cổ động.

Cuối cùng, lão gia tử khoát tay áo, có quyết nghị.

"Các ngươi cũng đừng đoạt, Tiểu Lạc là Thái Huyền huyết mạch, Thái Huyền rời đi Thanh Minh viện nhiều năm như vậy, các ngươi còn muốn đào góc tường?"

Lý Kinh Chập cười cười, nói: "Liền để Tiểu Lạc về Thanh Minh viện đi, nhập kỳ liền đi "Thanh Minh Kỳ" an bài cho hắn một cái kỳ thủ chức vị."

"Tiểu Lạc, ngươi cảm thấy thế nào?" Hắn vừa nhìn về phía Lý Lạc bên kia, cười hỏi.

Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi nghe vậy, hơi có chút thất vọng, người sau nhịn không được nói: "Lão gia tử, Thanh Minh Kỳ những năm này đơn giản đã biến thành nhị thập kỳ bên trong địa phương hỗn loạn nhất, đại kỳ thủ vị trí cũng bởi vì tranh đấu quá mức kịch liệt mà không công bố nhiều năm, những cái kia đau đầu mọi người tránh chi không kịp, ngươi để tiểu đệ một cái mới vào Sát Cung cảnh đi làm sao trấn được?"

"Mà lại ngươi để hắn vừa đi liền đảm nhiệm kỳ thủ vị trí, đây không phải đem hắn đỡ đến trên đống lửa đi sao? Dựa theo quy củ, kỳ thủ là cần Sát Thể cảnh thực lực mới có thể đảm nhiệm!"

Nàng cũng không phải cảm thấy Lý Lạc không có khả năng đảm nhiệm cao vị, chỉ là nàng minh bạch lấy Thanh Minh Kỳ tình huống, nếu như Lý Lạc lực không xứng vị mà nói, ngược lại sẽ dẫn tới không ít phiền phức.

Mặc dù Lý Lạc thân phận rất đặc thù, có thể đã nhiều năm như vậy, Thanh Minh Kỳ cũng không biết đổi bao nhiêu đời máu.

"Phượng Nghi, làm sao cùng lão gia tử nói chuyện đâu!" Lý Kim Bàn khiển trách quát mắng.

Lý Kinh Chập nghiêm túc trên khuôn mặt hiện ra một vòng ý cười, nói: "Phượng Nghi nói tới cũng là tình hình thực tế, bất quá ta cảm thấy này chủ yếu hay là nhìn Tiểu Lạc ý kiến."

Đám người nhìn về phía Lý Lạc, người sau mỉm cười, nói: "Thanh Minh viện là cha ta quản lý chi viện, hắn đã từng dẫn đầu Thanh Minh Kỳ danh chấn nhị thập kỳ, bây giờ hắn tạm thời không có ở đây, ta kẻ làm nhi tử này nếu như có thể giúp một chút bận bịu, ngược lại là ta kỳ vọng sự tình."

Ngụ ý, đúng là nguyện ý đi cái kia Thanh Minh Kỳ, bởi vì hắn cũng cảm giác được, lão gia tử tựa hồ là hi vọng hắn làm như vậy.

Lý Kinh Chập cười nói: "Can đảm lắm."

Đám người thấy thế, cũng liền minh bạch việc này không thể đổi, Thanh Minh Kỳ bên trong, lại đều sẽ nghênh đón một vị có chút thân phận đặc thù kỳ thủ.

Cái kia Kim Quang viện đại viện chủ Triệu Huyền Minh cũng là cười gật gật đầu, sau đó ánh mắt của hắn đảo qua trong đám người một tên thân hình gầy gò, khuôn mặt có vẻ hơi lăng lệ nam tử áo trắng, người sau có cảm ứng, lúc này vào lúc này đứng dậy.

"Mạch thủ, hôm nay còn có một chuyện, còn xin mạch thủ định đoạt."

Ánh mắt mọi người nhìn về phía nam tử áo trắng kia, ánh mắt chớp lên.

Lý Phượng Nghi thì là tại Lý Lạc bên tai nhẹ nhàng nói ra: "Người này là các ngươi Thanh Minh viện bây giờ nhị viện chủ, tên là Chung Vũ Sư, ta cảm thấy hắn khả năng lại muốn dùng không công bố đại viện chủ vị trí nói chuyện."

"Hắn những năm này, ngấp nghé Tam thúc đại viện chủ vị trí thế nhưng là mọi người đều biết."

Mà lúc này lão gia tử cũng là từ tốn nói: "Là Chung Vũ Sư a, chuyện gì?"

Tên là Chung Vũ Sư Thanh Minh viện nhị viện chủ chắp tay hành lễ, sau đó trịnh trọng mở miệng.

"Thanh Minh viện đại viện chủ không công bố nhiều năm, bây giờ trong viện mọi việc hỗn loạn, việc này treo mười mấy năm chưa quyết, đây đối với Thanh Minh viện tạo thành cực lớn ảnh hưởng, vì Long Nha mạch chỉnh thể suy nghĩ, Vũ Sư ở đây xin mời mạch thủ. . ."

"Vì Thanh Minh viện trọng lập đại viện chủ!".