Chương 745: Công tích

Chương 745: Công tích

Chung Vũ Sư lời nói  làm cho nơi đây bầu không khí hơi ngưng tụ, ở đây cơ hồ đều là Long Nha mạch cao tầng, trong đó có tư lịch bối phận cực cao tộc lão, cũng có tứ viện viện chủ bọn họ, cho nên bọn hắn đều hiểu Chung Vũ Sư mục đích chỗ.

Đó chính là Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí.

Dù sao Chung Vũ Sư tại Thanh Minh viện phí thời gian mấy năm, từ đầu đến cuối dừng ở Nhị viện chủ vị trí, tuy nói những năm này hắn đã thu được rất nhiều quyền hành, nhưng tất cả mọi người đang nói tới Thanh Minh viện đại viện chủ lúc, hay là rời đi rất nhiều năm Lý Thái Huyền, cái này không thể nghi ngờ làm hắn trong lòng không cam lòng.

Mà liên quan tới Thanh Minh viện đại viện chủ không công bố vấn đề, những năm này cho dù là chưởng sơn Long Huyết mạch bên kia, đều hiển lộ hỏi đến chi ý, tuy nói đây là Long Nha mạch chính mình sự tình, nhưng thân là Chưởng Sơn nhất mạch, Long Huyết mạch có giám sát mặt khác tứ mạch quyền lực, bất quá đối với Long Huyết mạch hỏi đến, lão gia tử ở trên đây biểu hiện được có chút cường thế, toàn bộ đều ngăn cản trở về.

Đối với lão gia tử cường thế ngăn cản, Long Huyết mạch mặc dù có chút bất mãn, nhưng trở ngại lúc trước bức đi Lý Thái Huyền sự tình, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể làm sơ thu liễm, không còn nhúng tay.

Thế là Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí, cứ như vậy không công bố mười mấy năm, trở thành Thiên Long ngũ mạch bên trong một cái duy nhất không có đại viện chủ tọa trấn chi viện.

Mà lần này, Chung Vũ Sư lại lần nữa nhấc lên việc này, hiển nhiên lại là kiềm chế không được.

"Chung viện chủ, việc này lão gia tử đã nói qua rất nhiều lần, ngươi làm gì lại tới thêm phiền?" Lý Thanh Bằng nhíu mày, có chút không vui nói.

"Hừ, Thanh Minh viện những năm này tại Chung viện chủ quản lý dưới, ngày xưa uy phong ngày ngày cắt giảm, liền năng lực như vậy, còn luôn luôn ngấp nghé đại viện chủ vị trí, khó tránh khỏi có chút làm cho người chê cười." Lý Kim Bàn càng là không khách khí, trực tiếp giễu cợt nói.

Chung Vũ Sư khuôn mặt bình tĩnh, nói: "Thanh Minh viện ngày càng suy sụp đây là sự thật, nhưng chư vị hẳn là cũng minh bạch căn bản nguyên do chỗ, Thanh Minh viện không có một vị chân chính đại viện chủ, trong viện người từ đầu đến cuối không cách nào ngưng tụ một lòng, ngược lại khổ vì tự hao tổn, cho nên ta lúc này mới nhiều lần thỉnh cầu mạch thủ, trọng lập đại viện chủ."

"Ta đây cũng không phải là là vì tư tâm, mà là không muốn nhìn thấy Thanh Minh viện cái này thật vất vả dốc sức làm đi ra thanh danh cuối cùng triệt để suy bại, mạch thủ cơ trí công chính, hẳn là cũng rõ ràng Thanh Minh viện tình huống như vậy không có khả năng lại tiếp tục!"

"Cho nên hôm nay lần nữa cả gan xin mời mạch thủ, cân nhắc trọng lập Thanh Minh viện đại viện chủ sự tình!"

Đám người nhìn qua thần sắc kia dị thường kiên quyết Chung Vũ Sư, lần này hắn, tựa hồ hạ quyết tâm muốn đem việc này lấy kết quả.

Một chút tộc lão liếc nhau, lẫn nhau xì xào bàn tán đứng lên, kỳ thật đối với Thanh Minh viện không công bố đại viện chủ vị trí, bọn hắn cũng một mực từng có thảo luận, từ đối với Thanh Minh viện phát triển góc độ tới nói, không có chân chính đại viện chủ đánh nhịp quyết định rất nhiều trọng đại công việc, cái này sẽ chỉ làm cho trong viện lâm vào lần lượt tự hao tổn.

Mà sự thật cũng đúng là như thế, bây giờ Thanh Minh viện, xem như Thiên Long ngũ mạch hai mươi viện bên trong, hỗn loạn nhất nhất viện, mấy vị viện chủ không ai phục ai, điều này sẽ đưa đến trong viện quyền lên tiếng phân liệt đến cực kỳ lợi hại.

"Mạch thủ, Thanh Minh viện sự tình, hoàn toàn chính xác không nên kéo quá lâu."

Lúc này, cái kia Kim Quang viện đại viện chủ Triệu Huyền Minh cũng là mở miệng, hắn thành khẩn nói ra: "Chúng ta cũng biết mạch thủ đây là tâm niệm Tam lão gia, không muốn đem hắn cuối cùng này vị trí triệt hạ, thế nhưng là Tam lão gia rời đi mười mấy năm, Thanh Minh viện đã từ đã từng mạnh nhất chi viện, biến thành bây giờ bộ này hỗn loạn bộ dáng, Thanh Minh viện là Tam lão gia tâm huyết, cũng là do hắn một tay kéo lại đỉnh phong, ta muốn, có lẽ hắn cũng không muốn trông thấy đã từng huy hoàng Thanh Minh viện, bởi vì nguyên nhân này mà ngày càng suy bại."

Lý Kim Bàn nghe vậy, lập tức cười lạnh một tiếng, nói: "Triệu đại viện chủ, ngươi ngược lại là nói thật dễ nghe, Thanh Minh viện những năm này suy sụp, chỉ sợ có rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì ngươi đi? Ngươi Kim Quang viện tranh đoạt bao nhiêu nguyên bản thuộc về Thanh Minh viện tài nguyên chẳng lẽ ngươi còn không biết sao?"

Triệu Huyền Minh cười nói: "Nhị lão gia nói đùa, ta là Kim Quang viện đại viện chủ, đem hết hết thảy thủ đoạn là trong viện tranh thủ tài nguyên, tăng cường Kim Quang viện thực lực, đây không phải ta phải làm sao? Chẳng lẽ chúng ta Kim Quang viện tranh mặt mũi, liền không thuộc về Long Nha mạch sao?"

"Hừ, xảo ngôn lưỡi biện, ngươi cái ngoại hệ chi. . ." Lý Kim Bàn tính khí nóng nảy, nói không lại liền muốn mắng lên.

Nhưng còn chưa dứt lời dưới, chính là nhìn thấy Lý Kinh Chập sắc mặt trầm xuống, một cỗ áp lực vô hình trực tiếp đem Lý Kim Bàn trong miệng lời nói đè trở về.

Lý Kim Bàn chỉ có thể hậm hực im tiếng.

"Lý Thiên Vương nhất mạch, không phải chỉ có họ Lý, nội hệ ngoại hệ, đều là nơi này một phần tử, không có cao thấp, chỉ có công tích, đây là lão tổ nói như vậy, không thể vượt qua." Lý Kinh Chập nhàn nhạt nói, sau đó nghiêm khắc lườm Lý Kim Bàn một chút: "Lần sau lại có như vậy ngôn ngữ, tất nhiên nghiêm trị không tha!"

Tất cả mọi người nghe vậy, đều là cúi đầu cung kính ứng với.

Lý Kinh Chập ánh mắt chuyển hướng Chung Vũ Sư, nói: "Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí không công bố nhiều năm, nói câu lời trong lòng, cái này đích xác là bởi vì ta tại vì Thái Huyền lưu vị trí."

Đám người hoàn toàn yên tĩnh, nhưng cũng không có hiển lộ quá nhiều kinh ngạc, dù sao lão gia tử ý đồ tất cả mọi người đã sớm rõ ràng, không phải vậy vị trí này làm sao có thể hơn mười năm, đều không cho những người khác đi lên, nhưng làm cho bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là, lão gia tử vậy mà đem lời này cho chỉ ra.

"Bất quá, là Thái Huyền lưu vị trí, cũng không phải hoàn toàn là bởi vì ta tư tâm."

"Vẫn là câu nói kia, công tích làm trọng."

Lý Kinh Chập ngôn ngữ không vội không chậm, lại tự có một cỗ uy nghiêm tồn tại.

"Thanh Minh viện là do Thái Huyền đưa nó dẫn tới cao độ trước đó chưa từng có, đây chính là Thái Huyền công tích, cho nên ta nguyện ý vì hắn đem Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí không công bố mười mấy năm, bởi vì ta tin tưởng, khi hắn trở về ngày đó, Thanh Minh viện tự nhiên sẽ tuỳ tiện làm mất đi đều cầm về."

Tất cả mọi người là trầm mặc, cho dù là cái kia Chung Vũ Sư, cũng không có ở phía trên này làm phản bác, bởi vì nam nhân kia cho dù là rời đi mười mấy năm, nhưng Thanh Minh viện vẫn như cũ có hắn khó mà xóa đi ấn ký.

Không ai có thể chất vấn Lý Thái Huyền danh vọng cùng năng lực.

Bởi vì Thanh Minh viện, là ở trong tay Lý Thái Huyền, vấn đỉnh hai mươi viện đứng đầu, cho dù là Long Huyết mạch cái kia nội tình sâu xa tứ đại viện, tại mười mấy năm trước, đều bị Thanh Minh viện gắt gao ngăn chặn.

Nếu có một ngày, Lý Thái Huyền có thể trở về Thanh Minh viện, như vậy Thanh Minh viện tất nhiên sẽ quét qua khói mù, lại lần nữa cầm lại đã từng vinh quang.

Trầm mặc kéo dài một hồi, Triệu Huyền Minh lên tiếng lần nữa, nói khẽ: "Tam lão gia công tích không thể phủ nhận, nhưng Thanh Minh viện những năm này suy bại quá mức lợi hại, ta cảm thấy, lại thâm hậu công tích, cũng nên có chống đỡ bình thời điểm đi? Dù sao, cũng không thể để Thanh Minh viện dạng này không công hoang phế xuống dưới, cái này dù sao cũng là chúng ta Long Nha mạch tứ viện một trong a."

Đối mặt với Triệu Huyền Minh lời này, Lý Kim Bàn trong mắt lại là có nộ khí dâng lên, bất quá Lý Kinh Chập nghe vậy, lại là cười gật gật đầu, nói: "Lời này có lý, lại thâm hậu công tích, cái này mười mấy năm trôi qua, cũng coi là triệt tiêu sạch sẽ."

Cái kia Chung Vũ Sư nghe vậy, trong lòng hơi vui, mạch thủ nơi này, cuối cùng là buông lỏng sao?

"Nguyên bản ta cũng là dự định tại hai năm này ở giữa rút lui Thái Huyền vị trí."

Lý Kinh Chập mỉm cười, nói: "Bất quá hôm nay, tình huống lại hơi xuất hiện điểm biến hóa."

Ánh mắt của hắn liếc nhìn, nhìn đám người hơi có chút thần sắc mờ mịt, sau đó ánh mắt của hắn, dừng lại ở trên người Lý Lạc, trong mắt ý cười càng sâu.

"Thái Huyền mặc dù chưa từng trở về, nhưng hắn huyết mạch, lại là trở về."

"Chiến công của hắn không đủ, như vậy, nếu như con của hắn, có thể cho hắn kiếm lấy công tích đâu?".