Chương 746: Vi phụ bảo vị

Chương 746: Vi phụ bảo vị

Lý Kinh Chập lời nói, rơi vào mọi người tại đây trong tai  làm cho bọn hắn cũng là không nhịn được có chút ngơ ngác, sau đó từng tia ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc.

Con thay cha kiếm công tích? Như thế nào kiếm pháp?

Thân là người trong cuộc Lý Lạc cũng có chút kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới Lý Kinh Chập sẽ đem nói dẫn tới trên người hắn đến, bất quá cũng đúng như những người khác mờ mịt một chút, hắn cũng tương tự không biết, hắn một cái nho nhỏ Sát Cung cảnh, lại có thể là Lý Thái Huyền kiếm được cái gì công tích?

Lý Kinh Chập cười cười, đối với Lý Lạc nói: "Ngươi đi Thanh Minh Kỳ, dựa vào chính mình chi lực, leo lên đại kỳ thủ, lại đem Thanh Minh Kỳ đưa đến nó đã từng độ cao, đây chính là công tích, nếu như ngươi có thể làm được, Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí, như trước vẫn là lưu cho cha ngươi, như thế nào?"

Lý Lạc nháy nháy mắt, lấy cha của hắn tính cách, kỳ thật cái này Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí có hay không, khả năng hắn một chút đều không quan tâm.

"Nếu như ngươi cuối cùng có thể làm đến, không chỉ có thể giữ lại đại viện chủ vị trí, mà lại ta có thể cho phép, đem Thanh Minh viện đại viện chủ hưởng thụ đãi ngộ cùng tài nguyên, trong đó một bộ phận trực tiếp phân phối cho ngươi, bởi vì cái này dù sao cũng có một phần của ngươi công tích ở bên trong."

Lý Kinh Chập trong đôi mắt thâm thúy cơ trí kia, dường như lộ ra một chút ý cười: "Đại viện chủ cấp bậc tài nguyên cùng đãi ngộ, cho dù chỉ là một bộ phận, nhưng đối với ngươi tới nói, đều xem như một bút cực kỳ khả quan số lượng, ta nghĩ ngươi đến lúc đó sẽ phi thường hài lòng."

"Như thế nào? Ngươi có bằng lòng hay không nếm thử một phen?"

Ngọa tào?

Lý Lạc mở to hai mắt nhìn, trong lòng nhiệt huyết dâng trào, đại viện chủ thế nhưng là Long Nha mạch trừ mạch thủ bên ngoài cấp bậc cao nhất địa vị, nó có khả năng hưởng thụ tài nguyên cùng đãi ngộ, liền xem như Phong Hầu cường giả cũng vì đó tâm động, cái này nếu là phân phối một bộ phận đến trên người hắn, hắn còn sầu tài nguyên không đủ dùng sao?

Lão già này cũng quá đáng tin cậy! Đây quả thực là nghĩ đến danh mục cho hắn thu hoạch tài nguyên a!

Lý Lạc nội tâm chấn động, trên mặt lại là cấp tốc có xán lạn dáng tươi cười nổi lên, sau đó dõng dạc mà nói: "Lão cha đợi ta ân trọng như núi, chúng ta phụ từ tử hiếu, vì lão cha, cho dù là núi đao biển lửa, ta đứa con trai này cũng đều vì hắn đi xông!"

Một bên Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi nhìn hắn một cái, cảm giác ngươi vừa rồi rõ ràng là muốn cự tuyệt bộ dáng? Làm sao trong lúc bất chợt trở nên như thế sục sôi rồi?

Lý Kinh Chập gật gật đầu, khen: "Ngươi có phần này tâm là tốt."

Mà lúc này những người khác cũng là lấy lại tinh thần, đặc biệt là cái kia tên là Chung Vũ Sư Thanh Minh viện Nhị viện chủ, sắc mặt của hắn có vẻ hơi cứng ngắc, sau đó nhịn không được nói: "Mạch thủ, cái này. Cái này chẳng lẽ không phải lại là muốn để Thanh Minh viện vô chủ hồi lâu? Cái này kéo càng lâu, đối với Thanh Minh viện càng là bất lợi a."

"Cũng sẽ không rất lâu, nhiều lắm là thời gian hai năm, nếu như hai năm Tiểu Lạc không cách nào đem Thanh Minh Kỳ đưa đến đã từng độ cao, như vậy Thái Huyền đại viện chủ vị trí, ta sẽ lập tức huỷ bỏ." Lý Kinh Chập nói ra.

Chung Vũ Sư khóe miệng co giật một chút, ánh mắt mịt mờ nhìn thoáng qua Triệu Huyền Minh, người sau nhỏ không thể thấy lắc đầu, chuyện hôm nay, chỉ có thể dừng ở đây rồi, dù sao mạch thủ đã hiển lộ tâm ý, nếu như tiếp tục dây dưa tiếp, ngược lại không ổn.

Chung Vũ Sư thấy thế, chỉ có thể thu hồi ánh mắt, gian nan gật đầu, chỉ là ánh mắt kia rủ xuống lúc, trong mắt không khỏi lướt qua ảm đạm chi sắc.

Thời gian hai năm, đem Thanh Minh Kỳ mang về đã từng độ cao? Bằng cái này Sát Cung cảnh Lý Lạc sao? Thực lực của hắn bây giờ  liên tiếp xuống tới có thể hay không an ổn ngồi vững vàng Thanh Minh Kỳ kỳ thủ vị trí đều là vấn đề, còn trông cậy vào đại kỳ thủ?

Tuy nói tam tướng hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng có lẽ là bởi vì Ngoại Thần Châu tài nguyên tu luyện hạn chế duyên cớ, hiện tại Lý Lạc chỉ là Sát Cung cảnh thực lực, tại ở độ tuổi này như vậy đẳng cấp, tuy nói tuyệt đối không tính rớt lại phía sau, nhưng cùng các kỳ những nhân vật đứng đầu kia so ra, nhưng vẫn là có chênh lệch không nhỏ.

Cho nên theo Chung Vũ Sư, Lý Kinh Chập lần này lấy Lý Lạc làm lý do đầu, bất quá chỉ là muốn lại kéo dài hai năm mà thôi.

Cũng được, liền đợi thêm một chút thời gian, nếu như đến lúc đó Lý Lạc này chậm chạp không cách nào lấy được cái gì thành tích, hắn lại từ tóc này khó, khi đó, nghĩ đến liền xem như mạch thủ, cũng không có cách nào tiếp tục thiên vị đi xuống.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn cũng liền thần sắc bình tĩnh lui ra phía sau hai bước.

Những người khác tự nhiên cũng không có dị nghị, thế là chuyện này liền xem như dạng này định xuống tới.

"Tiểu Lạc nghỉ ngơi trước hai ngày, sau đó liền đi Thanh Minh Kỳ đưa tin, các ngươi cho hắn an bài một chút." Lý Kinh Chập nhìn về hướng Chung Vũ Sư, Lý Nhu Vận, bọn hắn là bây giờ Thanh Minh viện Nhị viện chủ, Tam viện chủ.

Vâng

Mấy vị viện chủ đều là đáp ứng.

"Hôm nay trước hết dạng này."

Đợi đến mọi việc an bài thỏa đáng, Lý Kinh Chập chính là phất phất tay, phân phát đám người.

"Tiểu Lạc ngươi cùng Kình Đào, Phượng Nghi lưu lại theo giúp ta dùng bữa, trò chuyện."

Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi liếc nhau, đều hiểu lão gia tử chủ yếu vẫn là nói chuyện với Lý Lạc, hai người bọn họ chính là cùng đi, bất quá bọn hắn hay là rất ngoan ngoãn gật đầu đáp ứng.

"Phụ thân, chúng ta cũng bồi bồi ngài đi." Lý Thanh Bằng cười nói.

"Các ngươi nên bận bịu cái gì liền bận bịu cái gì đi, ta cùng các ngươi không có gì nói, có tiểu bối là đủ rồi."

Lý Kinh Chập lắc đầu, phất tay bộ dáng mang theo một chút ghét bỏ hương vị.

Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn liếc nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, sau đó cùng mọi người cùng một chỗ cáo từ rời đi.

Lý Nhu Vận rời đi thời điểm nói cho Lý Lạc, nàng sẽ đem chờ đợi ở bên ngoài Ngưu Bưu Bưu trước mang đến Thanh Minh viện làm một chút an bài.

Theo đám người sau khi rời đi, Lý Kinh Chập nghiêm túc sắc mặt liền trở nên dịu đi một chút, hắn hướng về phía ba tên tiểu bối lộ ra coi như nụ cười ấm áp, sau đó dẫn ba người tiến về trong núi trụ sở của hắn, đó là một tòa trong rừng trúc tiểu viện, u tĩnh mộc mạc.

Lý Kinh Chập tự mình tại trong rừng trúc đào một chút tươi non măng trở về, sau đó xuống bếp làm đơn giản một chút mà thanh đạm ăn uống.

Hắn còn lấy ra tỉ mỉ sản xuất Trúc Tâm Tửu.

"Những này Trúc Tâm Tửu cần tại những linh trúc này vừa mới nổi bật lúc, đem tửu dịch rót vào trong đó, mười năm vị khổ, 50 năm vị chát chát, trăm năm vị cam."

"Trước kia Thái Huyền tiểu tử kia nghịch ngợm, vì tìm một cây trăm năm trúc, đem ta nửa cái trúc viên đều suýt nữa lật ra, có đoạn thời gian tức giận đến ta cấm chỉ hắn tiếp cận nơi này."

Lý Kinh Chập già nua khuôn mặt mang theo vẻ tươi cười, nhìn ra được, hắn hôm nay tâm tình rất tốt.

Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi thần sắc hơi có chút phức tạp, từ Lý Kinh Chập trong ngôn ngữ, bọn hắn đều có thể cảm giác được rõ ràng lão gia tử đối với Tam thúc loại kia nồng đậm tình cảm, phần tình cảm này tại đối với Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn lúc, liền lộ ra muốn yếu kém rất nhiều.

Có lẽ đây chính là gia đình, nguyên bản thân là trưởng tử Lý Thanh Bằng có rất lớn xác suất thu hoạch được phần này sủng ái, nhưng bản thân cũng không quá cao thiên phú, cho nên Lý Kinh Chập tại ban đầu trải qua có con mừng rỡ về sau, cũng liền thời gian dần trôi qua bình thản rất nhiều.

Thân là trong nhà lão nhị Lý Kim Bàn thảm nhất, tự thân thiên phú so Lý Thanh Bằng tốt một chút, nhưng cũng tốt đến có hạn, lại thêm lại là lão nhị, cho nên khả năng dễ dàng nhất bị xem nhẹ.

Mà Lý Thái Huyền là lão tam, trong nhà nhỏ nhất, đồng thời có được vô song thiên phú, trong chớp nhoáng này liền trở thành cả nhà sủng nhi, địa vị phi phàm, cho dù là Lý Kinh Chập như vậy nghiêm túc tính cách, cũng nhịn không được đối với Lý Thái Huyền ném lấy rất nhiều cưng chiều.

Hiển nhiên, Lý Thái Huyền mới là lão gia tử coi trọng nhất người nối nghiệp, tương lai Long Nha mạch mạch thủ chi tuyển.

Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi kỳ thật cũng dạng này cảm thấy, dù sao Tam thúc khí chất thiên phú đều là kinh tài tuyệt diễm, so với bọn hắn lão cha thật sự là mạnh vô số lần, chỉ là đáng tiếc, năm đó ra chuyện như vậy

Bốn người ghé vào bàn nhỏ trước, bầu không khí ngược lại là có chút ấm áp.

Bất quá Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi rõ ràng là có chút câu nệ, ngược lại là lần thứ nhất trở về Lý Lạc lộ ra thoải mái hơn một chút, thỉnh thoảng còn cùng lão gia tử đụng tới một chén, cười hì hì nói hắn khi còn bé tại Lạc Lam phủ sự tình, mà mỗi khi lúc này, lão gia tử liền nghe rất chăm chú.

Loại này khác nhau, chủ yếu vẫn là bởi vì Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi tại từ nhỏ trong quá trình lớn lên, liền thể nghiệm qua Lý Kinh Chập nghiêm khắc, cho nên đối với hắn có phát ra từ nội tâm kính sợ, tại loại tâm tình này dưới, liền khó tránh khỏi có chút khẩn trương cùng như giẫm trên băng mỏng.

Lý Lạc lúc này mới lần thứ nhất nhìn thấy Lý Kinh Chập, đối với hắn tính cách cũng không hiểu rõ, cũng không có đích thân thể nghiệm qua lão gia tử uy nghiêm, cho nên càng nhiều hay là đem hắn xem như một cái hơi có chút đặc thù lão nhân.

Bữa này tiểu tụ, bởi vì có Lý Lạc tồn tại, cuối cùng mới không có lộ ra quá mức ngột ngạt.

Nhưng Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi vẫn không thể nào đợi bao lâu, tại đem lão gia tử làm thanh đạm thức ăn chay sau khi ăn xong, chính là tranh thủ thời gian tìm lý do chạy trốn.

Bọn hắn rời đi tiểu viện thời điểm, ngay cả Lý Lạc cũng có thể cảm giác được bọn hắn căng cứng thân thể trở nên buông lỏng xuống dưới.

Lý Kinh Chập cũng là nhìn qua hai cái tiểu bối đi xa, hắn già nua trên mặt thần sắc trở thành nhạt một chút, nắm chén rượu đem rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó đối với Lý Lạc tự giễu nói: "Ta lão đầu tử này vẫn rất làm cho người ta ngại."

"Nhiều năm xây dựng ảnh hưởng, ngay cả đại bá Nhị bá đều nơm nớp lo sợ, huống chi đại ca Nhị tỷ, ta cũng là thừa dịp vừa trở về còn chưa quen thuộc lão gia tử ngài uy nghiêm, không phải vậy chờ sau này quen thuộc, chỉ sợ cũng rất có áp lực." Lý Lạc cười nói.

Lý Kinh Chập trầm mặc một chút, nói: "Đó còn là không cần quen thuộc đi, khó được có người có thể tới đây bồi bồi ta, về sau ngươi có thời gian, có thể tùy thời tới đây."

Lý Lạc cười gật đầu đáp ứng.

Lý Kinh Chập nhìn qua Lý Lạc cái kia ngây ngô tuấn lãng gương mặt, cười nói: "Ngươi cùng cha ngươi thật đúng là giống."

"Cũng có lão gia tử một phần phong thái." Lý Lạc nói khoác mà không biết ngượng.

Lý Kinh Chập trên mặt dáng tươi cười càng sâu, hắn cho mình châm một chén rượu, đưa tay nắm chặt, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc mấy giây, nói: "Nơi này không có người ngoài, cũng đừng gọi lão gia tử."

Lý Lạc giật mình, hắn có thể cảm nhận được lão nhân trong mắt ẩn chứa một phần kia vẻ ước ao, lúc này lão nhân, phảng phất cũng không phải là Vương cấp cường giả, cũng không phải là địa vị tôn sùng Long Nha mạch mạch thủ, mà chỉ là một cái thời khắc ngóng trông người xa quê trở về nhà phụ thân.

Lý Lạc trong đầu lướt qua lão cha gương mặt, sau đó bưng chén rượu lên, cùng lão nhân đụng nhau.

"Tôn nhi Lý Lạc, gặp qua gia gia."

Lý Kinh Chập nở nụ cười, già nua trên mặt nếp nhăn đều là nở rộ ra, có cởi mở tiếng cười ở trong viện vang lên.

Tiếng cười truyền ra rừng trúc, cái kia chưa đi xa Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi cũng là nghe thấy được, khẽ thở dài một hơi, có chút hâm mộ Lý Lạc dũng khí, bọn hắn không phải là không muốn dễ dàng bồi tiếp Lý Kinh Chập, chỉ là tuổi nhỏ thời điểm, Lý Kinh Chập nghiêm khắc gương mặt, thật sự là cho bọn hắn lưu lại không nhỏ bóng ma tâm lý.

"Được rồi, có tiểu đệ bồi gia gia, chúng ta cũng có thể dễ dàng một chút."

Hai người liếc nhau, đột nhiên tăng nhanh rời đi tốc độ, nếu Lý Lạc như thế làm người khác ưa thích, cái kia về sau bồi lão gia tử trách nhiệm liền giao cho hắn, miễn cho bọn hắn luôn luôn bị cha mình lấy côn bổng áp chế lấy đến đây..