Chương 747: Ông cháu lời tuyên bố

Chương 747: Ông cháu lời tuyên bố

Trong tiểu viện, hai ông cháu bầu không khí rất tốt.

Ai nấy đều thấy được Lý Kinh Chập tâm tình rất tốt, mặc dù hắn coi trọng nhất nhi tử chưa trở về, nhưng Lý Thái Huyền có thể đem Lý Lạc đưa tới Long Nha mạch, cái này đã có thể nói rõ nó cõi lòng, hắn cũng không có bởi vì chuyện năm đó liền đối với Long Nha mạch có chỗ ghi hận.

Mà lại Lý Lạc tính cách, cũng rất để Lý Kinh Chập vui vẻ.

Đứa cháu này, có không kém gì Lý Thái Huyền thiên phú, mà lại tính cách kiên nghị, có giấu tài, ẩn nhẫn chi phong, điểm này, kỳ thật so với hắn lão cha muốn tốt một chút, đây có lẽ là từ nhỏ chỗ kinh lịch khác biệt, Lý Thái Huyền từ nhỏ liền thuận buồm xuôi gió, có Long Nha mạch bảo vệ, hắn chưa quá nhiều gặp trắc trở liền trở thành vang vọng Thiên Nguyên Thần Châu nhân vật thiên kiêu.

Nhưng cũng chính là quá thuận lợi, lúc này mới dẫn đến Lý Thái Huyền tại một ít thời khắc mấu chốt thiếu khuyết một chút ẩn nhẫn.

Thẳng tiến không lùi cố nhiên là chuyện tốt, có thể có lúc cũng sẽ lộ ra cứng quá dễ gãy.

"Tiểu Lạc, về sau tại Long Nha mạch tu hành, cứ việc đưa ngươi tự thân năng lực đều hiển lộ ra, Long Nha mạch không phải cái kia nho nhỏ Đại Hạ, ở chỗ này, ngươi không cần phải lo lắng bất kỳ âm mưu quỷ kế, mặc dù có tiểu quỷ chơi ngáng chân, ngươi cũng không cần lo lắng rất nhiều tính toán, trực tiếp lấy tự thân hào quang quét ngang qua là được."

"Chỉ cần ngươi làm ra phù hợp quy củ, như vậy thì không có bất kỳ người nào có thể động được ngươi." Lý Kinh Chập đem chén rượu buông xuống, lời nói thấm thía nói ra.

Lý Lạc tâm thần khẽ nhúc nhích, cười gật gật đầu, sau đó hắn trực tiếp hỏi: "Gia gia, trong Long Nha mạch này, tựa hồ cũng không phải một mảnh bình thản?"

"Ngươi nói là vị kia Kim Quang viện Triệu Huyền Minh đại viện chủ a?" Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, từ đây trước bầu không khí đến xem, đại bá Lý Thanh Bằng cùng Nhị bá Lý Kim Bàn hai người đối với nó tựa hồ rất có ý kiến, đặc biệt là Nhị bá, cơ hồ là cùng đối chọi gay gắt, hiển nhiên hiềm khích cực sâu.

"Hắn là do chưởng sơn Long Huyết mạch bên kia đề cử mà đến, Long Huyết mạch thân là Chưởng Sơn nhất mạch, đích thật là có quyền hạn này, đương nhiên, ý đồ của bọn hắn, cũng là tại chúng ta Long Nha mạch bên trong xếp vào một viên cái đinh, cái này kỳ thật không phải chuyện kỳ quái gì." Lý Kinh Chập thản nhiên nói.

"Gia gia hẳn là có thể cự tuyệt a?" Lý Lạc có chút kỳ quái hỏi, Lý Kinh Chập là Long Nha mạch mạch thủ, Long Huyết mạch cố nhiên có thể tiến cử, nhưng quyền quyết định hiển nhiên hay là tại hắn Lý Kinh Chập trong tay.

"Nếu như cha ngươi vẫn còn, ta tự nhiên sẽ cự tuyệt." Lý Kinh Chập cười nói.

Lý Lạc càng là nghi hoặc, có cha hắn ở đây, ngược lại mới không cần lo lắng cái này Triệu Huyền Minh lật lên bọt nước gì a?

"Cha ngươi tại, Long Nha mạch tứ viện liền có dê đầu đàn, có thể liên hợp bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, uy áp mặt khác tứ mạch, lúc này ta đương nhiên sẽ không để một ngoại nhân đến phá hư mạch bên trong đoàn kết, có thể cha ngươi sau khi đi, Long Nha mạch tứ viện thực lực kịch giảm, đại bá của ngươi, Nhị bá, đều không phải là có thể người khiêng đỉnh, tiếp tục như vậy, tứ viện sẽ chỉ càng ngày càng yếu, lúc này dẫn vào Triệu Huyền Minh, chính là vì cho ngươi đại bá Nhị bá gia tăng uy hiếp cùng áp lực." Lý Kinh Chập nói ra.

"Ngài đây là mượn nhờ Triệu Huyền Minh đến tôi luyện đại bá, Nhị bá?"

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt chần chờ nói: "Bất quá nhìn, hiệu quả không quá lớn."

Bởi vì hiện tại Kim Quang viện đã trở thành Long Nha mạch mạnh nhất chi viện, có thể thấy được bây giờ Triệu Huyền Minh thanh thế mạnh bao nhiêu, đại bá Nhị bá cũng không thể ngăn chặn hắn.

Lý Kinh Chập gật gật đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Lão đại quá trung dung bình thản, không có chút nào hiếu thắng chi tâm, lão nhị chỉ có lòng háo thắng, lại là khuyết thiếu năng lực, hai người bọn họ, xác thực kém xa Thái Huyền, bất quá bọn hắn nếu thật là áp chế không nổi, vậy cũng chỉ có thể để Triệu Huyền Minh ra mặt, chính như Triệu Huyền Minh nói, Kim Quang viện là Long Nha mạch, Kim Quang viện cường thịnh, cũng đại biểu cho Long Nha mạch."

"Cha ngươi rời đi, Thanh Minh viện không ngừng suy bại, cho nên Long Nha mạch cần mới dê đầu đàn."

"Về phần cái này Triệu Huyền Minh có phải hay không Long Huyết mạch cái đinh, cái này kỳ thật không tính quá trọng yếu, bởi vì. . . Ta vẫn còn ở đó."

Lý Kinh Chập hướng về phía Lý Lạc cười cười, khuôn mặt già nua ở giữa, tự có một cỗ khống chế hết thảy bá khí mơ hồ nổi lên, nói: "Chỉ cần ta còn tọa trấn cái này Long Nha mạch, Triệu Huyền Minh nhảy đến lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là tại cho Long Nha mạch tăng thêm danh vọng, đương nhiên, nếu có một ngày ta không có ở đây, mà Long Nha mạch cũng không có mặt khác người khiêng đỉnh, như vậy. . . Long Nha mạch tự nhiên cũng liền nên nghênh đón đổi chủ thời điểm."

"Khi đó, chúng ta mạch này, liền thối vị nhượng chức là được."

Lý Lạc hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lý Kinh Chập nghĩ đến như vậy rộng rãi, nếu thật là bọn hắn mạch này không có người khiêng đỉnh, liền muốn từ bỏ Long Nha mạch mạch thủ vị trí sao?

"Thế gian này không có trường thịnh không suy đồ vật, đừng nói là Long Nha mạch, liền xem như toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch hoặc là mặt khác Thiên Vương cấp thế lực, tại trong Tuế Nguyệt Trường Hà này, lại không biết vùi lấp bao nhiêu?"

Lý Kinh Chập thoải mái khoát tay áo, sau đó lời nói âm nhất chuyển: "Bất quá chúng ta Long Nha mạch, hay là vận khí không tệ, ra một cái Lý Thái Huyền, hiện tại, lại ra một cái ngươi."

"Ha ha, ta ngược lại thật ra rất chờ mong Thái Huyền trở về ngày đó, cũng rất chờ mong ngươi tiểu gia hỏa này trưởng thành ngày đó, ta Long Nha mạch có cha con ngươi, trường thịnh không suy mặc dù rất không có khả năng, nhưng tối thiểu nhất, tương lai tất nhiên là rất đặc sắc."

Lý Lạc cười khan nói: "Gia gia, ngài cái này đĩa bánh quá nặng, ta có thể không tiếp nổi."

"Ngươi tiểu hoạt đầu này." Lý Kinh Chập cười mắng một tiếng.

"Đúng rồi, gia gia, ta có hai kiện đặc biệt chuyện trọng yếu, còn hi vọng ngài có thể giúp đỡ." Lý Lạc đột nhiên vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, nói ra.

"Ngươi nói."

"Một cái là liên quan tới ta cha mẹ hảo hữu, hắn gọi Ngưu Bưu Bưu, năm đó. . ."

Lý Lạc lời còn chưa dứt, liền gặp được Lý Kinh Chập gật gật đầu, tiếp lời đến: "Ta biết hắn, lúc trước cha mẹ ngươi một đường bị đuổi giết, ngày xưa rất nhiều lui tới hảo hữu đều là tránh không kịp, chỉ có người này một đường đi theo, hắn dĩ vãng tuy có hung danh, ngược lại trọng tình trọng nghĩa  khiến cho người thán phục."

"Bưu thúc bởi vì năm đó sự tình, Phong Hầu Đài phá toái, ta muốn tìm biện pháp giúp hắn khôi phục, hắn đối với chúng ta một nhà có ân, cho nên vô luận nhiều khó khăn, ta đều phải giúp hắn, ta muốn, cha mẹ ta cũng cho rằng như thế." Lý Lạc trầm giọng nói.

"Ngươi cũng là trọng tình nghĩa hảo hài tử." Lý Kinh Chập tán dương, ai cũng không muốn chính mình hậu bối là cái lương bạc người, Lý Lạc tính cách cùng hắn cha rất giống.

"Chữa trị Phong Hầu Đài biện pháp, ta sẽ giúp ngươi tìm một chút." Lý Kinh Chập cũng không có cái gì do dự đồng ý, Ngưu Bưu Bưu năm đó một đường bảo vệ Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây đối với bọn hắn Long Nha mạch cũng coi là có chút ân tình.

"Còn có một việc đâu? Có gì cứ nói."

Lý Lạc đầu tiên là mừng rỡ nói tạ ơn, sau đó thần sắc trở nên càng thêm trịnh trọng lên: "Ta lần này về tộc, nhưng thật ra là vì cầu lấy trong tộc bảo khố một vật, kỳ danh là "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" bảo vật này đối với ta trọng yếu vô cùng, cho nên ta cần như thế nào mới có thể thu hoạch được?"

"Cửu Văn Thánh Tâm Liên?" Lý Kinh Chập ánh mắt ngưng lại, nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này ánh mắt ngược lại là thật cao, bảo vật này là lão tổ từ trong Thiên Uyên mang về kỳ bảo, bây giờ nó cất giữ tại trong tộc bảo khố, do Long Huyết mạch chưởng quản, ngươi muốn vật này?"

Lý Lạc dùng sức gật đầu.

Lý Kinh Chập có chút trầm ngâm, nói: "Loại cấp bậc này bảo vật  người bình thường rất khó có cơ hội cầm tới, cho dù là ta, cũng cần lý do chính đáng đi cùng mặt khác tứ mạch thương lượng, mặt khác vật này tại trong tộc, thế nhưng là bị rất nhiều viện đại viện chủ đều trông mong nhìn chằm chằm, bởi vì luyện hóa vật này, có lẽ có thể làm cho thực lực của bọn hắn nâng cao một bước."

Lý Lạc trong lòng mát lạnh, trước đây Lý Nhu Vận chỉ nói là trong tộc có như thế một cái bảo vật, lại là không nói vật này như vậy lôi cuốn, nếu như ngay cả những cái kia đại viện chủ đều muốn thứ này, hắn muốn lấy được độ khó chẳng phải là cự cao?

"Liên quan tới vật này, ngươi tạm thời không cần sốt ruột, ta sẽ giúp ngươi nhìn chằm chằm, không để cho người khác nhanh chân đến trước."

"Ngoài ra ta cũng sẽ nghĩ biện pháp thử một chút có thể hay không có cái gì đang lúc danh mục đem vật này lấy ra." Lý Kinh Chập nói ra.

"Đa tạ gia gia!"

Lý Lạc mừng rỡ không thôi, trọng bảo như thế, cũng chỉ có lấy Lý Kinh Chập thân phận mới có thể cho hắn chế tạo một chút cơ hội, bằng không, hắn thật sự là nửa điểm khả năng cũng không có.

Lý Kinh Chập khoát tay áo, nói: "Ngươi tiếp xuống trọng tâm, vẫn là phải đặt ở Thanh Minh Kỳ, ngươi muốn ở chỗ này đứng thẳng nền móng, không phải vậy cái kia Chung Vũ Sư cũng sẽ lần nữa nổi lên, mưu đoạt phụ thân ngươi cái kia đại viện chủ vị trí, mà lại ngươi lần này trở về, kỳ thật toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch rất nhiều cao tầng đều là trong bóng tối chú ý, ta hi vọng ngươi. . ."

Lý Lạc gật đầu, nói thẳng: "Gia gia yên tâm, ta minh bạch, nhìn ta sáng mù bọn hắn mắt chó."

Lý Kinh Chập sững sờ, chợt không nhịn được bật cười, đứa cháu này, thật đúng là không gì kiêng kỵ, bất quá, phần tự tin này, ngược lại thật sự là có cha nó phong thái.

"Tốt, Thanh Minh Kỳ bây giờ đại kỳ thủ vị trí cũng là vừa vặn nhàn rỗi đi ra, ngươi trở thành kỳ thủ, vậy thì có tư cách đối với cái này vị khởi xướng cạnh tranh, nếu như ngươi có thể lấy được lúc này, ngươi sở cầu cái kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" ta cũng sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn."

Lý Lạc bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Đại kỳ thủ đúng không.

Vì "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" vì Thanh Nga tỷ!

Vị trí này, chỉ có thể nhịn đau ăn..