Chương 748: Lương tháng

Chương 748: Lương tháng

Ngày thứ hai, khi Lý Lạc lúc mở mắt ra, đập vào mi mắt là có chút lạ lẫm nhưng lại lộ ra xa hoa nóc nhà, đêm qua cùng Lý Kinh Chập cáo biệt về sau, người sau chính là phái người đem hắn an bài ở đây đặt chân, nơi này là thuộc về Thanh Minh viện khu vực.

Lý Lạc từ trên giường đi xuống, mở rộng một chút lưng mỏi, đi đường lâu như vậy, cuối cùng là triệt để yên tâm nghỉ ngơi một lần.

Lúc này có mấy danh thị nữ nghe được động tĩnh, cung kính tiến đến, phục thị Lý Lạc mặc quần áo, hắn đối với cái này cũng tịnh chưa cự tuyệt, mà lại cũng lộ ra rất là biết nghe lời phải, cũng không có nửa điểm co quắp cảm giác.

Cái này tuổi trẻ xinh đẹp thị nữ tại phục thị Lý Lạc lúc, cũng là đang len lén đánh giá, trong con ngươi nhìn Lý Lạc khuôn mặt tuấn dật kia bàng, thon dài thẳng tắp dáng người, cùng cái kia có chút đặc biệt tóc nâu trắng, mỗi một cái đều là không nhịn được có chút đỏ mặt.

Liên quan tới vị này Tam lão gia chi tử trở về tin tức, tại hôm qua trong vòng một đêm, liền đã truyền khắp toàn bộ Long Nha mạch.

Mà lại tất cả mọi người biết, vị Tam thiếu gia này hôm qua gõ Long Chung, trực tiếp phá lệ nhảy lên nhập thượng phổ.

Ở trong Long Nha mạch, Lý Thái Huyền thanh danh quá mức vang dội, cho dù là đi qua mười mấy năm, vẫn như cũ có thật nhiều người nhớ kỹ hắn cái kia kinh tài tuyệt diễm phong thái, bây giờ con của hắn trở về, tự nhiên cũng là không thể thiếu vô số chú ý.

"Tam thiếu gia, toà ngọc lâu này ở vào nội sơn khu vực, trong lâu có một tòa phòng tu luyện, trong đó minh khắc "Ngũ phẩm Năng Lượng Trận" có thể tụ tập năng lượng thiên địa, ngài bình thường có thể tiến về trong đó tu luyện."

"Mặt khác sáng nay Tam viện chủ sai người đưa tới vật này, nói là ngài tháng này lương tháng, nàng nói ngài hôm nay trước nghỉ ngơi  chờ trong viện đem ngài nhập kỳ sự tình giải quyết, ngày mai ngài liền có thể tiến về Thanh Minh Kỳ."

Thị nữ dùng lời nhỏ nhẹ nói, đồng thời còn lấy ra một phương hộp ngọc, cung kính để ở một bên.

Lý Lạc gật gật đầu, đối với các nàng lộ ra như gió xuân ấm áp giống như dáng tươi cười, thế là một đám mỹ mạo thị nữ chính là đỏ mặt hạ thấp người trở ra.

"Cái này Long Nha mạch Tam thiếu gia phô trương đãi ngộ, hoàn toàn chính xác so Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ phải lớn một chút."

Lý Lạc cười cười, sau đó không kịp chờ đợi đem hộp ngọc kia mở ra, đây chính là hắn thượng phổ thân phận đủ khả năng hưởng thụ được bổng lộc a?

Hộp ngọc mở ra, chỉ thấy trong đó chỉnh chỉnh tề tề trưng bày rất nhiều đẹp đẽ bình lưu ly.

Lý Lạc trước tiên liền khóa chặt trong đó vài bình phảng phất chảy xuôi kỳ lạ quang trạch bình lưu ly, sau đó ôm đồm ra một chi, mở ra miệng bình, lập tức liền có một cỗ cực đoan tinh thuần tỏa ra ánh sáng lung linh dâng lên.

"Thất phẩm kỳ quang!"

Lý Lạc lông mày không nhịn được vẩy một cái, chợt tán thưởng lên tiếng, cái này bình lưu ly bên trong đồ vật, lại là thất phẩm kỳ quang, mà lại lấy Lý Lạc nhân sĩ chuyên nghiệp ánh mắt đến xem, vật này phẩm chất còn tương đương độ cao.

"Xa hoa a."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, ánh mắt của hắn quét qua, trong hộp ngọc này thất phẩm linh thủy kỳ quang, hẳn là có tám bình tả hữu, những vật này nếu như đặt ở Đại Hạ mà nói, giá trị hẳn là sẽ tại 2 triệu vạn hơn.

Lý Lạc đem linh thủy kỳ quang buông xuống, ánh mắt lại là nhìn về hướng trong đó một cái bình ngọc, lấy ra bình ngọc, sau đó từ đó đổ ra một viên lưu chuyển lên kỳ quang mượt mà đan dược, đan dược đan hương nồng đậm  khiến cho người tâm thần thanh thản.

"Đây chính là thượng phẩm Nguyên Sát Đan?"

Cảm thụ được tại đan hương này phía dưới, thể nội trong tướng cung lưu chuyển tốc độ đều là tăng tốc lên tướng lực, Lý Lạc ánh mắt có chút lửa nóng, hắn tại Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, cũng từng từng chiếm được một nhóm Nguyên Sát Đan, có thể bàn về phẩm chất, kém xa viên này.

Hiển nhiên, này cái gọi là thượng phẩm Nguyên Sát Đan, hơn xa Thánh Huyền Tinh học phủ cung cấp.

Những này, đều là hắn bây giờ tu luyện bức thiết cần có tài nguyên.

"Chỉ là thượng phổ thân phận, liền có thể mỗi tháng thu hoạch được loại trình độ này tài nguyên tu luyện, Thiên Vương cấp thế lực, quả thật không phải tầm thường." Lý Lạc lần nữa cảm thán, tại Đại Hạ thời điểm, lấy hắn cái này Lạc Lam phủ thiếu phủ chủ thân phận, mỗi tháng đạt được tài nguyên đều chưa hẳn so phần này lương tháng tốt.

Mà lại, đây vẫn chỉ là đến từ thượng phổ thân phận lương tháng, trừ cái đó ra, nếu như tiến vào Thanh Minh Kỳ về sau, hắn còn có thể thu hoạch được một phần khác tài nguyên.

Nếu như lại thêm một chút mặt khác công tích, loại tài nguyên này thu hoạch được số lượng, càng là có vẻ hơi kinh người.

Tại loại tài nguyên tu luyện này duy trì dưới, liền xem như một chút thiên phú ở giữa chênh lệch, đều có thể ngạnh sinh sinh bổ khuyết đứng lên.

Sự so sánh này so sánh, liền có thể hiển lộ ra Ngoại Thần Châu cùng Nội Thần Châu ở giữa đến tột cùng là bực nào chênh lệch.

"Thử trước một chút thượng phẩm Nguyên Sát Đan hiệu quả như thế nào."

Lý Lạc đem trong hộp ngọc đồ vật đều thu hồi, sau đó không kịp chờ đợi ra phòng ngủ, trực tiếp tiến về toà ngọc lâu này phòng tu luyện.

Phòng tu luyện ở vào mái nhà, nơi đây có một tòa cao mấy trượng thanh ngọc bệ đá, ngẩng đầu lên, có thể thấy được ngoại giới thiên khung, mà khi Lý Lạc đi vào trong đó thời điểm, lập tức có chút động dung, bởi vì trong đó cái kia tràn ngập năng lượng thiên địa, hóa thành nồng đậm sương mù, bốn chỗ phiêu đãng.

Nơi này năng lượng thiên địa, đơn giản so Thánh Huyền Tinh học phủ cây kia cao cấp trên Tướng Lực Thụ còn cường thịnh hơn.

Về phần Lạc Lam phủ tòa kia tu luyện kim ốc, càng là không cách nào cùng so sánh.

"Ngũ phẩm Năng Lượng Trận?"

Lý Lạc ánh mắt nhìn thoáng qua bệ đá chung quanh, nơi đó trong hư không phảng phất là có cực kỳ huyền ảo phức tạp quang văn đang lưu động, trong lúc mơ hồ, tạo thành một loại trận pháp đặc biệt, trận pháp cùng ngoại giới thiên địa tương liên, không ngừng đem năng lượng thiên địa hút vào gian phòng tu luyện này bên trong.

Này cái gọi là Năng Lượng Trận, nghe đơn giản, nhưng lại cực kỳ phức tạp, đây là Thiên Vương cấp thế lực mới có nội tình.

Lý Lạc leo lên bệ đá, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống, cũng không do dự, trực tiếp là lấy ra một viên thượng phẩm Nguyên Sát Đan, nuốt vào trong bụng, sau đó vận chuyển Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, bắt đầu hấp thu năng lượng thiên địa, thu thập luyện hóa Địa Sát Huyền Quang.

Như vậy luyện hóa, kéo dài trọn vẹn một canh giờ.

Đợi đến Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật hoàn chỉnh vận chuyển một lần, viên kia thượng phẩm Nguyên Sát Đan, cũng là bị triệt để luyện hóa.

Sau đó Lý Lạc liền phát hiện tại hắn Thủy Quang tướng cung bên trong, không chỉ có tướng lực tăng cường một tia, hơn nữa còn nhiều hơn mười một đạo Địa Sát Huyền Quang.

Cái này mười một đạo Địa Sát Huyền Quang, trong đó năm đạo là bởi vì Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật từ năng lượng thiên địa bên trong luyện hóa mà đến, mà mặt khác sáu đạo, thì là đến từ viên kia thượng phẩm Nguyên Sát Đan.

"Lại có thể luyện hóa đi ra sáu đạo, trước đó học phủ Nguyên Sát Đan, một viên vẻn vẹn chỉ có thể cung cấp ba đạo Địa Sát Huyền Quang." Lý Lạc mắt lộ kinh ngạc, cái này thượng phẩm Nguyên Sát Đan hiệu quả, so học phủ cung cấp Nguyên Sát Đan, trọn vẹn mạnh gấp đôi!

Mà lúc trước lương tháng bên trong, có ba mươi mai thượng phẩm Nguyên Sát Đan, đây cũng chính là nói, toàn bộ luyện hóa nói, có thể trống rỗng nhiều đến 180 đạo Địa Sát Huyền Quang.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ cực kì tăng tốc Lý Lạc tốc độ tu luyện.

Lý Lạc đánh giá một chút, hiện tại hắn Thủy Quang tướng cung bên trong có 2000 đạo tả hữu Địa Sát Huyền Quang, mà Thủy Quang tướng cung dung nạp hạn mức cao nhất là 5000, mà hắn bằng vào Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật cùng thượng phẩm Nguyên Sát Đan trợ giúp, dạng này một tháng có thể thu thập luyện hóa ra 700~800 đạo Địa Sát Huyền Quang.

Dù sao Luyện Sát Thuật mỗi ngày không chỉ vận chuyển một lần.

Dạng này tính toán, hắn muốn đem Thủy Quang tướng cung lấp đầy mà nói, còn cần ước chừng thời gian ba tháng.

Tốc độ này đã rất nhanh, nhưng lại vẫn như cũ không phù hợp Lý Lạc mong muốn.

Mà muốn lấy tốc độ nhanh hơn thu thập luyện hóa ra càng nhiều Địa Sát Huyền Quang, Lý Lạc chỉ có hai lựa chọn, một cái là cần chờ cấp cao hơn Luyện Sát Thuật, một cái là càng nhiều thượng phẩm Nguyên Sát Đan.

Lý Lạc trong mắt lướt qua vẻ suy tư, hai vấn đề này, xem ra cần chờ tiến vào Thanh Minh Kỳ về sau, nhìn nhìn lại có hay không biện pháp giải quyết.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc tai mắt cụp xuống, lần nữa tiến nhập trạng thái tu luyện.

. . .

Mà khi Lý Lạc lúc tu luyện, tại cái kia Thanh Minh viện chủ sơn bên trong.

Nghị Sự viện bên trong.

Chung Vũ Sư, Lý Nhu Vận các loại một đám Thanh Minh viện cao tầng đều là đang ngồi, bọn hắn lúc này thương lượng vấn đề, chính là Lý Lạc nhập Thanh Minh Kỳ.

"Bây giờ Thanh Minh Kỳ bên trong năm bộ, trong đó bốn bộ đã là có kỳ thủ, chỉ còn lại có bộ thứ năm còn chưa tranh cử ra kỳ thủ, nếu trước đây mạch thủ nói nói, như vậy thì do Lý Lạc tới đảm nhiệm bộ thứ năm kỳ thủ đi." Chung Vũ Sư ngồi ở chủ vị, hắn lúc này ánh mắt nhìn qua viện khác chủ, nhàn nhạt mở miệng nói ra.

Bây giờ Thanh Minh viện bên trong, bao quát Chung Vũ Sư cùng Lý Nhu Vận ở bên trong, tổng cộng có bốn vị viện chủ.

Trừ Lý Nhu Vận mặt khác hai vị viện chủ nghe vậy, ánh mắt chớp động một chút, không nói lời nào.

Nhưng Lý Nhu Vận nghe nói như thế, hai mắt lại là nhắm lại, sau đó lãnh đạm mở miệng: "Ta rõ ràng nhớ kỹ hôm qua bộ 3 còn có bộ thứ năm cũng không từng quyết ra kỳ thủ, làm sao hôm nay cũng chỉ còn lại có bộ thứ năm rồi?"

Đối với Thanh Minh Kỳ cái này bộ thứ năm, Lý Nhu Vận thân là Tam viện chủ, tự nhiên là minh bạch trong đó vấn đề, bộ thứ năm thực lực cũng không yếu tại mặt khác bốn bộ, có thể nơi đây xem như hỗn loạn chi nguyên, tụ tập Thanh Minh Kỳ bên trong các loại đau đầu, dĩ vãng các loại vấn đề cờ chúng, đều bị ném vào trong đó.

Nguyên bản tại Lý Nhu Vận suy nghĩ bên trong, là dự định đem Lý Lạc an bài tiến bộ 3, nhưng bây giờ Chung Vũ Sư lại là nói chỉ còn lại có bộ thứ năm trống chỗ, đây rõ ràng là có chút tính toán ở trong đó.

Chung Vũ Sư nghe vậy, cười nhạt một tiếng, nói: "Hôm qua là hôm qua, Tam viện chủ không biết, ngay tại sáng nay, cái kia bộ 3 quyết ra tân nhiệm kỳ thủ, cho nên cũng chỉ còn lại có bộ thứ năm, chẳng lẽ lại Tam viện chủ còn dự định tự mình ra mặt, giao trách nhiệm bọn hắn một lần nữa tranh cử sao? Nếu như ngươi dự định như vậy, ta cũng sẽ không ngăn cản."

Lý Nhu Vận tinh tế hơi nhướng mày, nếu quả thật do nàng ra mặt giao trách nhiệm bộ 3 một lần nữa tranh cử, như vậy cho dù thành, đằng sau Lý Lạc cũng sẽ dẫn tới rất nhiều chỉ trích cùng căm thù.

Cái này Chung Vũ Sư, chỉ sợ cũng mừng rỡ nàng làm như thế.

"Nhị viện chủ, lão gia tử đối với Lý Lạc rất có yêu thích, ngươi nhưng chớ có sai lầm." Lý Nhu Vận cảnh cáo nói.

Chung Vũ Sư lộ ra vô tội dáng tươi cười, nói: "Tam viện chủ chớ có không duyên cớ chỉ trích, ta đây không phải tại thi hành mạch thủ phân phó sao? Cái này hoàn toàn hợp lý hợp quy, cũng không có bất luận cái gì làm khó dễ chỗ."

Lý Nhu Vận đôi mắt băng lãnh, lại là lười nhác sẽ cùng hắn nhiều lời, trực tiếp đứng dậy, phẩy tay áo bỏ đi.

Chung Vũ Sư nhìn qua nàng rời đi thân ảnh tinh tế, cười nhạt một tiếng.

Cái kia bộ thứ năm là Thanh Minh Kỳ hỗn loạn nhất chỗ, trong đó tụ tập rất nhiều phiền phức đau đầu, những người này thực lực mạnh mẽ, kiệt ngạo bất tuần, Lý Lạc cái này đột nhiên trên không hạ xuống kỳ thủ, sợ là phải có chút náo nhiệt nhìn.

Mà nếu như hắn ngay cả những này đau đầu đều thu phục không được, chắc hẳn việc này truyền đến mạch thủ trong tai, cũng sẽ đối với nó năng lực thủ đoạn ôm lấy một chút hoài nghi.

Lời như vậy, kia cái gọi là vi phụ kiếm lấy công tích sự tình, ngược lại là có vẻ hơi buồn cười..