Chương 749: Bộ thứ năm

Chương 749: Bộ thứ năm

Lúc chạng vạng tối, ráng chiều như lửa.

Lý Lạc kết thúc một ngày tu luyện.

Hôm nay tu luyện thu hoạch tương đối khá, thất phẩm linh thủy kỳ quang bị hắn luyện hóa hấp thu ba bình, thượng phẩm Nguyên Sát Đan cũng bị hắn nuốt năm mai, cái này lại thêm tự thân Luyện Sát Thuật luyện hóa, thể nội tướng lực, Địa Sát Huyền Quang đều là thu được tăng cường.

Loại này tăng cường tốc độ, so với trước đó tại Đại Hạ lúc, hiệu suất hoàn toàn chính xác cao hơn càng nhanh.

Đây chính là sung túc tài nguyên mang tới chỗ tốt.

Mà khi Lý Lạc kết thúc tu luyện ra được thời điểm, ngọc lâu bên trong thị nữ cũng là lập tức chuẩn bị xong bữa tối, bữa tối đều là vật đại bổ, tại tu luyện rất có có ích.

Tại Lý Lạc dùng bữa thời điểm, thị nữ lại là đến thông báo, Tam viện chủ Lý Nhu Vận tới.

Lý Lạc nghe vậy, tranh thủ thời gian giải quyết bụng, sau đó tiến về ngoài lầu đón lấy.

"Tiểu Lạc, nơi này ở đến đã quen thuộc chưa?" Lý Nhu Vận nhìn thấy Lý Lạc thời điểm, trên gương mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, hỏi.

"Đa tạ Vận cô cô hỗ trợ an bài." Lý Lạc cười nói.

Lý Nhu Vận gật gật đầu, sau đó nói: "Ta tới bên này, chủ yếu là nói cho ngươi nói rõ ngày nhập kỳ sự tình."

Hai người tại ngọc lâu bên ngoài tiểu đạo sánh vai mà đi, Lý Lạc thì là cẩn thận nghe Lý Nhu Vận nói ra hôm nay trong viện cao tầng thảo luận kết quả.

"Cho nên cái kia Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm, không phải cái đất lành sao?" Lý Lạc thần sắc ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn, chỉ là hỏi.

"Thanh Minh Kỳ bên trong 8000 chúng, đây đều là từ Long Nha vực trong thế hệ trẻ tuổi chọn lựa ra tinh anh, bọn hắn tại riêng phần mình địa phương, đều xem như siêu quần bạt tụy nhân vật, chỉ bất quá chính vì vậy, mới có thể lộ ra kiệt ngạo bất tuần, không ai phục ai."

"Mà dĩ vãng thời điểm, những cái kia quá kiệt ngạo người, liền sẽ bị ném tiến bộ thứ năm, tôi luyện nhuệ khí, cho nên đơn giản tới nói, cái này bộ thứ năm xem như có chút chướng khí mù mịt."

"Bất quá kiệt ngạo người, cuối cùng sẽ có mấy phần đặc biệt thực lực, nếu là muốn từ thực lực tổng hợp tới nói, bộ thứ năm ở trong Thanh Minh Kỳ, tuyệt đối không thua gì bộ thứ nhất." Lý Nhu Vận nói ra.

"Nghe cũng không phải quá kém, nếu như có thể chấn nhiếp cái này bộ thứ năm, ta cũng coi là tại Thanh Minh Kỳ đứng thẳng nền móng." Lý Lạc suy tư nói ra.

"Ngươi ngược lại là có mấy phần phách lực."

Lý Nhu Vận cười cười, có chút tán thưởng, Lý Lạc không chỉ có không có trước tiên lo lắng, ngược lại là từ mặt khác góc độ nhìn thấy cơ hội.

"Nếu như ngươi thật có thể làm được nói, đó là đương nhiên là lộ ra bản lãnh sự tình, chỉ bất quá độ khó này không nhỏ."

Nàng từ trong tay áo lấy ra một quyển sách nhỏ, đưa cho Lý Lạc, nói: "Đây là bộ thứ năm 1500 chúng tài liệu cặn kẽ, phía trước nhất ba người rất là trọng yếu, bọn hắn xem như bộ thứ năm bên trong người mạnh nhất, có không ít tùy tùng."

Lý Lạc tranh thủ thời gian tiếp nhận, sau đó lật ra ba vị trí đầu trang.

Mục vách tường, bát phẩm sắt cùng nhau, Ngân Sát Thể.

Triệu son phấn, bát phẩm Ngư Long hoa tướng, Ngân Sát Thể.

Lý Thế, bát phẩm Kim Giác Mãng cùng nhau, Ngân Sát Thể.

Sát Thể cảnh có tam trọng, lấy ngân, kim, lưu ly làm tên. Ngân Sát Thể chính là đệ nhất trọng.

"Ba cái Sát Thể cảnh?" Lý Lạc xem hết, lông mày không nhịn được vẩy một cái, ba người này, thình lình đều là bước vào Sát Thể cảnh.

"Ngân Sát Thể thực lực, tại cái khác mấy bộ bên trong, đều có cạnh tranh kỳ thủ thực lực, bây giờ chính vì bọn họ ba người đều chen tại bộ thứ năm, ngược lại bởi vì thực lực không phân sàn sàn nhau, dẫn đến bộ thứ năm kỳ thủ chậm chạp không cách nào tranh cử đi ra." Lý Nhu Vận nói ra.

"Trách không được kiệt ngạo bất tuần, phần này thực lực đích thật là không tệ." Lý Lạc gật gật đầu, sau đó lại là thô sơ giản lược lật xem một lượt phía sau, phát hiện trừ ba người này bên ngoài, tuyệt đại đa số người đều là ở vào Tiểu Sát Cung cảnh, ngược lại là cùng hắn đẳng cấp không sai biệt lắm.

"Nếu như ngươi muốn lấy bộ thứ năm làm căn cơ, như vậy ngươi nhất định phải dựa vào thực lực bản thân hàng phục ba người này." Lý Nhu Vận nói ra.

"Độ khó thật không nhỏ, bọn hắn nhưng so với ta cao một cái đại cảnh giới." Lý Lạc cười cười, hắn hiện tại, vẫn chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh đâu.

"Độ khó tự nhiên là rất cao, nếu như ngươi cảm thấy không được, ngươi có thể đi tìm lão gia tử, việc này ta muốn hẳn là Chung Vũ Sư làm chút tay chân, nếu như lão gia tử lên tiếng quát lớn hắn, hắn sẽ trung thực rất nhiều." Lý Nhu Vận đề nghị.

Lý Lạc nghe vậy, lại là lắc đầu, nói: "Chút chuyện này cũng muốn đi phiền lời của lão gia tử, vậy đối với ta đặt chân Long Nha mạch cũng không phải là chuyện tốt."

Bây giờ hắn trở về Long Nha mạch, bởi vì hắn lão cha nguyên nhân, chắc hẳn sẽ có vô số ánh mắt hoặc sáng hoặc tối đang chăm chú hắn, nếu như hắn động một chút lại đi tìm lão gia tử mở miệng hỗ trợ, không khỏi sẽ cho người coi thường.

Hắn một người mới, cần nhất chính là uy vọng, mà uy vọng, chỉ có thể dựa vào tự thân đi đánh ra tới.

"Vậy ngươi dự định?"

Lý Lạc bàn tay nhẹ nhàng vỗ vỗ sổ, có chút trầm ngâm, nói: "Ba người này, có thể tu thành Phong Hầu Thuật?"

Lý Nhu Vận nhịn không được cười lên, nói: "Làm sao có thể, chân chính Phong Hầu Thuật cho dù là bước vào Thiên Cương Tướng giai cũng không phải dễ dàng như vậy tu thành, nhìn chung Thiên Long ngũ mạch nhị thập kỳ bên trong, có thể tu thành Phong Hầu Thuật người, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Lý Lạc cái này yên tâm, lấy hắn thực lực hôm nay, tuy nói chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh, có thể nương tựa theo ba tòa tướng cung mang đến tướng lực ưu thế, hắn có tự tin không kém gì bất luận cái gì lớn Sát Cung cảnh đối thủ.

Nếu như lại thêm tự thân song tướng chi lực gia trì cùng "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" như vậy sát chiêu, chắc hẳn hẳn là có tư cách cùng tu thành Ngân Sát Thể đối thủ va vào.

"Vận cô cô, ta liền đi cái này bộ thứ năm đi, không cần thiết sửa đổi, dù sao cuối cùng mục tiêu của ta, là Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ." Lý Lạc nói ra.

Dựa theo trước đây lão gia tử nói, hắn muốn đem Thanh Minh Kỳ đưa đến đã từng độ cao, như vậy hắn bước đầu tiên liền cần trước triệt để khống chế cái này nhất kỳ, cho nên đại kỳ thủ vị trí, tất nhiên là muốn nắm trong tay.

"Đại kỳ thủ."

Lý Nhu Vận có chút nhíu mày, nói: "Gần nhất một lần đại kỳ thủ tranh cử, là tại sau ba tháng, nhưng hôm nay Thanh Minh Kỳ bên trong, đối với đại kỳ thủ vị trí nhất có sức cạnh tranh, là đệ nhất bộ kỳ thủ Chung Lĩnh, hắn là Chung Vũ Sư chất tử, bây giờ đã là tu thành Kim Sát Thể."

"Kim Sát Thể a?"

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, thực lực này chênh lệch thật không nhỏ, cho dù hắn mượn song tướng chi lực cùng Hắc Long Minh Thủy Kỳ, cũng chưa hẳn là đối thủ của nó, bất quá thời gian ba tháng, đầy đủ cải biến rất nhiều đồ vật.

"Vận cô cô, chúng ta Long Nha mạch, có càng mạnh Luyện Sát Thuật sao?" Lý Lạc hỏi.

Bây giờ hắn trọng yếu nhất, chính là Địa Sát Huyền Quang ngưng luyện, mà càng mạnh Luyện Sát Thuật, đối với cái này không thể nghi ngờ tăng lên lớn nhất.

"Ngươi tu luyện, hẳn là Ngũ Sát cấp Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật a?" Lý Nhu Vận hỏi.

Lý Lạc gật gật đầu.

Lý Nhu Vận cười một tiếng, nói: "Đây là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch đặc hữu Luyện Sát Thuật, chỉ bất quá ngươi tu luyện, chỉ là cơ sở phiên bản, nhị thập kỳ kỳ chúng, đại bộ phận đều là Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật."

Lý Lạc trong lòng khẽ động: "Cơ sở phiên bản? Ý là còn có cao giai?"

Lý Nhu Vận nhẹ nhàng gật đầu, cười nói: "Long Tức Luyện Sát Thuật, phân có ba đẳng cấp, lấy tam chuyển, lục chuyển, cửu chuyển mệnh danh, tam chuyển là Ngũ Sát cấp, lục chuyển là Thất Sát cấp, mà cửu chuyển, là cao nhất đẳng cấp Thập Sát cấp."

Lý Lạc hít sâu một hơi, Ngũ Sát cấp Luyện Sát Thuật, tại Đại Hạ đã coi như là cấp cao nhất, nhưng đến nơi này hắn mới biết được, nguyên lai Ngũ Sát cấp ở chỗ này chỉ là cơ sở, cái kia Thập Sát cấp Luyện Sát Thuật, lại là kinh khủng bực nào đồ vật?

Cái này nếu là tu thành, chẳng lẽ không phải là trực tiếp để hắn tốc độ tu luyện gấp bội? !

Lý Lạc trong lòng trong nháy mắt nóng hổi đến cực điểm.

"Cha ta làm sao chỉ là lưu cho ta một cái cơ sở phiên bản?" Lý Lạc phàn nàn nói, lão cha thực sự không phóng khoáng, nếu như sớm một chút lưu cái cửu chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, hiện tại hắn chỉ sợ đã chạm đến lớn Sát Cung cảnh đi? Đây quả thực là trì hoãn tuổi thọ của hắn!

"Kỳ thật không phải Thái Huyền không muốn để lại cho ngươi cao cấp hơn, mà là hắn không cách nào lưu lại, bởi vì bất luận là lục chuyển hay là cửu chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, đều không thể truyền miệng, chỉ có tại các kỳ Long Bia phía dưới dựa vào tự thân cảm ngộ, tiếp nhận Long Bia khảo nghiệm, mới có thể thu hoạch được."

"Lục chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật chỉ có một chút kỳ thủ cấp bậc người mới có khả năng cảm ngộ tu thành."

"Về phần cửu chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật "

Lý Nhu Vận lắc đầu, nói: "Cha ngươi năm đó ngược lại là thành công thông qua được Long Bia khảo nghiệm, thu được cửu chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, nhưng bây giờ chúng ta Long Nha mạch tứ kỳ bên trong. Lại là không người tu thành."

Lý Lạc nói: "Vận cô cô không vội, rất nhanh Long Nha mạch bài diện liền có."

Lý Nhu Vận đầu tiên là khẽ giật mình, chợt minh bạch hắn ý tứ, nhịn không được tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, tiểu tử này có đôi khi da mặt là thật dày.

"Được chưa được chưa, liền ngươi có thể nhất nhịn."

"Bất quá so sánh với việc này, ta cảm thấy ngươi hay là càng hẳn là suy nghĩ một chút ngày mai nhập kỳ đằng sau, hẳn là làm sao thu thập cái kia kiệt ngạo bất tuần bộ thứ năm."

"Đây chính là ngươi về Long Nha mạch thứ nhất cầm, nếu là không làm được xinh đẹp điểm, sợ là khó tránh khỏi dẫn tới rất nhiều chỉ trích."

Lý Lạc ngẩng đầu, hắn nhìn qua dãy núi kia trên không như lửa ráng chiều, cười gật gật đầu.

Lão cha uy phong, hắn kẻ làm nhi tử này, làm sao có thể cho hắn lão cha chơi không có?.