Chương 750: Thanh Minh giáo trường

Chương 750: Thanh Minh giáo trường

Long Nha sơn mạch, dãy núi tọa lạc, cái kia từng tòa nguy nga sắc bén sơn nhạc như là từng cây răng rồng, đâm thẳng chân trời, trong lúc mơ hồ phát ra đặc thù nhuệ khí, phảng phất ngay cả bầu trời đều bị xuyên thủng.

Mà Thanh Minh phong chính là dãy núi một trong.

Thanh Minh phong bên trong, sắp đặt Thanh Minh giáo trường, chính là Thanh Minh Kỳ trụ sở.

Khi Lý Lạc tại Lý Nhu Vận dẫn đầu xuống, đi vào Thanh Minh giáo trường bên ngoài lúc, chính là nhìn thấy đá xanh kia đúc xây mà thành doanh địa, tháp canh, sân huấn luyện, lúc này trong đó có vô số huấn luyện chém giết tiếng vang lên, từng đạo tướng lực ba động không ngừng bốc lên, tại tòa này trên giáo trường không hội tụ, túc sát chi khí như hồng lưu giống như trút xuống ra.

"Tốt mãnh liệt, ngưng luyện khí thế."

Lý Lạc có chút giật mình nhìn Thanh Minh giáo trường trên không cái kia nhấp nhô túc sát chi khí, tại trong cảm nhận của hắn, những này túc sát chi khí giống như dung hợp ở cùng nhau, phun trào ở giữa tựa như Long Mãng quấn giao, dường như tùy thời mà động, ấp ủ sát cơ ngập trời.

"Thanh Minh Kỳ 8000 chúng làm một thể, bọn hắn cùng tu giống nhau Long Tức Luyện Sát Thuật, tự nhiên là có liền thành một khối chi thế, đây là dưới mắt Thanh Minh Kỳ bên trong rắn mất đầu, nếu là có đại kỳ thủ chấp chưởng hổ phù kim ấn, đến lúc đó tụ 8000 chúng chi lực làm một thân, cỗ vĩ lực kia, một chút nội tình hơi yếu Phong Hầu cường giả, đều được tạm thời tránh mũi nhọn." Lý Nhu Vận nói ra.

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, thủ đoạn thật là lợi hại, lấy 8000 chúng làm một thân, có thể kháng nhất định Phong Hầu cường giả? Cái này Thiên Vương cấp thế lực nội tình, quả thật đáng sợ, tối thiểu nhất tại trong học phủ, cho dù là cùng viện cấp bậc học viên, cũng vô pháp làm đến loại tình trạng này, chỉ có thể từng người tự chiến, khó mà hình thành một thể.

"Đi thôi, Thanh Minh Kỳ 8000 chúng đã tụ tập, ta sẽ trước mặt mọi người thụ ngươi ấn kỳ thủ, về sau ngươi chính là Thanh Minh Kỳ danh chính ngôn thuận kỳ thủ một trong."

Tại Lý Lạc vừa kinh vừa nghi, Lý Nhu Vận tay ngọc giơ lên, chỉ thấy một đạo tướng lực ánh sáng cầu vồng trực tiếp đem Lý Lạc bao khỏa, sau đó âm thanh xé gió triệt đứng lên, mấy tức về sau, khi quang mang tán đi lúc, Lý Lạc phát hiện tự thân đã là đứng ở trên một tòa đài cao, phía trước hắn là một tòa to lớn sân huấn luyện, bốn phía tinh kỳ tại cuồng phong gào thét bên dưới bay phất phới, trọng yếu nhất chính là, tại cái kia sân huấn luyện, đen nghịt bóng người trầm mặc túc nhiên nhi lập.

Khi Lý Lạc lúc xuất hiện, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, giữa sân kia mấy ngàn đạo ánh mắt, đều là mang theo sắc bén khí tức, đặt ở trên người hắn.

Trong những ánh mắt kia, tràn ngập hiếu kỳ, xem kỹ, không cam lòng, tầm mắt của bọn hắn, tựa như là tạo thành một mảnh sóng dữ, lôi cuốn lấy áp lực nặng nề, trực tiếp đối với Lý Lạc hoành ép mà tới.

Như vậy chiến trận, nếu là tâm trí không kiên định người, chỉ sợ đã là phải nhẫn không được lộ ra e sợ sắc, nhưng Lý Lạc chỉ là tại trải qua ban đầu kinh ngạc về sau, thần sắc chính là khôi phục lại bình tĩnh, về phần cái kia cuồn cuộn cảm giác áp bách, càng là như thanh phong quất vào mặt.

Tâm trí cứng cỏi, tự nhiên không nhận ngoại vật quấy nhiễu.

Đồng thời, Lý Lạc cũng là đang quan sát trước mắt 8000 chúng, hắn nhiều nhất lực chú ý, hay là dừng lại tại phía trước nhất vị trí, nơi đó có bốn đạo nhân ảnh làm người khác chú ý nhất, mà lại khí thế cũng có chút bất phàm.

Trong bốn người này, lại lấy một tên màu xanh sẫm quần áo thanh niên nhất là chú mục, thân hình hắn thẳng tắp, tóc rối tung tại sau đầu, ngược lại là lộ ra có mấy phần thoải mái khí chất, chỉ là hắn lúc này, đang dùng một phần xem kỹ ánh mắt, hững hờ quét mắt Lý Lạc.

Đêm qua bù lại qua Thanh Minh Kỳ tư liệu Lý Lạc một chút liền nhận ra được, người này chính là bây giờ Thanh Minh Kỳ bên trong bộ thứ nhất kỳ thủ, Chung Lĩnh.

Hắn là Chung Vũ Sư chất tử, cũng là bây giờ Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

Mà đổi thành bên ngoài ba người, chính là mặt khác ba bộ kỳ thủ.

Ba vị này kỳ thủ, nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt càng nhiều hay là hiếu kỳ, dù sao Lý Lạc thân phận quá mức đặc thù, phụ thân của hắn Lý Thái Huyền ở trong Thanh Minh viện, càng là một cái truyền kỳ.

Lý Lạc ánh mắt, cuối cùng nhìn về phía một mảnh có chút trầm mặc khu vực, nơi đó có ba người dẫn đầu.

Ở phải người, là một tên nữ hài, nàng dáng người cao gầy, một đầu có chút gợn sóng quyển mái tóc tím dài rủ xuống đến bờ mông, nàng bộ dáng có vẻ hơi vũ mị khí chất, cặp mắt đào hoa dường như mang theo ý cười mê người, song ngực sung mãn, vòng eo mảnh như cành liễu, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều là tản ra đặc thù vận vị.

Từ trên tư liệu đến xem, nàng hẳn là Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm bên trong nhân khí khá cao Triệu Yên Chi.

Người ở giữa, là một tên thanh niên tóc ngắn, thanh niên diện mục bình thường, trong mắt lại là tản ra một tia sắc bén khí tức, tựa như một thanh kiếm đồng dạng.

Lý Thế, một vị xuất từ Lý thị bộ tộc cực kỳ chi thứ thiên tài.

Bên trái nhất, chính là một tên thân thể nam tử khôi ngô, hắn đứng ở nơi đó, liền tựa như là một tòa giống như thiết tháp, cho người ta một loại cực kỳ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Mục Bích, bộ thứ năm bên trong vị thứ ba Ngân Sát Thể.

Nếu như không có Lý Lạc xuất hiện, như vậy bộ thứ năm kỳ thủ, rất có thể ngay tại trong ba người này tranh cử đi ra.

Nhưng cũng tiếc, Lý Lạc đến, trực tiếp gãy mất cơ hội của bọn hắn.

Ba người đồng dạng biết điểm này, cho nên nhìn về phía Lý Lạc trong tầm mắt, có không còn che giấu địch ý cùng không cam lòng, cái này dẫn đến sau lưng những cái kia lấy bọn hắn cầm đầu bộ thứ năm bộ hạ, cũng mang theo rất nhiều địch ý nhìn chăm chú Lý Lạc.

Tuy nói bọn hắn đều hiểu Lý Lạc thân phận, nhưng cái này đột nhiên không hàng một cái từ Ngoại Thần Châu trở về Tam thiếu gia đến suất lĩnh bọn hắn, cái này chung quy là để cho trong lòng người cảm thấy không quá vui mừng.

Dù sao Ngoại Thần Châu loại địa phương kia, trong mắt bọn họ, quả nhiên là cùng thâm sơn cùng cốc không có gì khác biệt, mặc dù vị này là vị kia truyền kỳ đại viện chủ huyết mạch, có thể nên có chất vấn, tất nhiên là không phải ít.

"Chư vị, hôm nay đến đây mục đích, chắc hẳn các ngươi cũng đều biết được, cho nên ta cũng không nói thêm lời, từ hôm nay trở đi, Lý Lạc sẽ là Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ thủ."

Lý Nhu Vận ánh mắt liếc nhìn toàn trường, thanh âm bình tĩnh tự mang một cỗ uy nghiêm cùng không thể nghi ngờ.

Tại nàng ánh mắt chiếu tới dưới, cho dù là Thanh Minh Kỳ bên trong những này kiệt ngạo bất tuần các tinh anh, cũng đều là thành thành thật thật cúi đầu.

Bình thường Lý Nhu Vận cùng Lý Lạc giao lưu lúc, ngược lại là lộ ra dị thường bình dị gần gũi, nhưng nếu như thật bởi vậy liền không để mắt đến nàng chỗ có được uy áp cùng cảm giác áp bách, vậy liền quá coi thường Thanh Minh viện Tam viện chủ chỗ có được quyền thế cùng địa vị.

Thanh Minh viện dưới, không chỉ có quản thúc Thanh Minh Kỳ, còn có cực kỳ khổng lồ cơ cấu, thậm chí Thanh Minh viện còn phụ trách Long Nha mạch thập nhị cảnh bên trong hai cảnh chi địa, như vậy cương vực, so với Đại Hạ quốc càng bao la hơn rất nhiều, trong đó chỗ quản hạt con dân càng là lấy ức đến mà tính, trong đó như Lạc Lam phủ đồng dạng thực lực thế lực thật sự là không biết có bao nhiêu.

Mà thân là Thanh Minh viện Tam viện chủ, Lý Nhu Vận từng câu từng chữ, không thể nói trước liền có thể để một chút tại hai cảnh bên trong sinh tồn thế lực sinh ra rung chuyển to lớn.

Thân ở có thể khống chế những thế lực này sinh tử vị trí, dù là Lý Nhu Vận tính cách lại như thế nào ôn hòa, đều sẽ nuôi ra một cỗ thượng vị giả khí thế.

Lý Nhu Vận tại tương lai ý tuyên bố đằng sau, chính là xòe bàn tay ra, trong lòng bàn tay có quang mang lóe lên, chỉ thấy một viên bằng bạc thạch ấn thoáng hiện mà ra.

"Lý Lạc tiếp ấn." Nàng trịnh trọng mở miệng.

Lý Lạc thì là cung kính duỗi ra hai tay, từ Lý Nhu Vận trong tay, đem viên kia ngân ấn nhận lấy.

Giữa sân không ít người ánh mắt phức tạp nhìn xem một màn.

Ngân ấn đại biểu cho kỳ thủ vị trí, Lý Lạc đón lấy ngân ấn, liền sẽ trở thành Thanh Minh Kỳ bên trong bộ thứ năm đứng đầu, cái kia bộ thứ năm dưới trướng 1500 chúng, đều là cần nghe nó mệnh lệnh.

Cái này kỳ thật cũng đại biểu cho một loại quyền thế lực lượng.

Tại tiếp nhận có long văn chiếm cứ ngân ấn về sau, Lý Lạc ánh mắt cũng là nhìn về phía trong sân 8000 đạo bóng người, diện mục bình tĩnh nói: "Tân nhiệm bộ thứ năm kỳ thủ Lý Lạc, gặp qua chư vị đồng liêu."

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh, 8000 đạo ánh mắt chằm chằm ở trên thân Lý Lạc, không người trả lời.

Đặc biệt là bộ thứ năm bên kia, không ít người trong ánh mắt mang theo một chút vẻ bực tức.

Lý Nhu Vận tại tuyên bố tiếp nhận công việc về sau, dường như không có phát giác được giữa sân cỗ khí kia phân, mà là trực tiếp nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Ngươi ngay tại Thanh Minh giáo trường tu luyện, có cái gì phiền toái, có thể tới chủ sơn tìm ta."

"Tiếp đó, liền nhìn chính ngươi." Nàng có ý riêng nhắc nhở.

Lý Lạc gật đầu, hắn hiểu được đối phương ý tứ, mặc dù kỳ thủ vị trí, nàng có thể trực tiếp sai khiến, có thể sau này thế nào đem cái này bộ thứ năm thu phục cùng ở trong Thanh Minh Kỳ đứng thẳng nền móng, vậy sẽ phải dựa vào Lý Lạc tự thân bản sự.

Nếu như hắn không cách nào hàng phục những này người kiệt ngạo, như vậy việc này tất nhiên sẽ truyền ra, đến lúc đó toàn bộ Thiên Long ngũ mạch trung quan chú ở đây người, chỉ sợ đều sẽ âm thầm chế giễu.

Đây khả năng không phải chế giễu Lý Lạc, hắn một tên tiểu bối, còn không có tư cách dẫn động nhiều người như vậy, bọn hắn chỉ là cười, Lý Thái Huyền kinh tài tuyệt diễm như vậy người, cuối cùng lại là hổ phụ khuyển tử.

Lý Nhu Vận thấy thế, không nói thêm lời, thân ảnh khẽ động, hóa thành lưu quang trống rỗng từ từ tiêu tán.

Khi Lý Nhu Vận thân ảnh biến mất ở trong sân về sau, nguyên bản yên tĩnh trong sân huấn luyện lập tức trở nên rối loạn lên, rất nhiều thân thể căng cứng người đều là buông lỏng xuống dưới.

Đồng thời có không ít nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, cũng bắt đầu trở nên nghiền ngẫm..