Chương 751: Kỳ thủ

Chương 751: Kỳ thủ

Khi Lý Nhu Vận sau khi rời đi, huấn luyện thi đấu bên trên tiếng bàn luận xôn xao cũng là tùy theo phát ra, đông đảo ánh mắt nghiền ngẫm, xem kỹ đánh giá Lý Lạc.

Lý Lạc thân phận, người ở chỗ này xem như đều lòng dạ biết rõ, nói thật ra, bối cảnh này tương đương hiển hách, mạch thủ cháu trai, Lý Thái Huyền chi tử.

Lấy đã từng Lý Thái Huyền hiển lộ vinh quang đến xem, nguyên bản không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Thái Huyền thậm chí rất có thể trở thành Long Nha mạch đời tiếp theo mạch thủ, như vậy Lý Lạc thân phận, đừng nói là tại Long Nha mạch, thậm chí phóng nhãn toàn bộ Thiên Long ngũ mạch bên trong, hắn đều xem như cấp cao nhất loại kia "Đời thứ ba" .

Chỉ là đáng tiếc là, Lý Thái Huyền năm đó rời đi Long Nha mạch, nghe nói là trốn hướng Ngoại Thần Châu, mà trước mắt Lý Lạc này, liền sinh ra ở cái kia trong mắt bọn hắn giống như thâm sơn cùng cốc đồng dạng Ngoại Thần Châu.

Loại này rõ ràng là bọn hắn chỉ có thể nhìn mà thèm thân phận, nhưng lại có bọn hắn có thể nhìn xuống xuất thân, loại cảm giác mâu thuẫn này, làm cho ở đây Thanh Minh Kỳ 8000 chúng tâm tình rất là phức tạp.

"Nghe nói vị này Lý Lạc kỳ thủ, hiện tại mới chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh thực lực?"

"Ha ha, Tiểu Sát Cung cảnh kỳ thủ, cũng coi là nhiều năm như vậy phần độc nhất, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ a."

"Chính là đáng tiếc bộ thứ năm Lý Thế ba người, bọn hắn đều là Ngân Sát Thể thực lực, nguyên bản bọn hắn còn đang suy nghĩ hết tất cả biện pháp đi cạnh tranh, kết quả không nghĩ tới trực tiếp tới một cái không hàng."

"."

Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao không ngừng, mặt khác bốn bộ kỳ chúng, đều là ôm một chút xem náo nhiệt tâm tính, đồng thời đối với cái kia bộ thứ năm kỳ chúng ném đi trêu tức ánh mắt.

Mà tại những ánh mắt này dưới, bộ thứ năm kỳ chúng sắc mặt đều là có vẻ hơi không dễ nhìn đứng lên, trong mắt có nghẹn phẫn dâng lên.

Khục

Lúc này, cái kia bộ thứ nhất kỳ thủ Chung Lĩnh ho nhẹ một tiếng, hắn mặt mỉm cười đối với Lý Lạc chắp tay, nói: "Chúc mừng Lý Lạc kỳ thủ, đại viện chủ từng vì chúng ta Thanh Minh viện sáng tạo ra rất nhiều ghi chép, bây giờ Lý Lạc kỳ thủ vừa tới Thanh Minh Kỳ, cũng sáng tạo ra một cái Tiểu Sát Cung cảnh kỳ thủ ghi chép."

Trong lời nói của hắn, cũng không có che lấp ác ý, bởi vì hắn đã từ nhà mình thúc thúc nơi đó biết, Lý Lạc này lần này tiến vào Thanh Minh Kỳ, là hướng về phía đại kỳ thủ vị trí mà đến, mà vị trí kia, đã bị hắn coi là độc chiếm, há có thể dung nhịn người khác nhúng chàm.

Chung Lĩnh mà nói, lập tức ở trong sân đưa tới một chút trầm thấp cười vang.

Lý Lạc thần sắc không thay đổi, bình tĩnh nói: "Hiện tại không cần chúc mừng  chờ về sau còn có càng nhiều ghi chép, đến lúc đó cùng một chỗ là được."

Chung Lĩnh khẽ giật mình, ngược lại là không nghĩ tới Lý Lạc như vậy khắc chế, cũng không có bởi vì hắn ngôn ngữ hiển lộ chút nào tức giận, phần tâm tính này cũng không đồng dạng.

Về phần Lý Lạc lời nói, hắn chỉ là cười cười, cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì, mà là trực tiếp quay người rời đi.

Tuy nói Lý Lạc thân phận không tầm thường, hơn nữa còn là người mang tam tướng, thiên tư hoàn toàn chính xác làm cho người cực kỳ hâm mộ, nhưng cũng tiếc sinh ra ở Ngoại Thần Châu, tại loại này tài nguyên tu luyện thiếu thốn địa phương, thì như thế nào có thể cùng bọn hắn so sánh?

Cái này Tiểu Sát Cung cảnh đẳng cấp, cũng đủ để nói rõ hết thảy.

Khoảng cách Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, đã chỉ có không đến thời gian ba tháng, đến lúc đó hắn trước thừa cơ lấy được đại kỳ thủ vị trí, như vậy cũng liền gãy mất Lý Lạc tưởng niệm.

Đến lúc đó, hắn cái kia thúc phụ cũng có thể lần nữa nổi lên, mưu đoạt Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí.

Theo Chung Lĩnh rời đi, cái kia bộ thứ nhất kỳ chúng nhao nhao đi theo, mặt khác ba bộ kỳ thủ, thật không có đối với Lý Lạc miệng ra ác ngôn, nhưng cũng không có hiển lộ thân cận chi ý, đối với loại này không phù hợp điều kiện không hàng người  bất kỳ người nào đều sẽ sinh ra một chút kháng cự, dù sao bọn hắn đều là trải qua trùng điệp khiêu chiến, vừa rồi đạt được bây giờ vị trí, nhưng Lý Lạc như thế một cái từ Ngoại Thần Châu người trở về, lại là có thể không cần tốn nhiều sức đạt được cùng bọn hắn giống nhau vị trí, cái này khó tránh khỏi làm người ta trong lòng không công bằng.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, Lý Lạc thực lực, cũng không có đạt tới kỳ thủ tư cách.

Cho nên hắn có thể có vị trí này, bất quá là dựa vào phụ thân nó Lý Thái Huyền ban cho thôi.

Ba bộ kỳ thủ, đối với Lý Lạc lễ phép tính chắp tay ra hiệu về sau, vừa xoay người tán đi, Lý Lạc là đảm nhiệm bộ thứ năm kỳ thủ, cho nên vấn đề này, hay là ném cho bộ thứ năm ba tên kia đi đau đầu đi.

Về phần song phương tiếp xuống sẽ huyên náo không có nhiều vui sướng, đó chính là bọn họ chính mình sự tình.

Theo mặt khác bốn bộ kỳ chúng tán đi, giữa sân chính là chỉ còn lại có bộ thứ năm kỳ chúng, nhưng ai cũng có thể cảm giác được, chung quanh âm thầm có thật nhiều ánh mắt đang chú ý giữa sân, hiển nhiên cũng là muốn nhìn xem tiếp xuống tình huống.

Mà Lý Lạc, cũng là vào lúc này, đưa ánh mắt về phía bộ thứ năm kỳ chúng, hắn nhìn thoáng qua dẫn đầu trầm mặc ba người, thản nhiên nói: "Các ngươi đối với ta rất không phục?"

Nghe được Lý Lạc cái này trực tiếp mà lại không khách khí ngôn ngữ, bộ thứ năm kỳ chúng hơi có chút bạo động, dẫn đầu Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích ba người lông mày cũng là hơi nhíu lại, vị này mới tới kỳ thủ, so với bọn hắn tưởng tượng thế mạnh hơn.

"Không biết kỳ thủ là muốn chúng ta phục ngươi mạch thủ cháu trai, đại viện chủ chi tử thân phận, hay là phục ngươi cái này Tiểu Sát Cung cảnh thực lực?" Thân thể nhất là khôi ngô Mục Bích buồn bực thanh âm nói ra.

"Không biết kỳ thủ phải chăng biết được, nhị thập kỳ sáng lập lúc, lão tổ từng có ngôn ngữ, nhị thập kỳ bên trong, không có thân phận, chỉ luận thực lực." Cái kia Lý Thế, cũng là vào lúc này chậm rãi mở miệng.

"Hại, kỳ thủ mới từ Ngoại Thần Châu trở về, sao có thể biết được những quy củ này?" Bộ thứ năm bên trong, có lấy Lý Thế cầm đầu kiệt ngạo kỳ chúng chế giễu lên tiếng.

Sau đó lại lần gây nên một chút cười vang.

Lúc này, cái kia tên là Triệu Yên Chi nữ tử vũ mị mỉm cười, mắt hoa đào con mang theo phong tình chi ý, sóng mắt lưu chuyển nói: "Kỳ thủ không được sinh khí, ngươi dù sao mới tới, tất cả mọi người còn chưa quen thuộc, có lẽ chờ sau này ngươi hiển lộ ra bản sự, mọi người tự nhiên cũng đều sẽ phục ngươi."

Nàng trong ngôn ngữ, ngược lại là có chút khuyên giải hương vị, tuy nói nàng đối với Lý Lạc không hàng cũng là có chút không cam tâm, mà dù sao việc đã đến nước này, nàng cũng không cảm thấy thật làm tức giận Lý Lạc sẽ có kết quả gì tốt, thân phận bối cảnh của đối phương quá cứng, thật muốn đắc tội hung ác, đối bọn hắn tới nói cũng chưa chắc chính là chuyện tốt.

Mặc dù lão tổ có lời, nhị thập kỳ bên trong không có thân phận cao thấp, nhưng bọn hắn phía sau cũng không phải là người cô đơn, lấy Lý Lạc ở trong Long Nha mạch thân phận, muốn bắt bóp bọn hắn kỳ thật cũng không khó.

"Mục Bích, Thiên Mục thành tên ăn mày xuất thân, thuở nhỏ cùng ven đường chó hoang tranh ăn, sau hiển lộ cao chót vót, thu lưu lang thang hài đồng, thành lập "Thiết Long bang" đằng sau trải qua trùng điệp tuyển bạt, tiến vào Thanh Minh Kỳ."

"Lý Thế, xuất từ xuống dốc chi thứ, toàn tộc hội tụ tất cả tài nguyên, giúp ngươi tu luyện, cuối cùng ngươi không phụ sự mong đợi của mọi người, trổ hết tài năng, vào Thanh Minh Kỳ, trở thành trong tộc hi vọng, trên thân gánh vác chấn hưng trong tộc trách nhiệm."

"Triệu Yên Chi "

Nói đến chỗ này, hắn không có tiếp tục nói hết, bởi vì Triệu Yên Chi từ nhỏ sinh ra ở một tòa trong thanh lâu, do nó trưởng tỷ nuôi dưỡng lớn lên, trưởng tỷ lấy sắc làm vui vẻ cho người, kiếm lấy rất nhiều tài nguyên, mới khiến cho đến tuổi nhỏ Triệu Yên Chi thoát ly thanh lâu, nàng bởi vậy hăm hở tiến lên, cố gắng leo lên, mục tiêu của nàng là trở thành Long Nha mạch cao tầng, làm trưởng tỷ thu hoạch được che chở, bảo trưởng tỷ quãng đời còn lại an ổn.

Những tin tức này, chính là Lý Nhu Vận cho hắn cung cấp, trước cả hai vẫn còn tốt, nhưng Triệu Yên Chi dù sao cũng là nữ tử, không cần thiết trước mặt mọi người đem phần này tin tức nói ra.

Ba người này kỳ thật đều có cộng đồng chỗ, bọn hắn xuất thân thấp hèn, gian nan khổ tu, mới vừa có bây giờ thành tựu.

Mục Bích, Lý Thế, Triệu Yên Chi ba người nghe Lý Lạc nói, sắc mặt đều là biến đổi, đặc biệt là người sau, nhìn thấy Lý Lạc đang nhìn nàng một chút liền ngừng miệng về sau, có lồi có lõm thân thể rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

Bất quá, bọn hắn cũng đều minh bạch Lý Lạc nói những lời này ý tứ.

Đây là nói rõ Lý Lạc đối bọn hắn tình báo như lòng bàn tay, bọn hắn tự thân có lẽ cũng không e ngại cái gì, nhưng bọn hắn đều có lo lắng, Lý Lạc lời ấy, chính là tại cho một chút cảnh cáo.

Đây là đang lấy thế đè người.

Vị này từ Ngoại Thần Châu trở về Tam thiếu gia, ngược lại là rất có một chút thủ đoạn.

Ba người sắc mặt biến huyễn, trong lòng có phẫn uất chi ý, có thể trong lúc nhất thời cỗ kia kiệt ngạo chi khí lại bởi vì trong lòng lo lắng người cùng vật, không dám không chút kiêng kỵ biểu hiện ra ngoài.

Ba người nhuệ khí, rõ ràng bị áp chế một đoạn.

"Các ngươi nếu là không phục, ta cho các ngươi một cái cơ hội." Mà cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc mí mắt cụp xuống, thanh âm bình thản vang lên.

Mục Bích, Lý Thế, Triệu Yên Chi ba người ánh mắt đều là ngưng tụ.

"Kỳ thủ là có ý gì?" Triệu Yên Chi lộ ra vũ mị xinh đẹp lúm đồng tiền.

"Trong ba người các ngươi, tuyển một người đi ra, nếu như có thể tiếp ta một chiêu mà không thương tổn, kỳ thủ vị trí, ta liền chắp tay nhường cho."

"Nếu như cuối cùng ta thắng, về sau ba người các ngươi, đầu nhập vào tại ta, tương lai ta sẽ không bạc đãi các ngươi, nhưng nếu là có nửa điểm lá mặt lá trái, đây cũng là đừng trách ta không nể tình."

Lý Lạc đứng ở trên đài, ánh mắt bình thản mang theo lăng lệ, nhìn về hướng dưới trận ba người.

Mà hắn lời nói này, cũng không ngoài dự liệu tại bộ thứ năm kỳ chúng bên trong đưa tới to lớn bạo động, tất cả mọi người trên mặt, đều là có nồng đậm vẻ kinh ngạc nổi lên.

Ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc lại sẽ cho như thế một cái để cho người ta khó có thể tin cơ hội.

Một cái Tiểu Sát Cung cảnh, lại là đối lấy ba tên Ngân Sát Thể cường giả nói đón hắn một chiêu? !

Giờ khắc này, trong lòng của bọn hắn, đều là dâng lên một cái ý niệm trong đầu.

Cái này mới tới kỳ thủ, tựa hồ có chút không quá thông minh dáng vẻ..