Chương 752: Hắc Long chấn giáo trường

Chương 752: Hắc Long chấn giáo trường

Trong sân huấn luyện, ẩn ẩn có chút bạo động.

Cái kia bộ thứ năm 1500 kỳ chúng đều là mặt lộ kinh ngạc chi sắc, thấp giọng nói chuyện với nhau, hiển nhiên là bị Lý Lạc nói ra yêu cầu làm chấn kinh đến.

Mà thân là người trong cuộc Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích ba người càng là xuất hiện một lát thất thần, sau đó bọn hắn liếc nhau, đều là trông thấy trong mắt đối phương một vòng hoang đường chi sắc.

Lý Lạc này bất quá Tiểu Sát Cung cảnh thực lực, làm sao dám nói một chiêu kích thương bọn hắn?

Bọn hắn thế nhưng là Ngân Sát Thể cảnh giới!

Bất luận là tướng lực hay là cường độ nhục thân, đều hơn xa Lý Lạc!

Bất quá, bọn hắn cũng không hề cảm thấy Lý Lạc là cái kẻ ngu, bởi vì lúc trước đối phương triển lộ một chút thủ đoạn cùng tâm tính, đều tuyệt không phải là lỗ mãng hạng người vô năng.

Như vậy nói cách khác, đối phương hẳn là có một ít năng lực đặc thù.

Cái này có lẽ có thể cho bọn hắn tạo thành uy hiếp. ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏

Triệu Yên Chi khẽ cắn môi đỏ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa lộ ra vũ mị dụ hoặc, mà trong con ngươi xinh đẹp của nàng thì là lướt qua như nghĩ tới cái gì, vị này mới kỳ thủ, tựa hồ là ôm thu phục ba người bọn họ dã tâm, cho nên mới sẽ cho ra như thế một cái rất có dụ hoặc đĩa bánh.

Ngược lại là thật là lớn tâm tính.

Mặc dù không biết đối phương đến tột cùng có cái gì cậy vào, nhưng Lý Lạc hiển lộ ra phần khí độ này, ngược lại để cho nàng âm thầm kinh ngạc, thật không hổ là đại viện chủ huyết mạch. . .

Lấy đối phương tam tướng thiên tư, nếu như là xuất sinh ở trong Long Nha mạch, chỉ sợ bây giờ Lý Lạc, thật có có thể trở thành Long Nha mạch tứ kỳ tổng kỳ thủ, cùng với những cái khác tứ mạch tranh phong.

Ba người liếc nhau, bọn hắn cạnh tranh hồi lâu, đối với lẫn nhau ngược lại là có chút hiểu rõ, cho nên rất nhanh cũng liền có quyết định, đây là Lý Lạc chủ động nói lên điều kiện, nếu như bọn hắn muốn thay đổi cục diện, vậy thì nhất định phải tiếp xuống.

Ba người ánh mắt giao hội, cuối cùng, cái kia thân thể khôi ngô giống như thiết tháp Mục Bích, chậm rãi đứng dậy.

Trong ba người, Mục Bích người mang bát phẩm sắt cùng nhau, bàn về phòng ngự, xem như ba người mạnh nhất, dưới mắt Lý Lạc dám chủ động khởi xướng một chiêu ước hẹn, cái kia tất nhiên là người mang một loại nào đó sức sát thương cực mạnh thủ đoạn, mà phòng ngự mạnh nhất Mục Bích, không thể nghi ngờ là người chọn lựa thích hợp nhất.

"Nếu kỳ thủ dám lấy Tiểu Sát Cung cảnh đến ước chiến, nếu như chúng ta không dám ứng mà nói, sau đó sợ cũng liền không người lại tin phục chúng ta."

"Bất quá mặc kệ kết quả như thế nào, đối với kỳ thủ đảm phách, ta vẫn là có mấy phần bội phục."

Mục Bích thân ảnh nhảy lên, lướt lên đài cao, thân thể lúc rơi xuống đất, mặt đất đều là chấn động một cái, thanh âm hắn hùng hậu mà vang dội, như như sấm rền cuồn cuộn vang lên.

Hắn trực tiếp bước ra một bước, cường hoành màu xám tướng lực như lũ quét giống như bộc phát mà lên, chỉ thấy Mục Bích thân thể vốn là khôi ngô vào lúc này liên tục tăng lên, mấy tức về sau, chính là biến thành một tôn ước chừng cao ba trượng lớn tiểu cự nhân. Đồng thời trên da dẻ của hắn, có vô số tia sáng màu bạc từ trong máu thịt hiện ra đến, tựa như là ở trên thân mình tạo thành từng khối ngân lốm đốm.

Một cỗ không thể phá vỡ khí thế, tùy theo phát ra.

Cái này Mục Bích cũng không có cái gì khách khí, trực tiếp là đem tự thân lực lượng mạnh nhất phát huy ra.

Sân huấn luyện bên ngoài, cũng có trong bóng tối ánh mắt bắn ra mà tới.

Lý Lạc cảm thụ được cái kia từ Mục Bích thể nội phát ra cảm giác áp bách, thần sắc ngược lại là không có gì thay đổi, đối phương tuy nói đẳng cấp cao hơn hắn một chút, nhưng cùng hắn trước đó giao thủ qua những cường địch kia lại là hoàn toàn không cách nào so sánh được.

Bất luận là Bùi Hạo hay là Thẩm Kim Tiêu, Lý Lạc đều từng cùng bọn hắn giao thủ qua, tuy nói trong lúc này là bởi vì mượn ngoại vật lực lượng, nhưng dù sao cũng là Lý Lạc tự mình tiếp nhận loại kia khí thế áp bách.

Có trước đó kinh lịch, một cái chỉ là Ngân Sát Thể, tự nhiên không có khả năng để hắn cảm giác đến cái gì áp lực.

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh, thể nội tướng cung chấn động, hùng hồn tướng lực giống như thủy triều chảy xiết mà ra, thủy tướng cùng long tướng chi lực ở thể nội giao hòa.

Song tướng chi lực!

Lý Lạc trên cổ tay, có song tướng quang hoàn thoáng hiện mà ra, tản ra đặc thù ba động.

Hai tay của hắn như thiểm điện kết ấn, ấn pháp hoa mắt biến ảo.

Sau đó Lý Lạc cũng cảm giác được thể nội tướng lực tại lấy một loại tốc độ khủng khiếp trôi qua đứng lên, nhưng cũng chính là tại thời khắc này, có một cỗ vô hình mà kinh người cảm giác áp bách, bắt đầu chậm rãi từ trong cơ thể hắn phát ra.

Cảm giác áp bách này vừa xuất hiện, đối diện Mục Bích cảm thụ được rõ ràng nhất, lúc này đồng tử chính là có chút co rụt lại.

Mục Bích cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, một cái Tiểu Sát Cung cảnh, làm sao có thể cho hắn cảm giác như vậy?

Đối phương tướng lực cường độ mặc dù so phổ thông Tiểu Sát Cung cảnh mạnh rất nhiều, nhưng so sánh với hắn, lại rõ ràng chênh lệch không nhỏ!

Vậy cái này loại cảm giác?

Là bởi vì thi triển tướng thuật? !

Cao giai Long tướng thuật?

Nhưng cũng không trở thành như thế đi?

Như vậy. . . Chẳng lẽ là Phong Hầu Thuật? !

Mục Bích trong lòng đột nhiên dâng lên một đạo khiếp sợ ý nghĩ, chuyện này không có khả năng lắm a? Chân chính Phong Hầu Thuật, ngay cả Chung Lĩnh cũng còn không có tu thành, Lý Lạc một cái Tiểu Sát Cung cảnh, làm sao có thể tu thành? !

Mà liền tại Mục Bích nỗi lòng chớp động lúc, Lý Lạc sắc mặt lại là trở nên tái nhợt rất nhiều, thể nội hùng hồn tướng lực vào lúc này biến mất gần hai phần ba.

Hắn kết xuất ấn pháp song chưởng, chậm rãi dời đi.

Một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ đáng sợ vào lúc này như như cơn lốc quét ngang mà ra, dẫn tới hư không đều là vào lúc này chấn động đứng lên. Sau đó từng đạo ánh mắt khiếp sợ, chính là nhìn thấy một mặt có chút hư ảo màu đen long kỳ, chậm rãi từ Lý Lạc lòng bàn tay thăng lên.

Rống

Tiếng long ngâm nơi này lúc từ này tòa trong sân huấn luyện nổ vang.

Lý Lạc trực tiếp đưa tay bắt lấy màu đen long kỳ, sau đó mặt không thay đổi đối với phía trước hư không đột nhiên lấy xuống.

Phong Hầu Thuật, Hắc Long Minh Thủy Kỳ!

Xoẹt

Hư không nơi này lúc phá toái ra, ngay sau đó có mãnh liệt tiếng nước chảy tại phá toái trong hư không truyền ra, sau một khắc, lạnh lẽo nước sông màu đen phảng phất là từ sâu trong hư không xuyên qua mà tới.

Một đầu hắc hà chiếm cứ, phảng phất bốc lên lấy vô biên lạnh lẽo chi khí, đủ để đông kết vạn vật.

Mà hắc hà nhấc lên vạn trượng sóng cả, sau một khắc, nước sông bị xé nứt, một đầu ước chừng trăm trượng Hắc Long cự ảnh vọt ra khỏi mặt nước, nó bộc phát ra trận trận long ngâm, vuốt rồng đạp không mà đi, bàng bạc màu đen sông ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ chảy như là hắc đái đồng dạng vờn quanh nó quanh thân.

Hắc Long ngự thủy, đạp không mà đi.

Trong sân huấn luyện bên ngoài, rất nhiều trong con mắt phản chiếu lấy một màn này, tiếp theo mang theo từng đạo hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Cái kia Triệu Yên Chi, Lý Thế hai người thần sắc cũng là xuất hiện mấy tức ngưng trệ, sau đó chấn kinh nghẹn ngào: "Cái này, Phong Hầu Thuật? !"

Chỉ có chân chính Phong Hầu Thuật, mới có thể có uy áp kinh người như vậy!

Lý Lạc này, bất quá Tiểu Sát Cung cảnh thực lực, lại có thể tu thành Phong Hầu Thuật!

Khó trách hắn dám như thế cuồng, dám trực diện Ngân Sát Thể!

Rống

Hắc Long ngự thủy phá không mà ra, lôi cuốn lấy bóng ma trực tiếp đối với Mục Bích trấn áp xuống.

Mà lúc này Mục Bích trong lòng cũng là chấn động, chợt hắn không chút do dự đem tự thân tướng lực đều bộc phát, màu xám tướng lực như hồng lưu giống như ở sau lưng hư không gào thét.

Giờ này khắc này, hắn nào còn dám có nửa điểm giữ lại!

"Long tướng thuật, Huyền Thiết Ma Chung!"

Nương theo lấy tiếng gầm vang lên, chỉ gặp cuồn cuộn tướng lực từ Mục Bích thân thể bên ngoài tụ đến, trong nháy mắt, chính là biến thành một tòa ước chừng chừng mười trượng màu xám thiết chung, thiết chung dày đặc cứng rắn, cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác.

Mục Bích trực tiếp thúc giục tự thân phòng ngự mạnh nhất!

Keng

Khi màu xám thiết chung thành hình một khắc này, khống chế lấy dòng sông màu đen Hắc Long, đã là ở trong sân huấn luyện bên ngoài rất nhiều chấn động ánh mắt nhìn soi mói, lấy một loại khủng bố chi thế, trấn áp xuống.

Nhất thời, đinh tai nhức óc tiếng chuông, tại trong Thanh Minh giáo trường này, như tiếng sấm ầm vang nổ vang.

Như vậy tiếng vang, phảng phất là tại tuyên cáo, Thanh Minh viện mới tinh thiên chương, sắp kéo ra..