Chương 753: Hàng phục

Chương 753: Hàng phục

Như sấm rền chuông vang tại trên bệ đá nổ vang.

Tất cả ánh mắt đều là ngay đầu tiên bắn ra mà đi.

Chỉ thấy giữa sân kia, màu xám thiết chung đứng sững ở Mục Bích ngoài thân, hiển lộ lấy cực kỳ cường đại năng lực phòng ngự, mà Mục Bích phòng ngự cường đại, phóng nhãn toàn bộ Thanh Minh Kỳ bên trong, tuyệt đối xem như đứng hàng đầu, bây giờ hắn thi triển ra mạnh nhất "Huyền Thiết Ma Chung" liền xem như đối mặt Kim Sát Thể Chung Lĩnh, đều có thể kiên trì một chút thời gian.

Mà bây giờ tại màu xám thiết chung bên ngoài, to lớn Hắc Long duỗi ra vuốt rồng trùng điệp đập xuống, tại trên vuốt rồng kia mặt, hắc thủy quấn quanh chảy xuôi, tản ra một loại lạnh lẽo chi khí.

Khi vuốt rồng đập vào màu xám thiết chung phía trên lúc, Mục Bích sắc mặt trong nháy mắt xuất hiện biến hóa.

Bởi vì hắn cảm giác được rõ ràng một cỗ lực lượng cực kỳ bá đạo như núi lửa bộc phát giống như đánh thẳng tới, nguồn lực lượng kia mạnh mẽ, ngay cả không khí đều bị sinh sinh oanh bạo, phát ra chói tai tiếng nổ.

Mà lại, nhất làm cho Mục Bích cảm thấy kinh hãi chính là, trên vuốt rồng kia mặt chảy xuôi hắc thủy, tựa hồ là có chứa một loại nào đó bá đạo ăn mòn chi lực, hắc thủy chảy xuôi tại thiết chung bên trên, lập tức đem nó ăn mòn ra rất nhiều tinh mịn cái hố.

Nguyên bản vững như thành đồng giống như phòng ngự, cũng là tại hắc thủy ăn mòn hạ xuất hiện lỗ thủng.

Hắc thủy phá phòng, vuốt rồng xuất kích.

Như vậy phối hợp, trực tiếp là tại trong khoảnh khắc, liền làm đến Mục Bích cảm nhận được áp lực cực lớn.

Răng rắc!

Mấy tức đằng sau, màu xám thiết chung phía trên, có nhỏ xíu vết rách xuất hiện.

Mục Bích thấy thế, con ngươi co rụt lại, vội vàng điều động thể nội tất cả tướng lực, không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, nhưng lúc này phòng ngự của hắn liền như là xuất hiện sơ hở đê đập, một khi thất thủ, chính là toàn diện tan tác.

Bởi vì gào thét mà tới Hắc Long, đã mở ra răng nanh.

Hắc Long Bào Hao, tựa như là hóa thành một đạo xoay tròn hắc quang, hắc thủy bao trùm trên đó, sau đó trực tiếp thuận màu xám thiết chung xuất hiện sơ hở chỗ, ầm vang đập xuống.

Oanh

Âm thanh lớn vang vọng, đặc thù chất liệu chế tạo mặt đất, cũng là tùy theo băng liệt mở đường đạo ngấn dấu vết.

Mà tòa kia màu xám thiết chung thì là vào lúc này bị Hắc Long triệt triệt để để xé nát, hắc quang hung hoành trực tiếp đối với trong đó Mục Bích trùng sát mà đi, Mục Bích chỉ có hai tay giao nhau, chỉ thấy mặt ngoài thân thể màu bạc điểm lấm tấm như là vật sống giống như lưu động mà đến, hội tụ hai tay, đem nó hóa thành bằng bạc.

Ầm ầm!

Cuồng bạo đến cực điểm tướng lực trùng kích quét ngang mà ra.

Mục Bích thân thể kịch liệt chấn động, sau đó chính là trực tiếp bay ngược ra ngoài, bàn chân trên mặt đất liên tiếp hoạch xuất ra mấy chục mét về sau, vừa rồi cưỡng ép ổn định thân ảnh.

Hắn sắc mặt có chút khó coi nhìn về phía hai tay chỗ, chỉ thấy nơi đó huyết nhục đều bị tan rã, lộ ra bạch cốt âm u, trên đó nhiễm lấy chất lỏng màu đen, không ngừng quấy nhiễu hắn tự thân huyết nhục khôi phục, đồng thời mang đến đau nhức kịch liệt cảm giác.

Mục Bích trầm mặc lại.

Mà bên ngoài sân bộ thứ năm đám người, cũng là vào lúc này diện mục một mảnh ngốc trệ.

Ngay cả cái kia Lý Thế cùng Triệu Yên Chi, đều là xuất hiện một lát thất thần.

Có được phòng ngự mạnh nhất Mục Bích, vậy mà thật bị vẻn vẹn chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh Lý Lạc, một chiêu cho kích thương.

Sân huấn luyện bên ngoài, những cái kia thăm dò ánh mắt, cũng là vào lúc này con ngươi khẽ chấn động.

Kết quả này, quá mức ngoài dự liệu.

Thanh Minh giáo trường bên ngoài trên một đỉnh núi, ngừng chân mà đứng Lý Nhu Vận mỉm cười, trong đôi mắt mang theo nồng đậm ý tán thưởng, Lý Lạc này, quả nhiên là có không kém gì cha nó thiên tư.

Tương lai Long Nha mạch, ngược lại là phải có một chút mong đợi.

Sau đó nàng không còn lưu lại, quay người đi xa, đi làm việc Thanh Minh viện bên trong rất nhiều sự vụ.

Trong sân huấn luyện, Lý Lạc quanh thân phun trào tướng lực dần dần tiêu tán, thần sắc của hắn bình tĩnh như trước, chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm Mục Bích, nói: "Như thế nào?"

Mục Bích trầm mặc một hồi, mặc dù sắc mặt khó coi, nhưng cuối cùng vẫn nhẹ gật đầu: "Ta thua."

Hắn ôm quyền đối với Lý Lạc hành lễ: "Từ nay về sau, ngươi chính là bộ thứ năm kỳ thủ."

Lý Thế cùng Triệu Yên Chi liếc nhau, đều là nhẹ nhàng một tiếng thở dài khí, lần này ngược lại là tính sai, vậy mà đáp ứng như thế một vụ cá cược, Lý Lạc người mang tam tướng, lại tu thành Phong Hầu Thuật, nó trong nháy mắt bộc phát lực lượng, đủ để đối bọn hắn những này Ngân Sát Thể cảnh tạo thành tổn thương, nhưng trong đó thiếu hụt cũng rất rõ ràng, đó chính là Lý Lạc tướng lực không đủ, trong thời gian ngắn rất khó thôi động lần thứ hai.

Nếu thật là sinh tử đối chiến, chỉ cần bọn hắn chống đỡ hoặc là tránh né Lý Lạc cái này lần đầu tiên bộc phát, như vậy tiếp xuống Lý Lạc lại khó đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Nhưng cũng tiếc, ước định chính là như vậy nếu như bọn hắn hiện tại phủ nhận, không chỉ có đánh mất uy tín, sẽ còn triệt để đắc tội Lý Lạc, cái này hiển nhiên là không khôn ngoan.

Thật sự cho rằng thân phận của đối phương là bài trí sao?

Trong lòng hai người đều có chút đắng chát, bọn hắn đau khổ cạnh tranh kỳ thủ, chính là ý đồ nhiều đến một chút tài nguyên tu luyện, để cho tự thân có thể mau sớm tăng lên, nhưng bây giờ đến xem, phần kỳ vọng này là muốn thất bại.

"Gặp qua kỳ thủ."

Cho nên cuối cùng hai người, đều là hành lễ.

Nhìn thấy ba vị đều cúi đầu, cái kia bộ thứ năm 1500 chúng đang trầm mặc mấy tức về sau, cũng đều bắt đầu hành lễ.

Vậy liền coi là là nhận đồng Lý Lạc tân nhiệm kỳ thủ thân phận.

"Chư vị, từ nay về sau, chúng ta chính là sánh vai chiến hữu đồng bạn, mặc dù ta hiện tại chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh, nhưng ta hi vọng các ngươi tin tưởng ta, ta cái này Tiểu Sát Cung cảnh kỳ thủ, sẽ không để cho người khác có chế giễu chúng ta bộ thứ năm cơ hội." Lý Lạc nhìn chung quanh đám người, trên gương mặt tuấn dật lộ ra dáng tươi cười, thanh âm cũng là trở nên bình thản rất nhiều, không còn như vậy lúc trước giống như hùng hổ dọa người.

Đám người yên lặng, tại đã trải qua chiến đấu mới vừa rồi về sau, ai lại thật dám đem nó coi là phổ thông Tiểu Sát Cung cảnh, bất quá, Lý Lạc nói tới cũng là không kém, hắn cái này Tiểu Sát Cung cảnh, chỉ là bởi vì từ nhỏ sống ở Ngoại Thần Châu đưa đến, nhưng dù cho như thế, hắn cũng có thể tu thành Phong Hầu Thuật, đây là cỡ nào thiên tư? Các loại về sau hắn có được đầy đủ tài nguyên, tất nhiên có thể nhất phi trùng thiên, đến lúc đó, nói không chừng bộ thứ năm cũng sẽ bởi vì hắn mà tăng màu.

Thế là trong lúc nhất thời, những cái kia nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, cũng là trở nên có một phần chờ mong.

"Chư vị về trước đi tu hành đi."

Lý Lạc cùng mọi người tùy ý nói một hồi về sau, chính là phân phát đám người, nhưng lại để Lý Thế, Triệu Yên Chi, Mục Bích ba người lưu lại.

"Kỳ thủ có gì chỉ giáo?"

Ba người lưu lại, liếc nhau về sau, đều là khuôn mặt bình tĩnh hỏi.

Lý Lạc nhìn qua ba người, nói: "Ba người các ngươi thân thế gian khổ, có thể đi đến bây giờ tình trạng, cũng coi là khiến người khâm phục, ta biết được các ngươi vì cái này kỳ thủ vị trí bỏ ra rất nhiều cố gắng, kỳ thủ đạt được một phần kia tài nguyên đối với các ngươi mà nói hơi trọng yếu hơn."

Ba người trầm mặc, thần sắc thì là thoáng có chút ảm đạm.

"Bất quá ta hi vọng các ngươi cũng đừng oán trời trách đất, bởi vậy liền đối với ta sinh ra khúc mắc chi tâm, tương phản, nếu như các ngươi đầy đủ thông minh mà nói, có lẽ sẽ cảm thấy đây là một một chuyện tốt." Lý Lạc thản nhiên nói.

"Tốt chỗ nào?" Tính tình nhất thẳng Mục Bích buồn bực thanh âm nói ra.

Lý Thế không có mở miệng, Triệu Yên Chi thì là như có điều suy nghĩ, vũ mị sóng mắt lưu chuyển, chợt mỉm cười cười nói: "Cũng may bởi vậy làm quen kỳ thủ sao?"

"Không sai." Lý Lạc gật đầu.

Ba người ngược lại là không nghĩ tới hắn trực tiếp như vậy, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào.

"Ta bây giờ mới từ Ngoại Thần Châu về tộc, ở trong Long Nha mạch không có bất kỳ cái gì căn cơ, nhưng các ngươi cảm thấy, ta về Long Nha mạch, chỉ là vì tới làm một cái kỳ thủ sao?" Lý Lạc nói ra.

Trong lòng ba người đều là minh bạch, lấy Lý Lạc mạch này thủ cháu trai, đại viện chủ chi tử thân phận, làm sao có thể chỉ làm một lá cờ thủ, mà lại hắn cũng không phải là hạng người vô năng, lúc trước hắn đã hiển lộ tự thân thiên tư cùng thực lực.

"Ta cái này bộ thứ năm kỳ thủ, không làm được thời gian bao lâu, mục tiêu của ta so với các ngươi nghĩ đến càng xa một chút, mà chờ ta tháo cái này kỳ thủ về sau, vị trí này, còn không phải lưu cho các ngươi?"

"Mà lại một lá cờ thủ vị trí, các ngươi liền thỏa mãn sao?"

Lý Lạc ngôn ngữ bình thản, nhưng rơi vào ba người trong tai, lại là dẫn tới bọn hắn chấn động trong lòng.

"Thanh Minh viện tại cha ta trong tay nở rộ qua hào quang chói sáng, bây giờ mặc dù suy sụp, nhưng đây chỉ là tạm thời sự tình mà thôi, dù sao, cha ta chỉ là còn chưa có trở lại, cũng không phải chết rồi."

"Đúng rồi, còn có mẹ ta, nàng mặc dù xem thường Lý Thiên Vương nhất mạch, nhưng có ta ở đây mà nói, nếu như nàng trở về, có lẽ còn là sẽ đến Thanh Minh viện."

Ba người hơi choáng, Lý Thái Huyền liền không nói, Đạm Đài Lam đồng dạng là từng tại Thiên Nguyên Thần Châu lưu lại qua sáng chói tên một đời trước thiên kiêu, đã từng toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều bởi vì nàng mà động, vậy đối với ba người bọn họ mà nói là thuộc về trong truyền thuyết đại nhân vật.

Bọn hắn minh bạch Lý Lạc ý tứ, đây là đang nói cho bọn hắn, mặc dù hắn Lý Lạc hiện tại mới đến không có căn cơ gì, nhưng hắn phía sau vẫn rất có tiềm lực cùng bối cảnh.

Đồng thời hắn tiềm ẩn ý tứ vô cùng rõ ràng.

Lý Lạc muốn nhận bọn hắn làm tiểu đệ, hi vọng bọn họ nắm lấy cho thật chắc cái này ôm bắp đùi cơ hội.

"Ta biết tình báo của các ngươi, cũng biết các ngươi muốn bảo hộ cái gì, ta thưởng thức tâm trí của các ngươi cùng năng lực, cho nên nếu như các ngươi tương lai muốn hoàn thành trong lòng mục tiêu, tại trong Long Nha mạch này leo về cao vị, hiện tại có lẽ là một cái lựa chọn tốt." Lý Lạc thanh âm ung dung  lại lần nữa truyền đến.

Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích ba người liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương phun trào cảm xúc.

Ở độ tuổi này so với bọn hắn còn nhỏ một điểm kỳ thủ đích thật là có một loại không giống với khí chất.

Cuối cùng ba người tại suy nghĩ mấy tức về sau, bả vai có chút buông lỏng, đối với Lý Lạc trịnh trọng ôm quyền hành lễ.

"Gặp qua kỳ thủ, về sau chúng ta, duy kỳ thủ như thiên lôi sai đâu đánh đó."

Như vậy ngôn ngữ, chính là triệt để buông xuống trong lòng khúc mắc, chân chính có lấy Lý Lạc cầm đầu chi tâm.

Lý Lạc thấy thế, cũng là lộ ra một vòng dáng tươi cười, có ba người này thực tình đầu nhập vào, hắn cũng coi là hơi có một điểm nhỏ căn cơ.

Thu phục ba người, cũng là không tính khó khăn, bất quá hắn cũng minh bạch, đây không phải bởi vì hắn có cái gì vương bá chi khí, đơn giản chính là lấy dụ dỗ chi, lấy thế chấn chi thôi..