Chương 754: Quy Long Quyết

Chương 754: Quy Long Quyết

Thanh Minh giáo trường, bộ thứ năm kỳ thủ trong doanh trướng.

Lý Thế, Mục Bích, Triệu Yên Chi ba người bồi theo Lý Lạc mà đến, sau đó trước cả hai tại cùng Lý Lạc hơi chút nói chuyện với nhau về sau, chính là không hẹn mà cùng tìm cái lý do rời đi, sẽ hiệp trợ Lý Lạc quen thuộc kỳ thủ công việc nhiệm vụ ném cho Triệu Yên Chi.

Mặc dù bây giờ xem như có đầu nhập vào Lý Lạc tâm tư, nhưng hai người hay là cần một quãng thời gian đến thích ứng, dù sao trước đây bọn hắn là Thanh Minh Kỳ bên trong có tên đau đầu, bây giờ lần đầu tiên liền bị Lý Lạc trấn phục, cái này khiến đến bọn hắn nội tâm có chút không được tự nhiên.

Mà lại, loại này tiếp đãi nhiệm vụ, hiển nhiên là Triệu Yên Chi như thế một cái thiên kiều bá mị mỹ nhân so với bọn hắn hai cái đại nam nhân thích hợp hơn.

Có lẽ, Lý Lạc cũng không muốn trông thấy hai người bọn họ luôn luôn ở trước mắt lắc lư.

"Kỳ thủ, đây là ngươi ở trong Thanh Minh Kỳ lương tháng."

Triệu Yên Chi đối với cái này ngược lại là cũng không thèm để ý, màu tím tóc quăn dài xõa xuống, xinh đẹp trên gương mặt treo vũ mị ‎‎‏‎‏‎‏‎​‏​‏‎‏‏ nét mặt tươi cười, nàng bưng lấy một cái hộp ngọc đi đến Lý Lạc bên cạnh, sau đó có chút cúi người đem nó buông xuống.

Dưới cổ áo, có kinh tâm động phách tuyết trắng trơn nhẵn, thoáng nhìn phía dưới, đủ để cho đến nam tử đem ánh mắt thật sâu lâm vào trong đó.

Triệu Yên Chi xinh đẹp, tại toàn bộ Long Nha mạch tứ kỳ bên trong đều rất có danh khí, tứ kỳ bên trong, không thiếu nam tử hâm mộ nàng, tuy nói tại rất nhiều người xem ra, Triệu Yên Chi là một cái rất tốt tiếp xúc nữ tử, nàng đối với người nào đều là duy trì uyển chuyển ý cười, đi nâng ở giữa cũng là hơi có chút lớn mật mở ra, có thể những năm qua này, nhưng thủy chung chưa từng nghe nói có ai có thể tiến thêm một bước, đem đóa này phong tình vạn chủng, vũ mị kiều diễm thanh minh chi hoa đem xuống.

Lý Lạc cũng bị trước mắt tuyết trắng lung lay một chút mắt, nhưng hắn thần sắc lại là không có chút gợn sóng nào, trước mắt Triệu Yên Chi đích thật là cái kiều mị mỹ nhân, bất quá làm trải qua chiến trận nhân sĩ, hắn đối với cái này biểu thị có chút lạnh nhạt.

Dù sao lấy hướng bên cạnh thời khắc có Khương Thanh Nga như vậy vô song tuyệt sắc dung nhan khí chất đến cất cao thẩm mỹ hạn mức cao nhất, mà bàn về thành thục vũ mị phong tình, Thái Vi tỷ rõ ràng so Triệu Yên Chi muốn càng hơn một phần.

Cho nên Lý Lạc rất mau đem ánh mắt chuyển hướng trước mặt hộp ngọc, tiện tay đem nó mở ra, lấy ra một cái bình ngọc, trong bình ngọc, chứa tâm hắn tâm niệm đọc thượng phẩm Nguyên Sát Đan.

Hết thảy hai mươi mai.

Đồng thời còn có ba bình thất phẩm linh thủy kỳ quang.

Phần đãi ngộ này so với hắn thượng phổ thân phận đạt được tài nguyên ít một chút, nhưng cả hai cũng không xung đột, tích lũy thu hoạch, thì là có thể tăng tốc tiến độ tu luyện của hắn.

Lý Lạc khóe miệng có một vệt ý cười nổi lên, kỳ thủ đãi ngộ liền đã đạt tới loại trình độ này, nếu như là đại kỳ thủ, đãi ngộ đó chẳng lẽ không phải so sánh với phổ thân phận còn cao?

Tại Lý Lạc là kỳ thủ đãi ngộ hài lòng thời điểm, một bên Triệu Yên Chi thì là cảm thấy có chút buồn bực cùng kinh ngạc, bởi vì nàng phát hiện Lý Lạc tựa hồ đối với nàng cũng không có quá nhiều chú ý, cái kia mọi việc đều thuận lợi một chút thủ đoạn, vậy mà cũng không có dẫn tới đối phương có nửa điểm ba động.

Nàng thế nhưng là rất rõ ràng tự thân mị lực cùng dụ hoặc, trong ngày thường Thanh Minh Kỳ bên trong những tên kia quăng tới ánh mắt mặc dù mịt mờ, có thể loại kia nóng bỏng, lại là phảng phất hận không thể đưa nàng nuốt đồng dạng.

"Kỳ thủ, linh thủy kỳ quang phẩm giai còn thích hợp ngươi sao? Nếu như ngươi muốn đổi thành mặt khác phẩm giai, ta quay đầu giúp ngươi hướng trong viện Nội Vụ phủ báo một chút." Triệu Yên Chi nở nụ cười xinh đẹp, quan tâm mà hỏi.

Lý Lạc lắc đầu, sau đó hỏi: "Ta cái này kỳ thủ, bình thường đều phải làm thứ gì?"

Hắn mới tới Long Nha mạch, đối với cái này Thanh Minh Kỳ thật sự là nửa điểm đều không hiểu rõ, cũng không biết Thanh Minh Kỳ kỳ chúng lúc bình thường muốn làm chuyện gì tình.

Triệu Yên Chi nghe vậy, chính là tại Lý Lạc bên cạnh trên bồ đoàn ngồi xổm hạ xuống, màu tím tóc quăn như là thác nước rủ xuống đến, đem kiều đồn bao trùm, nàng thân trên có chút thẳng tắp, trước ngực đường cong, hơi có chút nguy nga tráng quan, có thể cái kia dưới đó, lại là có chút eo thon, như vậy chập trùng đường cong, quả nhiên là nóng bỏng bá đạo đến cực hạn.

Trận trận mùi thơm truyền vào Lý Lạc trong mũi, hắn nhìn qua gần trong gang tấc xinh đẹp bộ dáng, thần sắc hơi động một chút, nhưng chợt lại là khôi phục lại bình tĩnh.

Động tác của hắn mặc dù rất nhỏ, nhưng lại vẫn như cũ bị hữu tâm Triệu Yên Chi phát giác, lúc này trong lòng nổi lên vẻ đắc ý, xem ra mị lực của nàng như trước vẫn là tồn tại đây này.

Nàng những này đi nâng, đích thật là ôm một chút trêu chọc Lý Lạc tâm tư, bất quá cũng không phải thật đối với Lý Lạc động tâm, mà chỉ là đơn thuần muốn dựa vào tự thân tiền vốn, từ Lý Lạc nơi này thu hoạch hảo cảm mà thôi.

Đương nhiên, nếu quả thật có thể bằng vào mị lực đem đối phương tù binh, hóa thành đối với nàng nghe lời răm rắp dưới váy thần, đó cũng là một kiện thật không tệ sự tình, dù sao đối phương bộ dáng cùng thân phận, thiên tư đều là không tầm thường, cái này nếu là đem nó thu phục, tự thân cũng có thể thu hoạch được không ít chỗ tốt.

Từ thanh lâu xuất thân Triệu Yên Chi, tuy nói tại trưởng tỷ bảo vệ dưới cũng không tiếp xúc chuyện nam nữ, nhưng mưa dầm thấm đất dưới, lại là biết được như thế nào lợi dụng tự thân ưu thế lớn nhất, những năm gần đây, nàng có thể từ một cái thanh lâu đi ra, đến bây giờ tình trạng, trừ tự thân thiên phú bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất chính là nàng biết được đang bảo vệ tự thân điều kiện tiên quyết, lấy tự thân ưu thế, thu hoạch có ích.

"Kỳ thủ, Thanh Minh Kỳ kỳ chúng ngày bình thường chủ yếu là lấy thao luyện, tu hành làm chủ, mà ngươi thân là kỳ thủ, cần cùng dưới trướng kỳ chúng đồng thời tu hành, quen thuộc trên thân mọi người khí tức, sau đó tu luyện "Quy Long Quyết" cuối cùng làm đến dẫn chúng khí làm một thân, chân chính khống chế một bộ chi lực." Triệu Yên Chi môi đỏ hé mở, khẽ cười nói.

"Quy Long Quyết? Đó là cái gì?" Lý Lạc ánh mắt ngưng lại.

"Quy Long Quyết là chỉ có kỳ thủ mới có thể nắm giữ bí pháp, bí pháp này tồn tại ở ngươi đạt được kỳ thủ ngân ấn bên trong, ngươi chỉ cần cảm ứng trong đó, liền có thể thu hoạch được phương pháp tu luyện."

"Mà một khi tu thành pháp này, lại mượn nhờ kỳ thủ ngân ấn hiệp trợ, ngươi liền có thể quản hạt dưới trướng 1500 chúng, đến lúc đó trên dưới tương hợp, liền có thể bộc phát ra sức mạnh cực kỳ mạnh." Triệu Yên Chi không sợ người khác làm phiền giải thích nói, rất là cẩn thận.

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức chấn động, có chút khiếp sợ nói: "Ta có thể điều động 1500 chúng lực lượng, liên hợp xuất kích?"

1500 người lực lượng hội tụ một thể, vậy sẽ là bực nào cường hoành?

E là cho dù là Thiên Cương Tướng giai cường giả, đều không thể ngăn cản a?

"Cái này không có gì thật là kỳ quái, ngưng tụ sức mạnh làm một thể, đây vốn là nhị thập kỳ tồn tại ý nghĩa, thậm chí không chỉ là nhị thập kỳ, chính là ngũ vệ cũng là như thế." Triệu Yên Chi nói ra.

"Chúng ta Thanh Minh Kỳ đằng sau nếu như ra đời đại kỳ thủ, tụ 8000 chúng chi lực, như vậy thì xem như đối mặt đồng dạng Phong Hầu cường giả, cũng có sức đánh một trận."

"Kỳ thủ ngươi thu được "Quy Long Quyết" về sau, phải gìn giữ cùng bộ thứ năm 1500 chúng đồng tu "Long Tức Luyện Sát Thuật" bởi vì chỉ có tại lần lượt trong tu luyện  khiến cho tự thân khí tức cùng với những cái khác kỳ chúng khí tức dần dần hòa hợp, mới có thể ‎‎‏‎‏‎‏‎​‏​‏‎‏‏ đủ đạt tới "Đồng Khí" chi cảnh, không phải vậy mặt khác khí tức đối với ngươi có mang kháng cự, ngươi liền không cách nào điều động kỳ chúng chi lực."

Lý Lạc khẽ gật đầu, trong lòng dâng lên một chút mới lạ chi ý, cái này Thanh Minh Kỳ tu luyện, ngược lại là có chút ý tứ.

Mà lúc này, Triệu Yên Chi có chút tới gần nửa người, kiều diễm gương mặt quyến rũ bên trên mang theo hồng nhuận phơn phớt, thủy ngâm ngâm mắt hoa đào con ân cần nhìn chằm chằm Lý Lạc, thổ khí như lan nói: "Kỳ thủ ngươi đối với cái này cần phải chăm chú điểm, bởi vì không cách nào làm đến "Đồng Khí" người. . . Kỳ thật không tính là hợp cách kỳ thủ, ba lần khảo hạch xuống tới nếu như vẫn là không cách nào làm đến  dựa theo quy củ, là sẽ bị hủy bỏ kỳ thủ vị trí."

Lý Lạc khẽ gật đầu, cho biết là hiểu.

Sau đó khóe miệng của hắn nhẹ nhàng giật giật, bởi vì bên cạnh mùi thơm chi khí không ngừng tiến vào trong mũi, ánh mắt khẽ liếc một chút bên cạnh, chính là nhìn thấy cái kia gương mặt quyến rũ cùng kinh người đầy đặn đường cong.

Lúc này lại như thế nào trì độn, hắn cũng là phát hiện đi ra.

Vị này vừa mới thu phục thuộc hạ, tựa hồ đối với hắn có một chút ý nghĩ xấu.

Phát giác được Lý Lạc ánh mắt, Triệu Yên Chi gương mặt xinh đẹp tựa hồ là trở nên có chút thẹn thùng đứng lên, ánh mắt cụp xuống, xấu hổ mang e sợ.

Xem ra Lý Lạc cái này Long Nha mạch Tam thiếu gia, mặc dù thiên tư bất phàm, nhưng chung quy hay là cái ngây ngô thiếu niên, thoáng triển lộ thủ đoạn, liền có thể đem nó mê đến thần hồn điên đảo, duy nàng là từ.

"Kỳ thủ chớ có nhìn người như thế nhà. . ."

Nàng dường như tại Lý Lạc dưới ánh mắt trở nên càng thẹn thùng, muốn cự còn đừng bộ dáng, càng thêm làm cho người ta tâm động.

Nhưng mà, coi như nàng coi là sẽ đem Lý Lạc dẫn ra tâm hồn thời điểm, sắc mặt người sau lại là đột nhiên trở nên nghiêm túc lên, đồng thời có âm thanh truyền đến.

"Cô nương tự trọng, ta có vị hôn thê."

Triệu Yên Chi trên gương mặt nụ cười quyến rũ trực tiếp cứng ngắc lại xuống tới..