Chương 755: Triệu Yên Chi dã tâm

Chương 755: Triệu Yên Chi dã tâm

Lý Lạc bất thình lình ngôn ngữ, trực tiếp đánh gãy Triệu Yên Chi tiết tấu.

Giờ khắc này, mà lấy Triệu Yên Chi cái kia mạnh vì gạo, bạo vì tiền tính cách, đều là xuất hiện ngắn ngủi thất thần, xinh đẹp sáng bóng vũ mị trên khuôn mặt, dáng tươi cười có chút cứng ngắc.

Bất quá nàng hay là rất nhanh lấy lại tinh thần, lập tức lộ ra vô tội thần sắc, nói: "Kỳ thủ ngươi nói cái gì đó? Ta thế nhưng là tại muốn nói với ngươi chính sự đâu."

Hoa đào kia trong đôi mắt nghi hoặc cùng kỳ quái, rất sống động, trong lúc nhất thời ngay cả Lý Lạc đều muốn cảm thấy vừa rồi cảm giác của mình có phải hay không sai lầm rồi.

Cái này khiến cho hắn âm thầm lắc đầu, cái này vừa thu phục Triệu Yên Chi thật đúng là một cái yêu tinh, xem ra tại nàng cùng Lý Thế, Mục Bích trong ba người, nàng mới là khó đối phó nhất một cái.

Hai người kia chỉ là muốn đối với hắn tới cứng, cái kia ngược lại tốt ứng đối, lấy cứng đối cứng liền có thể, có thể cái này một cái, lại là ý đồ đến mềm, muốn đem hắn thể xác tinh thần đều cho tù binh, dã tâm đổ ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ là rất lớn.

Đáng tiếc Thanh Nga tỷ không ở nơi này, không phải vậy vài phút để cái này Tiểu Yêu Tinh cảm nhận được cái gì gọi là nghiền ép.

Bất quá, cô nương này một mực chơi như vậy, cũng rất hao tâm tổn trí.

"Thật sao?"

Lý Lạc nghĩ nghĩ, ánh mắt ngược lại là toát ra một tia ngả ngớn chi ý, sau đó hắn nhìn chăm chú Triệu Yên Chi cái kia sáng bóng gương mặt quyến rũ, ánh mắt không chút kiêng kỵ đảo qua nàng cái kia linh lung tinh tế, đường cong nóng bỏng thân thể mềm mại.

"Bất quá ta ngược lại là cảm thấy, ngươi thật sự rất là xinh đẹp."

Lý Lạc nói, còn xòe bàn tay ra, đối với Triệu Yên Chi gương mặt sờ soạng.

Lý Lạc trong lúc bất chợt này biến hóa, cũng là làm cho Triệu Yên Chi có chút kinh ngạc, nàng thân thể mềm mại căng cứng, nhìn qua Lý Lạc cái kia càng ngày càng tới gần bàn tay, thon dài năm ngón tay đều là bỗng nhiên nắm chặt đứng lên.

Nàng có chút đoán không được Lý Lạc tâm tư, mặc dù nàng lúc này có loại rút đao đem cái kia duỗi tới móng vuốt chém đứt xúc động, nhưng trong lòng lý trí, lại ép buộc nàng ngược lại lộ ra một vòng càng thẹn thùng nét mặt tươi cười.

Bất quá coi như Lý Lạc sắp sờ lên cái kia bóng loáng như mỡ đông khuôn mặt lúc, hắn lại đột nhiên ngừng lại.

Triệu Yên Chi có chút phát điên, tiểu tử này đến tột cùng đang chơi cái gì?

Dĩ vãng luôn luôn đem một chút nam nhân trêu đùa đến vò đầu bứt tai nàng, lúc này lần đầu cảm thấy bị trêu đùa tư vị.

"Kỳ thủ ngươi muốn làm cái gì đâu?" Triệu Yên Chi u oán nói, nhíu mày liễu bộ dáng  khiến cho người sinh ra yêu thương chi ý.

Lý Lạc cười cười, thu về bàn tay, nói: "Rõ ràng không thích cùng khác phái tiếp xúc, hết lần này tới lần khác còn giả bộ như vậy mạnh vì gạo, bạo vì tiền, ngươi cũng không phiền hà sao?"

Hắn từ Lý Nhu Vận nơi đó lấy được tình báo cực kỳ rõ ràng, trong đó thậm chí bao gồm căn cứ rất nhiều manh mối suy tính mà ra tư nhân bí ẩn, mà cái này Triệu Yên Chi liền có một đầu, hư hư thực thực ghét nam.

Đầu này, thấy Lý Lạc đều là sửng sốt một hồi lâu.

Bởi vì từ tình báo đến xem, Triệu Yên Chi là một cái rất biết lợi dụng tự thân ưu thế nữ tử, nàng mạnh vì gạo, bạo vì tiền, thành thạo điêu luyện du tẩu cùng rất nhiều khác phái ở giữa, dẫn tới rất nhiều người đối với nó hâm mộ.

Triệu Yên Chi xuất thân rất thấp, nàng xuất từ thanh lâu loại địa phương kia, từng bước một đi đến bây giờ tình trạng, ở trong đó cần thiết bỏ ra gian nan thường nhân khó có thể tưởng tượng.

Mà lại, càng khiến người ta khó có thể tưởng tượng là, sâu trong nội tâm của nàng, đối với khác phái ngược lại là tràn ngập chán ghét.

Nàng cái kia mỗi một lần triển lộ vũ mị nét mặt tươi cười, có lẽ trong nội tâm đều là đang run rẩy.

Lý Lạc suy đoán, nàng cái này ghét nam tính tình, ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ hẳn là khi còn bé tại thanh lâu gặp nhiều dơ bẩn đồ vật, cho nên từ nhỏ đã lưu lại bóng ma tâm lý.

Triệu Yên Chi cũng là tại Lý Lạc câu nói này bên dưới sợ run lên, nàng hiển nhiên không nghĩ tới sâu trong nội tâm mình bí mật, vậy mà lại bị Lý Lạc dạng này trực tiếp vạch trần đi ra.

Nàng xinh đẹp trên gương mặt nụ cười quyến rũ vào lúc này một chút xíu biến mất, dần dần trở nên đến lạnh nhạt đứng lên, mắt hoa đào con bên trong lại không còn một tia phong tình, ngược lại là lãnh đạm chi ý.

"Tam thiếu gia tình báo ngược lại là rất lợi hại." Nàng nói ra.

"Có mệt hay không, lấy Tam thiếu gia thân phận hẳn là không thể nào hiểu được, dù sao liền xem như đi Ngoại Thần Châu, ngươi còn có hai vị kinh tài tuyệt diễm phụ mẫu, bất luận ở nơi nào, ngươi cũng sẽ không thể nghiệm đến chân chính tầng dưới chót."

"Nội Thần Châu cố nhiên được trời ưu ái, có được viễn siêu Ngoại Thần Châu tài nguyên tu luyện, nhưng một cái từ nhỏ sinh hoạt tại thanh lâu loại địa phương kia người, lại có thể đạt được bao nhiêu? Có lẽ Tam thiếu gia cảm giác rất bình thường một phần tài nguyên, vì đem nó thu hoạch được, cũng phải cần trưởng tỷ lấy sắc du người  mặc người đùa bỡn." Triệu Yên Chi đôi mắt cụp xuống, ngôn ngữ nhàn nhạt.

Lý Lạc im lặng, hắn có thể cảm nhận được Triệu Yên Chi trong ngôn ngữ ẩn chứa phần kia nặng nề chi ý, thế gian này đích thật là không công bằng, nàng muốn đi cho tới hôm nay một bước này, gian nan dị thường.

"Ta cũng không có xem thường ý của ngươi, tương phản, ta đối với ngươi có chút khâm phục." Lý Lạc nói nghiêm túc.

Triệu Yên Chi sóng mắt bỗng nhúc nhích, Lý Lạc thần sắc có chút chân thành, nàng duyệt người rất nhiều, đối với cái này ngược lại là có cảm ứng, thế là lãnh đạm thần sắc hơi hòa hoãn một chút.

"Ta đích xác là ôm trêu chọc kỳ thủ tâm tư, dù sao đưa ngươi mê đến thần hồn điên đảo, đối với ta nói gì nghe nấy mà nói, cái này tại ta mà nói, có lợi nhất." Nàng cũng là thẳng thắn, cũng không có che lấp."Lợi dụng tự thân ưu thế, đây là chuyện đương nhiên." Lý Lạc gật gật đầu.

"Đối với ta như thế một cái mới tới kỳ thủ, ngươi sẽ khai thác loại biện pháp này đến tăng cường an toàn của mình cảm giác, đây là không gì đáng trách sự tình, bất quá ta cảm thấy cái này cũng không có tất yếu, chỉ cần ngươi trung thành với ta, thực tình vì ta làm việc, ta nói qua, ta sẽ không bạc đãi các ngươi."

"Ngươi không cần tại ta chỗ này làm ngươi chán ghét sự tình, chỉ cần làm tốt ngươi chuyện nên làm là được, mà đã ngươi là người của ta, vô luận như thế nào, ta đều sẽ che chở ngươi." Lý Lạc trịnh trọng nói.

Triệu Yên Chi có chút kinh ngạc nhìn xem Lý Lạc, đơn giản như vậy sao? Hay là chỉ là đường hoàng lời nói, trong lòng kỳ thật vẫn là thèm thân thể của nàng?

Bất quá, thiếu niên ở trước mắt ánh mắt tràn ngập chân thành, ngược lại không giống như giả mạo, mà lại lấy đối phương thân phận, tựa hồ cũng không nhất thiết phải thế.

Cái này khiến cho nàng có chút ngạc nhiên, dù sao ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ dĩ vãng tiếp xúc rất nhiều khác phái, không khỏi là tại lấy các loại phương thức ý đồ đạt tới bọn hắn cái kia làm cho người buồn nôn dục vọng.

"Nói như vậy, ta hiện tại cũng coi là có một cái núi dựa lớn rồi?" Triệu Yên Chi cẩn thận hỏi.

Lý Lạc gật gật đầu.

Triệu Yên Chi vẫn không tin nói: "Ngươi thật không thèm thân thể của ta?"

Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình cái kia linh lung tinh tế, đường cong ngạo nhân thân thể mềm mại, cái này có thể có nam nhân không tâm động?

Lý Lạc sắc mặt hơi đen, nói: "Ta nói qua, ta có vị hôn thê, đối với ngươi không hứng thú."

"Kỳ thủ vị hôn thê là tại Ngoại Thần Châu a? Chẳng lẽ hơn được ta?" Triệu Yên Chi có chút không phục, tuy nói Lý Lạc không ngấp nghé nàng, cái này làm cho nàng thở dài một hơi, nhưng xuất phát từ nữ tử ganh đua so sánh tâm tư, nàng lại cảm thấy tự thân không thể lại so Lý Lạc cái kia tại Ngoại Thần Châu vị hôn thê kém.

Dù sao đối với tự thân chỗ có được dụ hoặc, nàng vẫn rất có tự tin.

Lý Lạc lườm nàng một chút, lắc đầu, nói: "Đom đóm cùng hạo nguyệt, làm sao có thể so?"

Triệu Yên Chi lập tức tức giận cười, cắn cắn răng ngà, nói: "Kỳ thủ thật đúng là biết nói đùa, lúc nào ngược lại là đưa ngươi vị hôn thê kia tiếp đến Long Nha mạch, để cho ta xem hạo nguyệt này có thể có bao nhiêu trong sáng thôi?"

"Tương lai luôn có cơ hội."

Lý Lạc cười cười, trong đầu lướt qua cái kia đạo tuyệt đại phong hoa, tựa như Thần Nữ giống như bóng hình xinh đẹp.

"Đến lúc đó, ngươi liền sẽ rõ ràng, ta vì sao cũng không thèm ngươi."

Hôm nay thứ bảy, tài khoản công chúng phát một tấm Chu Nguyên đại chiến Thánh tộc hình, khốc huyễn xâu tạc thiên, hoàn toàn giấy dán tường cấp bậc, mọi người có thể tới công chúng trên Wechat thu hình..