Chương 756: 72 tầng Sát Ma động

Chương 756: 72 tầng Sát Ma động

Đối với Lý Lạc cái kia tự tin bộ dáng, Triệu Yên Chi khịt mũi coi thường, chỉ là đem nó xem như thiếu niên còn già mồm hơn cứng rắn biểu hiện, không đề cập tới hắn có phải thật vậy hay không tại Ngoại Thần Châu có một vị hôn thê, cho dù có, một cái thâm sơn cùng cốc chỗ nữ tử, lại có thể có bao nhiêu sáng chói?

Đối với tự thân bộ dáng, điều kiện, Triệu Yên Chi vẫn rất có tự tin, không phải vậy những năm này cũng sẽ không có nhiều như vậy thân phận bối cảnh cũng coi là không tầm thường khác phái hâm mộ nàng, Lý Lạc lại còn dám phát ngôn bừa bãi nói mình cùng hắn vị hôn thê kia so sánh, bất quá là đom đóm cùng hạo nguyệt, cái này tự đại quá mức.

Đối với Triệu Yên Chi thái độ, Lý Lạc cũng có chút bất đắc dĩ, nữ nhân này thật sự là kỳ quái, ngươi thèm nàng thân thể, nàng cảm thấy ngươi buồn nôn, ngươi không thèm nàng, nàng lại chính mình cảm thấy không phục, không cam tâm, thật là một cái vặn vẹo tính cách.

Cho nên Lý Lạc lắc đầu, không muốn lại phản ứng nàng.

Bất quá Triệu Yên Chi cũng không có tiếp tục nhiều lời, dù sao hiện tại Lý Lạc là cấp trên của nàng cùng chỗ dựa, nam nhân mặt mũi a, hay là đến cho đủ, đối với điểm này, nàng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

"Kỳ thủ, chúng ta Thanh Minh Kỳ ngày bình thường trừ thao luyện bên ngoài, có đôi khi cũng sẽ có một chút nhiệm vụ từ trong viện tuyên bố tới, hoàn thành những nhiệm vụ này, sẽ thu hoạch được không ít khen thưởng, xem như bình thường thu nhập thêm một trong."

"Đương nhiên còn có một cái nơi quan trọng nhất, nơi đó mới xem như toàn bộ Thiên Long ngũ mạch nhị thập kỳ nơi hạch tâm." Triệu Yên Chi nói ra.

Lý Lạc nghe vậy lập tức xem ra, hiếu kỳ nói: "Địa phương nào?"

Triệu Yên Chi nở nụ cười xinh đẹp, nói: "72 tầng Sát Ma động."

"Đây là cái gì?" Lý Lạc nghi ngờ truy vấn.

"Đơn giản tới nói, đây là nhị thập kỳ chủ yếu tôi luyện, tu hành chỗ, 72 tầng Sát Ma động, chính là lão tổ lấy vô song bảo cụ "Sát Ma Thần Châu" diễn biến mà ra, nơi đây có thể ngưng luyện giữa thiên địa Địa Sát năng lượng, đem nó chuyển hóa làm một loại tồn tại đặc thù, tên là "Sát Ma" ."

" "Sát Ma" xem như một loại năng lượng thể đặc thù, cũng vô trí tuệ, nhưng lại có được năng lượng cường đại, mà nếu như đem nó chém giết mà nói, liền có thể đem nó thể nội tích chứa "Địa Sát năng lượng" phóng xuất ra, những này "Địa Sát năng lượng" đã sớm qua "Sát Ma Thần Châu" luyện hóa, cho nên một khi hấp thu, cơ hồ không cần luyện hóa, liền có thể chuyển hóa làm "Địa Sát Huyền Quang" ."

Lý Lạc nghe vậy, thân thể lập tức chấn động, có chút khó có thể tin nói: "Đây không phải một loại hành tẩu "Nguyên Sát Đan" sao?"

Này cái gọi là "Sát Ma" công hiệu, cùng Nguyên Sát Đan cơ hồ giống nhau như đúc.

"Không sai biệt lắm như thế đi, cho nên 72 tầng Sát Ma động, là nhị thập kỳ kỳ chúng thích nhất đi địa phương, mỗi một cờ mộng tưởng, đều là tiến vào càng sâu một tầng đi, bởi vì mỗi đột phá một tầng, "Sát Ma" ẩn chứa Địa Sát năng lượng cũng sẽ mạnh hơn, mà lại, mỗi một cờ đột phá số tầng, cũng sẽ thời gian thực khắc họa tại Sát Ma động trước trên tấm bia đá, dùng cho khích lệ mặt khác cờ, từ một loại nào đó góc độ tới nói, đây cũng là nhị thập kỳ ở giữa một loại đọ sức." Triệu Yên Chi cười nói.

"Xâm nhập càng sâu tầng rất khó sao?" Lý Lạc hỏi.

"Đương nhiên rất khó, ở trong Sát Ma động, mỗi một tầng Sát Ma số lượng đều có chút kinh người, cái này nhất định phải dựa vào chỉnh thể lực lượng đẩy ra tiến, muốn hoàn chỉnh đẩy xong một tầng, cần tiêu hao không ít thời gian, cho nên trong lúc này cần khảo nghiệm điểm có rất nhiều, hơi không cẩn thận chính là đoàn diệt hạ tràng, đương nhiên, nơi này đoàn diệt là trọng thương rút lui."

"Mà lại trọng yếu nhất chính là, mỗi một tầng cuối cùng, đều sẽ tồn tại một cái cực mạnh Sát Ma thủ lĩnh, nó có được cực kỳ cường đại thực lực, nhiều khi, đều được dựa vào nhân số đi đè chết nó." Triệu Yên Chi rất kiên nhẫn giảng giải.

"Bất quá, nếu thật là đánh tan cái này Sát Ma thủ lĩnh, phần thưởng kia cũng là cực kỳ phong phú, mà lại phần này ban thưởng là luận công hành thưởng chế, cống hiến càng lớn người, thu hoạch cũng liền càng phong phú, cho nên có đôi khi nói không chừng có thể thu được trên trăm đạo Địa Sát Huyền Quang, đây khả năng tiết kiệm một tháng lương tháng nữa nha."

"Trên trăm đạo Địa Sát Huyền Quang?"

Lý Lạc ánh mắt dường như là trở nên có chút không giống với lúc trước, hắn vẫn cho là Nguyên Sát Đan mới là nhập kỳ đằng sau chỗ tốt lớn nhất, hiện tại đến xem, hắn hay là tầm mắt nhỏ hẹp, cái này 72 tầng Sát Ma động, hiển nhiên mới là Lý Thiên Vương nhất mạch dùng để bồi dưỡng, tôi luyện thế hệ trẻ tuổi chỗ cốt lõi.

Loại địa phương này, có thể nói là Địa Sát Tướng giai tu luyện bảo địa!

Đây chính là Thiên Vương cấp thế lực nội tình.

"Lấy một đạo vô song bảo cụ chế tạo thành tu luyện thánh địa, thật sự là bỏ được."

Lý Lạc trong lòng cảm thán, hắn lên một lần thấy qua vô song bảo cụ, chính là Long Cốt Chén Thánh, có thể đó là toàn bộ Đông Vực Thần Châu rất nhiều thánh học phủ tranh bể đầu đồ vật, cuối cùng ngay cả Bàng viện trưởng, đều muốn mượn nhờ kỳ lực đến phong ấn hai tôn Dị Loại Vương, nhưng tại nơi này, cũng là bị dùng để làm tôi luyện thế hệ trẻ tuổi đặc thù nơi chốn.

Chỉ có thể nói, hào đến không có bằng hữu.

Đương nhiên, Lý Lạc trong lòng cũng minh bạch, đây cũng không phải là nói là Thiên Vương cấp thế lực không coi trọng vô song bảo cụ, chỉ là tại trong lòng của bọn hắn, bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ, là trong tộc cống hiến liên tục không ngừng máu mới, cái này trình độ trọng yếu, so vô song bảo cụ cao hơn nữa một chút.

Không thể không nói, đây là rất sáng suốt cùng tràn ngập thấy xa quyết định.

"Thiên Long ngũ mạch đều xếp đặt một tòa "Sát Ma ngọn núi" nơi đó chính là cửa vào chỗ, lần tiếp theo mở ra thời gian, hẳn là bảy ngày sau đi."

Lý Lạc nghe vậy, tò mò hỏi: "Hiện tại xếp hạng thứ nhất chính là cái nào cờ?"

Triệu Yên Chi gỡ một chút rủ xuống tại gương mặt xinh đẹp cái khác tóc tím, nói: "Hiện tại xếp hạng thứ nhất, là Long Huyết mạch Kim Huyết Kỳ, bọn hắn đã tiến lên đến bốn mươi ba tầng."

"Kim Huyết Kỳ."

"Vậy chúng ta Thanh Minh Kỳ đâu? Bao nhiêu tầng?"

Triệu Yên Chi chớp chớp cặp mắt đào hoa con ngươi, thon dài lông mi nồng đậm như xoát đồng dạng, vũ mị mê người: "Chúng ta nha hiện tại tiến lên đến tầng 27, xếp hạng thứ 14."

Lý Lạc nghe vậy, không nhịn được lắc đầu, cái bài danh này, là thật đồng dạng, so với cái kia Kim Huyết Kỳ kém đến quá xa.

Triệu Yên Chi cũng là có chút bất đắc dĩ, nói: "Không có cách nào đâu, chúng ta Thanh Minh viện những năm này vẫn luôn tại suy sụp, huống chi Thanh Minh Kỳ? Nhớ ngày đó đại viện chủ còn tại lúc, chúng ta Thanh Minh viện là chư viện đứng đầu, mà Thanh Minh Kỳ, cũng vấn đỉnh mạnh nhất lá cờ."

"Năm đó đại viện chủ đảm nhiệm Thanh Minh Kỳ kỳ thủ lúc, đem người đả thông 72 tầng, đây là Thiên Long ngũ mạch trong lịch sử, có thể đếm được trên đầu ngón tay chiến tích, khi đó, mặt khác mười chín cờ, đều cần nhìn lên chúng ta Thanh Minh Kỳ."

Đang nói tới đại viện chủ hiển hách công tích lúc, cho dù là Triệu Yên Chi, trong mắt cũng là có không che giấu được ý sùng bái.

Tại biết Hiểu Thanh minh viện đã từng những cái kia loá mắt quang huy lúc, không có người sẽ không đối Lý Thái Huyền nổi lòng tôn kính.

"Đả thông 72 tầng độ khó rất lớn sao?" Lý Lạc hỏi.

Triệu Yên Chi gật đầu, có chút tự hào mà nói: "Gần nhất trăm năm ở giữa, đả thông 72 tầng cờ, chỉ có đại viện chủ suất lĩnh thời kỳ Thanh Minh Kỳ, ngươi nói độ khó này lớn không lớn?"

Lý Lạc trong lòng sợ hãi thán phục, lão cha vẫn là rất lợi hại a, trách không được tại Thanh Minh viện có lực ảnh hưởng lớn như vậy, nguyên lai từ nhỏ cứ như vậy uy mãnh.

"Đại viện chủ có thể làm đến bước này, hẳn là không nhỏ nguyên nhân là hắn tu thành "Cửu chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật" đây là Long Tức Luyện Sát Thuật bên trong đẳng cấp cao nhất, một khi tu thành, nghe nói có thể tốt hơn chỉ huy kỳ chúng, tướng kỳ chúng chi lực phát huy đến càng cường đại hơn."

Triệu Yên Chi nói, lại là nhìn về phía Lý Lạc, hỏi: "Kỳ thủ ngươi hẳn là cũng tu luyện Long Tức Luyện Sát Thuật a?"

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Ta tu luyện là Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật."

Triệu Yên Chi trầm mặc, dùng một loại ngươi tốt yếu ánh mắt nhìn xem Lý Lạc.

"Kỳ thủ, Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, đó là thuộc về bình thường nhất kỳ chúng, mà chúng kỳ thủ, cơ hồ đều là lục chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật bao quát ta, Lý Thế, Mục Bích, chúng ta đều tu thành lục chuyển."

Lý Lạc tức giận: "Ta dĩ vãng tại Ngoại Thần Châu, chỉ có tu luyện Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật điều kiện."

"Mặt khác, ta nhớ được cái này Long Tức Luyện Sát Thuật, không phải chỉ có người mang long tướng người, mới có thể tu luyện sao?"

Triệu Yên Chi nói: "Đúng là như thế, chúng ta có thể tu luyện, là bởi vì khi tiến vào Thanh Minh Kỳ ngày đầu tiên, liền sẽ tiếp xúc Long Bia, Long Bia sẽ ở trong cơ thể của chúng ta gieo xuống một đạo long khí, coi đây là môi giới, chúng ta mới có thể tu luyện Long Tức Luyện Sát Thuật."

Lý Lạc giật mình.

"Cho nên kỳ thủ, ta đối với ngươi đề nghị là, mau chóng đi Long Bia chỗ, cảm ngộ Long Tức Luyện Sát Thuật, tốt nhất thu hoạch được lục chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật phương pháp tu luyện, cái này không chỉ có đối với ngươi tu luyện hữu ích, mà lại cũng sẽ không bởi vậy nhận những người khác chế giễu, không phải vậy ngươi cái này Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật vừa mới hiện ra, thật sự là không có mắt thấy." Triệu Yên Chi cho đề nghị.

Mặc dù Triệu Yên Chi lời nói không phải rất êm tai, nhưng Lý Lạc hay là chăm chú gật đầu, bởi vì điểm này, hoàn toàn chính xác cũng là hắn cần có.

"Ngày mai liền đi Long Bia cảm ngộ."

Bất quá, lão cha tu luyện đều là cửu chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, nếu như hắn chỉ là lĩnh ngộ được lục chuyển, đây chẳng phải là thật mất thể diện một chút?

Ngày hôm đó sau lão cha trở về, tất nhiên sẽ giễu cợt hắn, nói tiểu tử, muốn đuổi kịp cha ngươi bộ pháp, ngươi hay là quá non loại hình ngôn ngữ.

Vừa nghĩ tới Lý Thái Huyền khi đó tươi cười đắc ý, Lý Lạc liền không nhịn được đập bàn một cái, ngược lại là đem bên cạnh Triệu Yên Chi giật nảy mình.

"Không đợi ngày mai, hiện tại liền đi!"

Lý Lạc đứng dậy.

Lần này cảm ngộ, nhất định phải cửu chuyển cất bước!

Tài khoản công chúng bên trên tại cấp cho hồng bao trang bìa, là đáng yêu Yêu Yêu a, đằng sau sẽ còn phát Khương Thanh Nga. Mau tới nhận lấy, ăn tết phát cái không giống với hồng bao ~.