Chương 757: Long Bia

Chương 757: Long Bia

Tại Triệu Yên Chi dẫn đầu xuống, Lý Lạc từ khổng lồ Thanh Minh giáo trường xuyên qua, sau đó đã tới bên trong giáo trường núi khu vực, nơi đây phòng thủ có chút sâm nghiêm, có rất nhiều kỳ trận bảo hộ, cho dù là Lý Lạc cũng cần tế ra tự thân kỳ thủ màu bạc thạch ấn về sau, vừa rồi thuận lợi thông qua.

Bên trong giáo trường ánh mắt phức tạp, mà bây giờ Lý Lạc lại là đặc thù nhất người, cho nên hắn bên này vừa mới tiến về phía sau núi, chính là có rất nhiều tin tức ở trong Thanh Minh giáo trường truyền ra tới.

"Lý Lạc đi phía sau núi?"

Bộ thứ nhất kỳ thủ Chung Lĩnh nghe được tin tức này, lông mày lập tức vẩy một cái, cười nhạt nói: "Đây là muốn đi Long Bia chỗ cảm ngộ Long Tức Luyện Sát Thuật a? Hắn từ Ngoại Thần Châu trở về, cho dù đại viện chủ để lại cho hắn qua Long Tức Luyện Sát Thuật, vậy hẳn là cũng chỉ có tam chuyển, cấp bậc cao hơn, thì là cần phải mượn Long Bia."

"Kỳ thủ cảm thấy hắn có thể tu thành lục chuyển sao?" Có thân tín kỳ chúng cười hỏi.

"Tốt xấu là đại viện chủ chi tử, năm đó đại viện chủ thế nhưng là tu thành Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, Lý Lạc này người mang tam tướng, cũng không thể khinh thường, cho nên ta muốn lục chuyển hẳn là không khó." Chung Lĩnh cũng không bởi vì Lý Lạc đối với hắn có chút uy hiếp, liền cố ý khinh thường tại Lý Lạc, mà lại trước đây Lý Lạc ở sân huấn luyện phía trên một chiêu kích thương Mục Bích tràng diện, hắn cũng là trong bóng tối nhìn thấy.

Lấy Tiểu Sát Cung cảnh thực lực, kích thương Ngân Sát Thể Mục Bích.

Tuy nói đây là Lý Lạc mưu lợi, mượn nhờ Phong Hầu Thuật xuất kỳ bất ý, hơn nữa nhìn Lý Lạc bộ dáng kia, thời gian ngắn hẳn là cũng không phát ra được kích thứ hai, nếu như là sinh tử đối chiến, cuối cùng Lý Lạc chưa hẳn liền có thể chiếm được chỗ tốt, nhưng bất kể như thế nào, cái này vẫn như cũ là năng lực thể hiện.

Dù sao, Phong Hầu Thuật khó tu, bọn hắn đều là rõ ràng nhất bất quá.

Lý Lạc người mang tam tướng, lại tu thành Phong Hầu Thuật, cho dù bây giờ tướng lực đẳng cấp yếu một chút, có thể đây cũng chỉ là bởi vì sinh ra ở Ngoại Thần Châu nguyên nhân, bây giờ Lý Lạc cũng tới đến Long Nha mạch, nếu như mượn nhờ nơi này tài nguyên, đằng sau tu hành nhất định như cá gặp nước, không thể không đề phòng.

"Cái kia, cửu chuyển đâu?" Có người chần chờ một chút, hỏi.

Lần này không một người nói chuyện, Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật đó là bọn họ tất cả mọi người, bao quát Chung Lĩnh đều tha thiết ước mơ đẳng cấp, Thập Sát cấp Luyện Sát Thuật, cái này đủ để cho người tại Địa Sát Tướng giai giai đoạn này thu hoạch được cực lớn dẫn trước.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, thật muốn tu thành Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, vậy đối với Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" cũng sẽ có lấy không nhỏ tăng phúc.

Lý Lạc nếu quả thật có thể làm được một bước này, cái kia chỉ sợ hắn danh khí sẽ trực tiếp ở trong Long Nha mạch quật khởi.

Dù sao nhìn chung thế hệ này nhị thập kỳ, 160. 000 trong đám người, bây giờ cũng chỉ có không đến mười người tu thành Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, trong lúc này độ khó, không thể bảo là không lớn.

"Muốn thu hoạch được Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật không dễ dàng như vậy, Lý Lạc mặc dù người mang tam tướng, nhưng thực lực bản thân hay là hơi yếu một chút, trước đây những cái kia thu hoạch được Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật người, tối thiểu nhất cũng là Đại Sát Cung cảnh." Chung Lĩnh thản nhiên nói.

Mặc dù hắn không có khinh thường Lý Lạc, nhưng cũng không quá phận đem nó đánh giá cao.

Hắn tự thân cũng là trải qua Long Bia khảo nghiệm, biết được long tức kia rèn luyện là bực nào hung mãnh, tâm trí, tướng lực, nhục thân khảo nghiệm, thiếu một thứ cũng không được.

"Đi xem một chút đi, náo nhiệt như vậy, dù sao cũng phải đến một chút."

Chung Lĩnh nghĩ nghĩ, hay là quyết định tự mình đi nhìn xem, tiếp qua ba tháng chính là Thanh Minh Kỳ đại kỳ chọn lựa đầu tiên rút, nguyên bản hắn đối với chuyện này là tình thế bắt buộc, nhưng Lý Lạc này đến, lại là có chút xáo trộn kế hoạch của hắn, tuy nói hắn vẫn như cũ cũng không cho là Lý Lạc sẽ đối với hắn tạo thành bao lớn trở ngại, nhưng lại cũng không thể mất đi cảnh giác.

Thế là, bộ thứ nhất bên này, Chung Lĩnh mang theo một nhóm thân tín, thẳng hướng giáo trường phía sau núi mà đi.

Cùng lúc đó, mặt khác bốn bộ, cũng là nhận được tin tức, nhao nhao mà động.

Trong lúc nhất thời, bình thường tương đối thanh tịnh phía sau núi, thì là trở nên ồn ào náo động.

Mà lúc này Lý Lạc, đã là đi theo Triệu Yên Chi đi tới phía sau núi, phía sau núi có một tòa sân thượng, trên đó đang đứng một tòa trăm trượng bia đá, bia đá hiện ra màu vàng nhạt, mặt bia không có chữ, chỉ có rất nhiều thần bí quang văn chầm chậm lưu động, trong lúc mơ hồ, phảng phất là một đầu tản ra thần bí uy nghiêm Cự Long hình dáng.

"Đó chính là Long Bia, ngươi chỉ cần đưa bàn tay thiếp ở trên đó, Long Bia liền sẽ đưa ngươi hút vào trong đó, Long Bia bên trong khảo nghiệm, là "Long tức dung luyện" long tức chia làm ba đẳng cấp, tam chuyển, lục chuyển, cửu chuyển, chuyển số càng cao, uy năng càng mạnh."

"Ngươi sẽ từng bước thể nghiệm ba đẳng cấp long tức dung luyện, một khi bị qua đi, tự nhiên là sẽ thu hoạch được tương ứng đẳng cấp Luyện Sát Thuật."

"Lấy năng lực của ngươi, ta nghĩ thông suốt qua lục chuyển khảo nghiệm hẳn là độ khó không lớn, nhưng nếu như ngươi muốn tiếp nhận cửu chuyển khảo nghiệm nói, độ khó kia liền sẽ tiêu thăng, ta đã từng cũng ý đồ trùng kích cửu chuyển khảo nghiệm, nhưng này miệng cửu chuyển long tức kém chút đem ta đốt cháy đến tan thành mây khói, nếu như không phải Long Bia bảo vệ nói, ta nghĩ ta khả năng đã chết." Triệu Yên Chi nói lời này thời điểm, trong mắt còn có chút tim đập nhanh chi ý.

Lý Lạc gật gật đầu, cho biết là hiểu.

"Đúng rồi, nếu như ngươi thật sáng tạo ra kỳ tích, thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm, thu được Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật mà nói, ta nghe nói tựa hồ là sẽ thu hoạch được một loại đặc thù khen thưởng." Triệu Yên Chi nhắc nhở.

"Đặc thù khen thưởng?" Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút.

"Là một loại "Cửu chuyển chi thuật" dựa vào thuật này, ngươi đang thôi động "Quy Long Quyết" cùng kỳ chúng tụ khí lúc, sẽ hình thành một loại cường đại thủ đoạn đặc thù, uy năng phi phàm." Triệu Yên Chi nói ra.

"Đây cũng không phải là là một loại tướng thuật, ngươi có thể đem nó lý giải Thành mỗ chủng phối hợp kỳ chúng chi lực đặc thù bí pháp."

Lý Lạc gật gật đầu, hoa dạng vẫn rất nhiều, không hổ là Thiên Vương cấp thế lực.

Sau đó hắn cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì, trực tiếp cất bước leo lên thang đá, đối với tòa kia trên sân thượng màu vàng Long Bia mà đi.

"Kỳ thủ ủng hộ nha, các kỳ Long Bia đều là tương thông, một khi thực sự có người tu thành Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, tất cả Long Bia đều sẽ có chỗ hô ứng, đại danh của ngươi, sẽ phiêu đãng tại tất cả Long Bia phía trên, đến lúc đó, tên của ngươi coi như thật muốn vang vọng nhị thập kỳ!" Phía sau, Triệu Yên Chi phất phất tay, kiều diễm trên khuôn mặt mang theo một chút vẻ chờ mong.

Lý Lạc khoát tay áo, không quay đầu lại, hắn có thể cảm nhận được ở trong phía sau núi đột nhiên nhiều hơn rất nhiều thân ảnh, những ánh mắt kia cũng là tại bắn ra mà đến, hiển nhiên, đây là Thanh Minh Kỳ bên trong mặt khác bốn bộ người đều tới.

Hắn bên này nhất cử nhất động, đều là tại trong Thanh Minh giáo trường này dị thường gây cho người chú ý đâu.

Triệu Yên Chi chờ đợi tại thang đá phía dưới, lúc này sau lưng đột nhiên có âm thanh xé gió truyền đến, chợt chính là nhìn thấy Lý Thế, Mục Bích hai người đuổi đi theo.

"Triệu Yên Chi, ngươi làm sao mang kỳ thủ đến Long Bia rồi?" Lý Thế hỏi.

Triệu Yên Chi giang tay ra, nói: "Kỳ thủ chỉ là Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, tiến vào Thanh Minh Kỳ về sau, đương nhiên là muốn có được cao cấp hơn Luyện Sát Thuật."

Mục Bích nhíu mày, nói: "Vậy cũng hẳn là đợi thêm một chút thời gian, kỳ thủ hiện tại chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh, tướng lực còn có điều khiếm khuyết, lúc này ý đồ thông qua long tức khảo nghiệm, sợ là độ khó hơi cao một chút."

Triệu Yên Chi vô tội nói: "Kỳ thủ khăng khăng hiện tại liền muốn đến, ta có thể làm sao?"

Mục Bích không nói gì.

Lý Thế trầm mặc một chút, nói: "Kỳ thủ thiên tư cực cao, mặc dù thực lực hơi yếu, nhưng muốn thông qua lục chuyển long tức khảo nghiệm, vấn đề cũng không lớn."

Triệu Yên Chi chớp chớp nồng đậm lông mi, nói: "Thế nhưng là ta nhìn kỳ thủ ý tứ, có thể là ý tại cửu chuyển."

Lý Thế cùng Mục Bích lập tức khuôn mặt có chút động, chợt mặt có vẻ sầu lo, bọn hắn vị này kỳ thủ, tuổi tác không lớn, có thể cái này lòng dạ, lại là so với ai khác đều cao.

Tiểu Sát Cung cảnh liền định khiêu chiến cửu chuyển long tức sao? Cái này tại nhị thập kỳ trong lịch sử, có thể cực kỳ hiếm thấy.

"Không cần quá lo lắng, nếu như kỳ thủ thật có thể toại nguyện, vậy liền có thể tạo thành sự vang dội, đến lúc đó đối với hắn ở trong Thanh Minh Kỳ uy vọng cũng có chỗ tăng lên, ta cảm thấy rất tốt." Triệu Yên Chi trấn an nói.

Lý Thế cùng Mục Bích chỉ có thể gật đầu, việc đã đến nước này, cũng không thể ngăn lại Lý Lạc, cho nên chỉ có thể nhìn.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Lý Lạc từng bước một trèo lên bậc thang, mấy phút sau, chính là đến Long Bia trước đó, hắn ngước nhìn tòa này trăm trượng bia đá, trên đó phát tán đi ra thần bí uy áp  khiến cho người phảng phất là bị một đầu Cự Long chỗ nhìn chăm chú, tâm chí không kiên định người, sợ là sẽ phải không nhịn được lòng sinh thoái ý.

Nhưng Lý Lạc lại là thờ ơ, tại phía sau núi kia rất nhiều thần sắc khác nhau ánh mắt nhìn soi mói, hắn khuôn mặt bình tĩnh vươn bàn tay, chạm đến tại Long Bia phía trên.

Sau một khắc, Long Bia phía trên có nồng đậm kim quang hiện lên mà ra, tựa như là dòng lũ màu vàng, trực tiếp là đem Lý Lạc thân ảnh bao phủ tại trong đó, đợi đến kim quang tiêu tán lúc, Lý Lạc thân ảnh, cũng là biến mất theo ngay tại chỗ.

Long Bia khảo nghiệm, bắt đầu..