Chương 758: Lôi đình long tức

Chương 758: Lôi đình long tức

Khi Lý Lạc thân thể bị hút vào Long Bia thời điểm, trước mắt phảng phất là có kim quang óng ánh vọt tới, mấy tức về sau, kim quang cấp tốc tán đi, ánh mắt của hắn lập tức liếc nhìn bốn phía, phát hiện hắn lúc này, phảng phất là đứng tại một mảnh màu vàng trong sa mạc.

Màu vàng cát chảy không ngừng lưu động, ánh mắt nhìn không thấy cuối cùng.

Bất quá còn không đợi Lý Lạc thích ứng, hắn đột nhiên cảm giác được trên bầu trời có nóng bỏng chi khí hiện lên, ngẩng đầu lên, liền gặp được một vòng mặt trời vàng óng chói chang cao cao lơ lửng.

Liệt nhật kia, tựa hồ là đang phi tốc tiếp cận.

Mấy tức về sau, Lý Lạc lấy lại tinh thần, vậy nơi nào là cái gì liệt nhật, rõ ràng là một đoàn to lớn long tức màu vàng, long tức nóng bỏng bá đạo, phảng phất muốn hòa tan vùng sa mạc này.

Cái này Long Bia khảo nghiệm cũng là trực tiếp, không có nửa điểm dây dưa dài dòng, gặp mặt chính là một đoàn long tức đập tới.

Nhưng đoàn này long tức màu vàng, cũng không có cho Lý Lạc bao lớn uy hiếp cảm giác, nghĩ đến hẳn là chỉ là thấp nhất cấp bậc Tam Chuyển Long Tức.

Lý Lạc thể nội, ba đạo trong tướng cung tướng lực như nước sông giống như trào lên mà ra, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, sau đó đấm ra một quyền, cuồn cuộn tướng lực hóa thành ánh sáng cầu vồng, trực tiếp cùng cái kia long tức màu vàng chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Âm thanh lớn vang vọng  khiến cho người hai tai oanh minh, đoàn kia long tức màu vàng chính như Lý Lạc sở liệu, chỉ là tam chuyển cấp độ, cái này cũng không có mang đến cho hắn bao nhiêu phiền phức, chính là bị tuỳ tiện hóa giải.

Khi long tức màu vàng biến mất lúc, trong đó có thừa đợt giáng lâm, lập tức hắn liền cảm nhận được một cỗ cuồng bạo lôi đình chi lực rơi vào thân thể của hắn mặt ngoài.

Lý Lạc tóc lập tức chuẩn bị dựng thẳng lên, mặt ngoài thân thể truyền ra nhói nhói cảm giác.

"Long tức này bên trong, vậy mà ẩn chứa lôi đình chi lực?" Lý Lạc nhe răng trợn mắt, lúc trước nhìn long tức kia nóng bỏng cuồng bạo, còn tưởng rằng là ẩn chứa lực lượng hỏa diễm, kết quả không nghĩ tới lại là lôi đình.

Lôi đình long tức, hiển nhiên uy năng càng bá đạo hơn hung hãn.

Bất quá, cái này Tam Chuyển Long Tức, ngược lại là dạng này chịu đựng được. Mà khi Tam Chuyển Long Tức tiêu tán thời điểm, Lý Lạc trong đầu cũng trống rỗng nhiều hơn một thiên tin tức, đó là Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật phương pháp tu luyện, nhưng hắn chỉ là thô sơ giản lược quét qua chính là không tiếp tục để ý, bởi vì hắn mục tiêu không phải cái này.

Ánh mắt của hắn nhìn chung quanh, thần sắc bình tĩnh  chờ đợi lấy cao cấp hơn long tức khảo nghiệm.

Đó là lục chuyển long tức.

Mà Lý Lạc cũng không có chờ quá lâu.

Theo thời gian ngắn ngủi đi qua, mảnh này sa mạc màu vàng vào lúc này đột nhiên chấn động lên, vô số cát bụi màu vàng giống như tạo thành thác nước, đối với phía trước bầu trời bay ngược mà lên.

Ngắn ngủi mấy tức, cát bụi màu vàng liền biến thành một mảnh biển mây màu vàng.

Ầm ầm!

Trong biển mây, có lôi đình oanh minh, sau một khắc, biển mây màu vàng bắt đầu kịch liệt co vào, ngắn ngủi mấy tức, biển mây liền co lại thành một đoàn ước chừng mấy trăm trượng tả hữu quang cầu màu vàng.

Quang cầu mặt ngoài dị thường bóng loáng, giống như kim loại đúc thành hình cầu đồng dạng. Mà lúc này, quang cầu màu vàng phía dưới, có vết rạn lan tràn ra, nương theo lấy ầm ầm âm thanh lớn, toàn bộ thiên địa phảng phất đều trở nên sáng tỏ chói mắt đứng lên, một đạo to lớn lôi đình màu vàng, giống như giương nanh múa vuốt như Cự Long, lôi cuốn lấy một

Cỗ cực kì khủng bố uy thế, trực tiếp đối với Lý Lạc vị trí hung hăng oanh kích xuống.

Lôi đình màu vàng kia bên trong phát tán đi ra uy hiếp, so với trước đây đạo kia long tức màu vàng, không biết cường hãn gấp bao nhiêu lần.

Lý Lạc sắc mặt cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, bàn tay hắn một nắm, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao xuất hiện ở trong tay, năm ngón tay nắm chặt chuôi đao.

"Tượng thần lực, đệ nhị trọng!" Nương theo lấy Lý Lạc thanh âm trầm thấp vang lên, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao vù vù chấn động, lực lượng kinh người như cổ lão Man tượng đồng dạng vọt vào trong hai tay, hai cánh tay của hắn trong nháy mắt tráng kiện mấy vòng, gân xanh từ trên hai tay nổi bật đi ra giống như tiểu xà đồng dạng nhúc nhích.

Xoẹt

Làn da cuối cùng không cách nào trói buộc chặt cỗ kia ngang ngược lực lượng, lập tức bị xé nứt, có máu tươi thuận vết thương chảy xuôi xuống tới.

Lý Lạc đối với cái này lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, mà là trong nháy mắt thi triển ra "Linh Thủy Thuật" các loại khôi phục loại đê giai tướng thuật, cấp tốc khôi phục nhục thể thương thế.

Cảm thụ được trong hai tay phun trào lực lượng kinh người, Lý Lạc hít sâu một hơi, thể nội thủy tướng chi lực cùng long tướng chi lực trong nháy mắt dung hợp, tạo thành một cỗ cường đại song tướng chi lực.

Ông

Huyền Tượng Đao trên thân đao, có sáng chói chói mắt song tướng quang hoàn ngưng tụ mà ra, trên đó tản ra kỳ lạ vận vị.

Lý Lạc sắc mặt lạnh lẽo, thể nội lực lượng không giữ lại chút nào bộc phát, phong cách cổ xưa trực đao đối với hàng lâm xuống lôi đình màu vàng nổi giận chém xuống.

Ông

Một đao chém xuống, chỉ thấy mũi đao trước đó, có hùng hồn tướng lực gào thét mà ra, trực tiếp là ngưng tụ thành một đạo hơn mười trượng tả hữu đao luân.

Đao luân cao tốc xoay tròn, phóng thích ra cực kỳ đáng sợ cắt chém, xé rách chi lực.

Lấy đệ nhị trọng Tượng thần lực cùng song tướng chi lực gia trì, thi triển tự thân cải tiến mà ra "Thiên Lưu Thủy Đao Luân" đây coi như là Lý Lạc bây giờ trừ "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" bên ngoài mạnh nhất thủ đoạn.

Đạo này công kích, Lý Lạc có tự tin đánh tan bất luận cái gì Đại Sát Cung cảnh đối thủ.

Ông

Tản ra tỏa ra ánh sáng lung linh đao luân nương theo lấy đao quang chém xuống, trực tiếp phá không mà ra, chỉ thấy phía trước hư không nơi này lúc bị xé nứt, âm thanh xé gió bén nhọn vang dội không thôi.

Không khí, đều là vào lúc này bị ngạnh sinh sinh cắt chém ra một đầu vết tích, một lát không có khả năng khép lại.

Ngắn ngủi mấy tức, đao luân cùng cái kia hạ xuống lôi đình màu vàng chạm vào nhau.

Lăng lệ đến cực điểm đao quang cùng lôi đình đánh vào cùng một chỗ, cả hai lực lượng tại bị nhanh chóng tiêu hao.

Loại giằng co này, kéo dài ước chừng mười hơi tả hữu thời gian, tiếp theo một cái chớp mắt, lôi đình màu vàng đột nhiên phá tan đến, tựa như là bị một phân thành hai, bị đao luân từ ở giữa phách trảm mà ra.

Bất quá, phá toái lôi đình màu vàng nhưng lại chưa như vậy tiêu tán, trong đó một đạo, ngược lại là giống như có linh tính cự mãng màu vàng, xoẹt một tiếng, phá toái hư không, trực tiếp liền lấy Tấn Lôi chi thế, rơi vào phía dưới Lý Lạc trên đầu.

Oanh

Lý Lạc tóc như giống như con nhím dâng lên, khói đen lượn lờ dâng lên.

Bất quá hắn lúc này lại không lo được có chút bộ dáng chật vật, bởi vì khi đạo này lôi đình màu vàng rơi xuống thời điểm, có một cỗ cực kỳ cuồng bạo lôi đình chi lực, trực tiếp với hắn thể nội bắt đầu tàn phá bừa bãi đứng lên.

Lôi đình chi lực lướt qua, huyết nhục từng mảnh cháy đen.

Đau nhức kịch liệt ở thể nội lan tràn mà ra.

Mà Lý Lạc phản ứng cũng là cực nhanh, thể nội song tướng chi lực cấp tốc vận chuyển lại, bốn chỗ bắt được, hóa giải những này tàn phá bừa bãi cuồng bạo lôi đình chi lực.

Cũng may chính là Lý Lạc trước đây đao luân, đã đem đạo này lôi đình màu vàng chỗ chém vỡ, cho nên xâm nhập thể nội cái này một cỗ lôi đình chi lực mặc dù cuồng bạo, nhưng lại cũng không có mạnh đến không thể làm gì chế.

Tại trải qua một lát truy đuổi về sau, phần lớn lôi đình chi lực đều bị song tướng chi lực chỗ tan rã, hóa giải. Lúc này, song tướng chi lực chỗ tốt liền thể hiện ra ngoài, làm một loại cấp bậc cao hơn tướng lực, nó tại xử lý những này xâm nhập lực lượng thời điểm không thể nghi ngờ muốn lộ ra gọn gàng mà linh hoạt rất nhiều, không phải vậy đổi lại những người khác đến, cho dù là người mang tám

Phẩm tướng tính giả, đều sẽ bị nguồn lực lượng này khiến cho chật vật không chịu nổi.

Bất quá không thể không thừa nhận, cái này lục chuyển long tức đã để Lý Lạc cảm nhận được một chút uy hiếp, tiếp xuống cửu chuyển long tức, mới là nhất là đáng sợ.

Lý Lạc trong lòng, bất tri bất giác cũng là bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Hắn tâm thần liếc nhìn thể nội, kiểm tra còn sót lại những lôi đình kia chi lực.

Tại cửu chuyển long tức tiến đến trước, hắn cần đem thể nội tai hoạ ngầm toàn bộ khu trừ hóa giải, không phải vậy đến lúc đó bị cửu chuyển long tức dẫn động thể nội lưu lại lôi đình chi lực, cái kia không thể nghi ngờ sẽ cho hắn mang đến phiền toái cực lớn.

A

Bất quá, ngay tại Lý Lạc tìm lấy những cái kia còn sót lại lôi đình chi lực lúc, hắn đột nhiên phát ra một đạo tiếng kinh ngạc khó tin.

Bởi vì hắn phát hiện, trước đây những cái kia còn sót lại lôi đình chi lực, vậy mà toàn bộ chảy vào đến thể nội nơi nào đó.

Lý Lạc tâm thần hội tụ đến cái chỗ kia, sau đó hắn chính là cảm ứng được một tòa Lôi Đình Dung Lô hành tích.

Nhìn thấy tòa này Lôi Đình Dung Lô, Lý Lạc lập tức sững sờ.

Đây là. . . Lôi Minh Thể Lôi Đình Dung Lô? !

Nhìn chăm chú lên tòa này Lôi Đình Dung Lô, Lý Lạc trong lòng lướt qua một đạo ngạc nhiên chi ý, bởi vì hắn phát hiện, trước đó những cái kia lưu lại lôi đình chi lực, tựa hồ cũng bị cái đồ chơi này cho hấp thu.

Mà đang hấp thu lúc trước những lôi đình kia chi lực về sau, tòa này Lôi Đình Dung Lô rõ ràng trở nên càng thêm mãnh liệt, trong đó truyền tới tiếng sấm, giống như còn là càng thêm bá đạo, uy mãnh.

Cái này lục chuyển long tức bên trong ẩn chứa lôi đình chi lực, lại có thể cường hóa, lớn mạnh Lôi Đình Dung Lô? !

Phát hiện này, làm cho Lý Lạc trong lòng lập tức dâng lên một cỗ kinh hỉ chi ý..