Chương 759: Cửu chuyển long tức

Chương 759: Cửu chuyển long tức

Lôi Đình Dung Lô mang đến vui mừng ngoài ý muốn, làm cho Lý Lạc trong lòng dâng lên ý tưởng khác.

Lôi Đình Dung Lô là Lôi Minh Thể đầu nguồn, mà cái này Lôi Minh Thể là có thể thật to tăng phúc thực lực bản thân thể chất đặc thù, Lôi Minh Thể có ngũ trọng lôi âm cảnh giới, hiện tại Lý Lạc vẻn vẹn chỉ có thể làm đến đệ nhất trọng lôi âm.

Mà muốn tăng lên Lôi Minh Thể, Lôi Đình Dung Lô là hạch tâm.

Chỉ có Lôi Đình Dung Lô bên trong lôi đình chi lực trở nên cường hoành, mới có thể làm đến lấy càng mạnh lôi âm kích thích nhục thân  làm cho huyết nhục, xương cốt đều là ngắn ngủi tăng cường đứng lên. Nhưng muốn tăng lên Lôi Đình Dung Lô cũng không dễ dàng, Lý Lạc mặc dù có được một đạo lôi tướng, nhưng này dù sao chỉ là phụ tướng, ngày bình thường tu hành hấp thu lôi đình tướng lực cũng không nhiều, nó có khả năng vào tay hiệu quả, chỉ là duy trì Lôi Đình Dung Lô không đến

Tại biến mất, nhưng nếu như thật muốn dựa vào đạo này lôi tướng đến đề thăng Lôi Đình Dung Lô, chỗ kia cần thời gian khả năng tương đối dài lâu.

Cho nên, lấy đặc thù lôi đình chi lực, đến tăng cường Lôi Đình Dung Lô, thì là một đầu đường tắt.

Sau đó Cửu Chuyển Lôi Đình long tức, đối với Lôi Đình Dung Lô tới nói, càng là vật đại bổ.

Nếu là nắm chắc thoả đáng mà nói, Lý Lạc cảm giác, không thể nói trước hắn có thể đem Lôi Minh Thể tăng lên tới nhị trọng lôi âm cảnh giới.

Nếu như Lôi Minh Thể thật có thể đạt tới nhị trọng lôi âm, Lý Lạc cảm thấy, khi đó cường độ nhục thể của hắn, hẳn là sẽ không yếu tại Ngân Sát Thể quá nhiều.

Đây coi như là một cái tăng lên không nhỏ. Mà liền tại Lý Lạc vì đó động tâm thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác bốn phía thiên địa vào lúc này rung động dữ dội lên, hắn vội vàng nhìn lại, chỉ thấy mảnh này nhìn không thấy cuối sa mạc màu vàng vào lúc này nhấc lên ngập trời sóng cát, giống như náo lên Địa Long đồng dạng.

Toàn bộ sa mạc đều là đang chấn động, sau một khắc, có vạn trượng màu vàng sóng cát cuốn lên.

Vô số hạt cát màu vàng như thác nước màu vàng giống như từ phía chân trời trút xuống.

Tại cái kia vô số kim phấn sau trong hư không, có hai đoàn cực đại như đèn lồng giống như kim quang chiếu xạ đi ra, theo kim phấn rơi vào phía trên, Lý Lạc thì là hít một hơi thật sâu.

Chỉ thấy nơi đó trong hư không, một đầu Cự Long màu vàng chiếm cứ, mắt rồng ở trên cao nhìn xuống, mang theo vô hạn uy nghiêm nhìn chằm chằm phía dưới Lý Lạc.

Tựa như là tại nhìn xuống sâu kiến.

Mà Cự Long màu vàng miệng rồng khép mở, trong đó dường như có vô biên lôi đình màu vàng long tức tại hội tụ, nguồn lực lượng kia, vẻn vẹn chỉ là tiết lộ ra ngoài mảy may, liền làm đến phía dưới Lý Lạc vì đó biến sắc.

Cỗ này long tức, so với vừa rồi đạo kia, mạnh mẽ đâu chỉ mấy lần.

Cửu chuyển long tức,  Khủng bố bá đạo như thế sao?

Lý Lạc mày nhăn lại, loại cường độ này lôi đình chi lực, nếu như hắn trực tiếp liền lỗ mãng lấy Lôi Đình Dung Lô đến hấp thu, chỉ sợ lò luyện sẽ trực tiếp bạo tạc a?

Mà lại, nhục thể của hắn cũng không chịu nổi.

Cho nên, muốn mượn nhờ lôi đình này long tức đến tăng cường Lôi Đình Dung Lô, hắn trước hết đem nó suy yếu đến nhục thân có thể tiếp nhận mức tận cùng.

Lý Lạc nghĩ như vậy, cũng liền không do dự nữa, thể nội tướng lực như sông lớn chảy xiết, nó hai tay cấp tốc kết ấn.

Một lát sau, nương theo lấy nó thể nội tướng lực kịch liệt tiêu hao, một mặt có chút hư ảo Hắc Long Kỳ xuất hiện ở trong tay của hắn.

Muốn đối kháng như vậy bạo liệt kinh người cửu chuyển long tức, Lý Lạc không dám chậm trễ chút nào, trực tiếp là thi triển ra tự thân thủ đoạn mạnh nhất.

Trên bầu trời, Cự Long màu vàng cũng không có vết mực, nương theo lấy màu vàng miệng rồng mở ra, răng nanh sắc bén kia chỗ sâu, phảng phất là một mảnh lôi hải màu vàng.

Oanh

Sau một khắc, lôi đình nổ vang.

Chỉ thấy một đạo trăm trượng long tức màu vàng đột nhiên phun ra, long tức màu vàng bên trong chảy xuôi, lại là trạng thái chất lỏng lôi tương.

Lôi tương long tức lướt qua, hư không đều vặn vẹo.

"Hắc Long Minh Thủy Kỳ!"

Lý Lạc ánh mắt run lên, trong tay Hắc Long Kỳ phá toái hư không, lập tức có Hắc Long điều khiển Minh Hà phá không mà ra, nương theo lấy tiếng long ngâm vang vọng, lạnh lẽo hắc quang xuyên thủng chân trời, trực tiếp cùng cái kia long tức màu vàng đối cứng cùng một chỗ.

Xùy

Cả hai chạm vào nhau lúc, cũng không có kinh thiên âm thanh lớn vang vọng, mà là có liên miên hắc vụ không ngừng bốc lên, hai cỗ lực lượng kinh người không ngừng phi tốc ăn mòn.

Vùng hư không kia, đều là ẩn ẩn có vết rạn nổi lên.

Như vậy giằng co, kéo dài ước chừng mười mấy giây, sau đó Hắc Long Minh Thủy chính là dần dần chống đỡ hết nổi, cuối cùng nương theo lấy một tiếng gào thét, Hắc Long phá toái, Minh Thủy bị lôi đình chỗ tan rã.

Cửu chuyển long tức quả thật khủng bố, cho dù Lý Lạc thi triển ra Phong Hầu Thuật, cũng vẻn vẹn chỉ là đem nó tiêu hao chừng phân nửa.

Mà còn sót lại một nửa lôi tương long tức, vẫn như cũ là mang theo tựa là hủy diệt khí tức, đối với phía dưới Lý Lạc đập tới.

Lý Lạc ngửa đầu, hắn trong ánh mắt phản chiếu lấy gào thét mà tới lôi tương long tức, sắc mặt nhưng lại chưa xuất hiện kinh hoảng chi ý, ngược lại là trong nháy mắt này thúc giục Lôi Minh Thể, lúc này tăng cường hắn nhục thân đối với lôi tương sức chống cự.

Oanh

Nhất trọng lôi âm ở thể nội chấn động, huyết nhục thu hoạch được tăng cường.

Nhưng cái này cũng không kết thúc, Lý Lạc trên mu bàn tay lúc này có một đạo thần bí tử thụ quang văn nổi lên, đó là "Thần Thụ Tử Huy" Lý Lạc tại Chén Thánh chiến bên trên lấy được khen thưởng. Thần Thụ Tử Huy nguyên bản có thể liên tục không ngừng sinh ra "Tử Linh Dịch" đồng thời dùng cái này đến rèn luyện tương tính, nhưng trước đó Lý Lạc vì đem long tướng trực tiếp tăng lên tới lục phẩm, trực tiếp là lựa chọn duy nhất một lần quán chú, cho nên dẫn đến Thần Thụ Tử Huy tại

Trong khoảng thời gian này đều là ở vào mất đi hiệu lực bên trong.

Nhưng bây giờ Lý Lạc, lại không phải là vì "Tử Linh Dịch" mà là vì "Thần Thụ Tử Huy" chỗ tự mang một đạo bí pháp.

"Thần Mộc Hồi Xuân Giáp!"

Nương theo lấy Lý Lạc nói nhỏ, chỉ thấy Thần Thụ Tử Huy lập tức bạo phát ra thanh quang sáng chói, trong thanh quang ẩn chứa cực kỳ khổng lồ sinh cơ, sau đó dọc theo Lý Lạc thân thể nhanh chóng lan tràn ra.

Ngắn ngủi mấy tức, chỉ thấy một bộ chiến giáp màu xanh, liền đem Lý Lạc thân thể nơi bao bọc.

Khi cái này chiến giáp màu xanh thời điểm xuất hiện, Lý Lạc lập tức cảm giác được một cỗ khổng lồ sinh cơ chi lực rót vào thể nội, lúc trước thi triển Tượng thần lực mà dẫn đến bị xé nứt hai tay, vào lúc này cơ hồ là trong khoảnh khắc bị hoàn toàn khôi phục.

"Thật mạnh năng lực khôi phục!"

Lý Lạc trong lòng kinh hỉ, cái này "Thần Mộc Hồi Xuân Giáp" năng lực khôi phục, so với hắn thi triển "Linh Thủy Thuật" những cái kia khôi phục loại tướng thuật không biết mạnh mẽ bao nhiêu.

Mà lại "Thần Mộc Hồi Xuân Giáp" chính là mộc tướng chi lực biến thành, nó đối với lôi đình chi lực vốn là có một chút cách ly hiệu quả, vừa vặn vào tay suy yếu lôi đình long tức hiệu quả.

Hết thảy chuẩn bị làm tốt, tiếp đó, chính là tiếp nhận lôi tương long tức tẩy lễ.

Lý Lạc mặt không đổi sắc, đưa ra hai tay  mặc cho cái kia lôi cuốn lấy hủy diệt lôi tương long tức, ầm vang gào thét mà tới. Bị lôi tương oanh kích một chớp mắt kia, Lý Lạc tai mắt ở giữa phảng phất đều là bị lôi đình chỗ tràn ngập, cuồng bạo cực kỳ lôi đình chi lực tại chiến giáp bên ngoài điên cuồng lấp lóe, mà "Thần Mộc Hồi Xuân Giáp" cũng là vào lúc này nhanh chóng xuất hiện tổn hại, thế là

Có lôi đình chi lực thừa cơ tràn vào Lý Lạc thể nội, bắt đầu tàn phá bừa bãi, phá hư.

Đau nhức kịch liệt tại Lý Lạc thể nội lan tràn. Nhưng Lý Lạc lại là không rên một tiếng, hắn đầu tiên là lấy song tướng chi lực ở chính diện không ngừng ngăn chặn lôi đình chi lực, đồng thời lại riêng phần mình thôi động thủy tướng, mộc tướng, Quang Minh tướng lực những này có năng lực khôi phục tướng lực, ở hậu phương hiệp trợ "Thần Mộc Hồi Xuân Giáp" chữa trị rất nhiều tổn hại chỗ.

Lúc này lôi đình chi lực vẫn như cũ quá mức cuồng bạo, không có khả năng trực tiếp hút vào Lôi Đình Dung Lô, cho nên hắn dự định lấy nhục thân đến tiêu hao.

Mặc dù sẽ ăn rất nhiều vị đắng, nhưng Lý Lạc đối với cái này cũng không e ngại.

Thế là, Lý Lạc thể nội phảng phất là tạo thành một mảnh chiến trường, lôi đình chi lực không ngừng phá hư, còn hắn thì mượn nhờ cường đại năng lực khôi phục ở tại sau thu thập bừa bộn chiến trường.

Mà huyết nhục tại mỗi lần mỗi lần kia tổn hại cùng chữa trị dưới, ngược lại là ẩn ẩn có một chút tăng cường dấu hiệu. Như vậy đánh giằng co, không biết kéo dài bao lâu, dù sao Lý Lạc chính là cắn răng gượng chống, dù sao đang làm trước đó dự định lúc, là hắn biết lần này nhất định nếm nhiều nhức đầu, người khác làm sao sống cái này cửu chuyển long tức hắn không biết, nhưng loại

Giống như hắn loại này ý đồ đem bên trong lôi đình chi lực biến hoá để cho bản thân sử dụng ý nghĩ, chỉ sợ không nhiều.

Tại loại này đánh giằng co dưới, Lý Lạc thể nội tướng lực cũng là đang nhanh chóng tiêu hao.

Bất quá thế cục ngược lại là tại từ từ hướng tốt.

Song tướng chi lực chính diện ngăn chặn, phân hoá lôi đình chi lực hiệu quả vô cùng tốt, long tức cố nhiên bá đạo, nhưng song tướng chi lực phẩm giai cũng là cực cao, tại cùng long tức đối kháng ở giữa, cũng không lộ ra có bao nhiêu yếu thế.

Thế là, nương theo lấy thời gian dời đổi, thể nội tàn phá bừa bãi lôi đình chi lực, bắt đầu bị Lý Lạc hạn chế tại một loại hắn cảm giác có thể tiếp nhận trình độ.

"Hẳn là không sai biệt lắm."

Lý Lạc tâm niệm vừa động, thế là hắn chủ động đem thể nội Lôi Đình Dung Lô thôi động, lập tức có lôi âm tại thể nội quanh quẩn.

Nương theo lấy lôi âm vang lên, thể nội những cái kia tàn phá bừa bãi lôi đình chi lực phảng phất là nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn đồng dạng, đột nhiên chuyển hướng, như là chim bay nhập tổ đồng dạng, rối rít đối với Lôi Đình Dung Lô vị trí gào thét mà đi.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở ở giữa, cái kia đem Lý Lạc giày vò đến chết đi sống lại lôi đình chi lực, chính là đều tràn vào đến Lôi Đình Dung Lô bên trong.

Mà khi cuối cùng một tia chớp chi lực tiến vào lò luyện lúc, Lý Lạc trong lòng cũng là nổi lên một vòng khẩn trương chi ý.

Tại Lý Lạc khẩn trương nhìn soi mói, Lôi Đình Dung Lô cũng là vào lúc này, bắt đầu chấn động kịch liệt đứng lên.

Nhìn qua lò luyện phản ứng lớn như vậy, Lý Lạc không khỏi nín thở. Hi vọng Lôi Đình Dung Lô có thể tiếp nhận đi, không phải vậy nổ lô, vậy coi như thật toi công bận rộn..