Chương 760: Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật

Chương 760: Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật

Ầm ầm!

Lôi minh âm thanh lớn, tại Lý Lạc thể nội kịch liệt vang lên.

Tòa kia Lôi Đình Dung Lô không ngừng chấn động, táo bạo lôi quang màu vàng vào trong đó không ngừng nhảy vọt, thỉnh thoảng có lôi hồ bắn tung tóe mà ra, phát ra lốp bốp tiếng vang.

Lý Lạc khẩn trương nhìn chăm chú lên, đồng thời điều động thể nội tất cả tướng lực, từng tầng từng tầng vờn quanh tại Lôi Đình Dung Lô bên ngoài, hình thành rất nhiều phòng hộ.

Dù sao hiện tại là tại trong thân thể hắn, một khi Lôi Đình Dung Lô bạo tạc, cái này thế tất sẽ cho hắn tạo thành cực lớn ảnh hưởng, cho nên không thể không phòng.

Ầm ầm!

Sấm nổ liên miên từ trong Lôi Đình Dung Lô nổ vang, Lý Lạc thì là có thể cảm giác được rõ ràng, trong lò luyện năng lượng ẩn chứa đang kịch liệt tăng cường.

Thậm chí trong đó nguyên bản hiện ra màu bạc lôi quang, đều là thời gian dần trôi qua nhuộm đẫm một tia màu vàng.

Đó là lôi đình long tức lực lượng tại bị dung hợp.

Tại Lý Lạc cảnh giới phòng hộ dưới, Lôi Đình Dung Lô ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ lần lượt chấn động kịch liệt, phảng phất gần như cực hạn, nhưng cũng may chính là, mỗi một lần Lôi Đình Dung Lô cũng là có thể tại cực hạn thời khắc tiếp nhận xuống tới, tránh khỏi nổ lô kết cục.

Thế là, như vậy trầm bổng chập trùng tình huống đang kéo dài mấy phút sau, Lý Lạc rốt cục cảm giác được Lôi Đình Dung Lô thời gian dần trôi qua lắng xuống.

Trong lò luyện, mang theo nhàn nhạt kim quang lôi đình, cũng là trở nên dịu dàng ngoan ngoãn.

Lý Lạc như trút được gánh nặng, chợt trong lòng có kinh hỉ chi ý giống như thủy triều bừng lên, cái này Lôi Đình Dung Lô cường hóa, xem như thành công!

Lần này long tức khảo nghiệm, ngược lại là mang đến cho hắn một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Lý Lạc tâm thần khẽ động, rơi vào Lôi Đình Dung Lô bên trong, cảm ứng một chút ẩn chứa trong đó lôi đình chi lực cường độ, lập tức khóe miệng có nụ cười hài lòng nổi lên.

Lấy bây giờ Lôi Đình Dung Lô cường độ, tất nhiên là có thể thôi động nhị trọng lôi âm, cường hóa nhục thân.

Thậm chí, nếu như là cực hạn bạo chủng trạng thái nói, có thể bắt buộc mạo hiểm tam trọng lôi âm, chỉ là nói như vậy, thế tất sẽ đối với thân thể của hắn tạo thành cực lớn phụ tải cùng tổn thương, cho nên vậy chỉ có thể xem như sau cùng giữ gốc thủ đoạn.

Theo Lôi Đình Dung Lô lắng lại, Lý Lạc cũng là yên tâm thối lui ra khỏi tâm thần, đồng thời mở mắt ra mắt.

Hắn lúc này vẫn như cũ đứng ở trong sa mạc màu vàng, thân thể bên ngoài "Thần Mộc Hồi Xuân Giáp" sớm đã phá toái, mặt ngoài thân thể trải rộng cháy đen, bất quá mặc dù nhìn qua rất chật vật, nhưng lại cũng không có quá nhiều thương thế, nghĩ đến đều là bị chiến giáp sở tu phục.

Lý Lạc cúi đầu nhìn thoáng qua trên mu bàn tay "Thần Thụ Tử Huy" trong mắt có sợ hãi thán phục chi sắc hiển hiện, đây là hắn lần thứ nhất thi triển "Thần Mộc Hồi Xuân Giáp" hiệu quả này để hắn rất là ngoài ý muốn.

Về sau nếu như trọng thương, ngược lại là có nhất trọng bảo đảm.

"Cái này cửu chuyển long tức khảo nghiệm, hẳn là qua a?"

Lý Lạc nói một mình, cái này cửu chuyển long tức hoàn toàn chính xác uy lực kinh người, cho dù là hắn, đều là tràn đầy mạo hiểm vượt qua, nếu không phải "Thần Mộc Hồi Xuân Giáp" tồn tại, hắn hiện tại, cho dù là có thể bị qua đến, cũng tất nhiên sẽ bỏ ra một chút giá cao thảm trọng. Hắn nói chuyện thời điểm, cũng là ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên trên bầu trời vẫn tồn tại như cũ Cự Long màu vàng.

Cự Long màu vàng trong miệng rồng có một chút kim quang vào lúc này chầm chậm rơi xuống, trực tiếp là chui vào Lý Lạc trong óc, sau đó có rất nhiều tối nghĩa, kỳ diệu tin tức nổi lên.

Lý Lạc khóe miệng có dáng tươi cười hiển hiện.

Đây chính là hắn tha thiết ước mơ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật!

Hiển nhiên, hắn thành công thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm!

"Lão cha, nhìn thấy đi, cái này cửu chuyển long tức cũng không phải rất khó a." Lý Lạc cười đắc ý nói.

Hài lòng nhận cái này Thập Sát cấp Luyện Sát Thuật, Lý Lạc lại là hết nhìn đông tới nhìn tây lên, lúc trước Triệu Yên Chi không phải nói, thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm về sau, còn có thể thu hoạch được một đạo cái gì "Cửu chuyển chi thuật" bí pháp sao?

Tại Lý Lạc nhìn quanh thời điểm, trên bầu trời Cự Long màu vàng thì là vào lúc này bắt đầu chầm chậm tiêu tán, mà theo nó thân thể tán đi thời điểm, lại là có 13 đạo vảy rồng lưu lại, sau đó tập hợp một chỗ, hình ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ thành một đạo chùm sáng màu vàng.

Chùm sáng màu vàng hạ xuống tới, lơ lửng tại Lý Lạc trước mặt.

Lý Lạc nhìn chằm chằm cái này chùm sáng màu vàng, trong đó 13 đạo vảy rồng như du ngư đang xoay tròn, lưu động.

"Những vảy rồng này, chính là cái gọi là "Cửu chuyển chi thuật" ?" Lý Lạc như có điều suy nghĩ.

Cái này "Cửu chuyển chi thuật" lại có 13 đạo nhiều!

Lý Lạc kinh hỉ, sau đó xòe bàn tay ra cẩn thận từng li từng tí đưa về phía cái này chùm sáng màu vàng, chạm đến trong nháy mắt, hắn có thể cảm giác được rõ ràng chùm sáng màu vàng bên ngoài bị một cỗ cực kỳ cường đại mà lực lượng mênh mông nơi bao bọc, nguồn lực lượng kia có được cực cao tính chất, cái kia thậm chí siêu việt song tướng chi lực.

Đây là. . . Vương cấp cường giả tam tướng chi lực?

Bất quá có lẽ là vừa mới thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm duyên cớ, Lý Lạc bàn tay thuận lợi tiến vào chùm sáng màu vàng, tiện tay trảo một cái, chính là bắt lấy một viên vảy rồng màu vàng.

Mà một viên vảy rồng vào tay thời điểm, đạo này chùm sáng màu vàng lập tức sinh ra một cỗ lực bài xích, trực tiếp liền đem Lý Lạc bàn tay bắn đi ra.

Lý Lạc vươn ra bàn tay, vảy rồng màu vàng trực tiếp dung nhập trong lòng bàn tay, sau đó trong đầu của hắn liền nhiều hơn một thiên tối nghĩa bí pháp.

"Thiên Long Lôi Tức?"

Lý Lạc thô sơ giản lược quét một chút, phát hiện bản này bí pháp tên là "Thiên Long Lôi Tức" chính là cái gọi là cửu chuyển chi thuật, bất quá loại bí pháp này hắn không cách nào một mình thi triển, cần phối hợp kỳ chúng chi lực.

"Nếu như ta có thể trở thành Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, khống chế 8000 kỳ chúng, lại nhờ vào đó tụ lực thi triển "Thiên Long Lôi Tức" cái kia uy lực. . ."

Lý Lạc mặt lộ sợ hãi thán phục, loại lực lượng kia, chỉ sợ có thể trực diện Phong Hầu cường giả.

Phải biết, Địa Sát Tướng giai cùng Phong Hầu cường giả ở giữa chênh lệch có thể nói là rãnh trời, nếu như là phổ thông 8000 Địa Sát Tướng giai, ý đồ đi chống lại một tên Phong Hầu cường giả, như vậy kết quả chỉ có thể là bị người sau đồ sát, dù sao, tám ngàn con con thỏ, coi như nó có được số lượng ưu thế, đang đối mặt một đầu hùng sư lúc, duy nhất có thể làm, khả năng chính là trông cậy vào người sau bị cho ăn bể bụng mà thôi.

Nhưng hôm nay ở chỗ này, 8000 kỳ chúng ngưng tụ chi lực, lại là có thể đánh với Phong Hầu cường giả một trận, chuyện này chỉ có thể nói, Thiên Vương cấp thế lực, quả thật là nội tình phi phàm.

Tại lấy được một đạo "Cửu chuyển chi thuật" về sau, Lý Lạc nhìn chằm chằm trước mắt trong chùm sáng màu vàng còn thừa lại mười hai mai vảy rồng màu vàng, trong lúc nhất thời không khỏi sinh ra một chút tham lam chi ý.

Thứ này, chỉ có thể thu hoạch được một đạo sao?

Lý Lạc xòe bàn tay ra, ý đồ lại lần nữa tiến vào chùm sáng màu vàng, nhưng ở tiếp xúc trong nháy mắt, liền trực tiếp bị gảy ra, trên chùm sáng màu vàng mặt lưu động tam tướng chi lực, tựa hồ là đang quấy nhiễu hết thảy phi pháp xâm lấn.

"Quá keo kiệt a?"

Lý Lạc bất mãn lầm bầm một tiếng, nhưng hắn hay là chưa từ bỏ ý định, vận chuyển song tướng chi lực cứng rắn đánh mấy lần, nhưng chùm sáng màu vàng thậm chí ngay cả gợn sóng đều chẳng muốn bốc lên một cái đi ra.

Lý Lạc nhíu mày, suy tư một lát.

Cái này chùm sáng màu vàng, hẳn là nguồn gốc từ vị lão tổ kia a?

‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ Như vậy nếu như lấy giống nhau khí tức lực lượng xâm nhập, có lẽ có thể thành công?

Giống nhau khí tức?

Lý Lạc mắt sáng lên, bàn tay nắm một cái, một viên lệnh bài màu đen liền xuất hiện ở trong tay, chính là viên kia Thiên Vương lệnh.

Móc ra Thiên Vương lệnh, Lý Lạc lại là điều động tự thân ba loại tướng lực, hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành một loại hư giả tam tướng chi lực, sau đó hắn đem nguồn lực lượng này bao trùm ở trên Thiên Vương lệnh.

Cuối cùng tay hắn nắm Thiên Vương lệnh, một chút xíu đối với chùm sáng màu vàng với tới.

Tiếp xúc trong nháy mắt, chùm sáng màu vàng đầu tiên là theo thường lệ bắn ngược, nhưng theo Lý Lạc đem Thiên Vương lệnh lộ ra một chút về sau, chùm sáng màu vàng kia liền có từng tầng từng tầng gợn sóng nổi lên, phảng phất là xuất hiện một chút chần chờ, nghi hoặc đồng dạng.

Lý Lạc lại thừa dịp này đột nhiên vừa dùng lực, trực tiếp đem Thiên Vương lệnh thọc xuống dưới.

Phốc

Một tiếng nhỏ xíu tiếng vang, Lý Lạc liền tâm tình kích động phát hiện, hắn vậy mà thật đâm xuyên cái này chùm sáng màu vàng, nhưng lúc này hắn không kịp tán thưởng chính mình cơ linh, mà là nhanh chóng ngón tay gảy liên tục, đem hai viên gần nhất vảy rồng màu vàng thật chặt kẹp lấy.

Lúc này, hắn cảm giác đến chùm sáng màu vàng rung động dữ dội đứng lên, thế là hắn tranh thủ thời gian thu tay lại.

Ngay tại Lý Lạc bàn tay rút ra chùm sáng màu vàng một chớp mắt kia, hai viên vảy rồng màu vàng dung nhập trong lòng bàn tay của hắn.

Nhưng trước mặt chùm sáng màu vàng thì là tại thời khắc này rung động dữ dội đứng lên, phảng phất là phát ra tiếng gầm, ngay sau đó nương theo lấy vang lên ầm ầm, kim quang chói mắt bộc phát mà lên.

Lý Lạc như gặp phải trọng kích, thân ảnh bay ngược mà ra.

Trước mắt sa mạc màu vàng bắt đầu nhanh chóng biến mất, đợi đến Lý Lạc lấy lại tinh thần lúc, thân ảnh của hắn đã từ trong Long Bia ngã bay ra ngoài, sau đó còn chật vật thuận thang đá kia một đường lăn xuống dưới.

Cuối cùng, lăn đến Triệu Yên Chi trước người.

Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích ba người thần sắc kinh ngạc.

Cùng lúc đó, chung quanh đông đảo ánh mắt, đều là tập trung mà tới..