Chương 761: Chư kỳ chấn động

Chương 761: Chư kỳ chấn động

Lý Lạc ra sân phương thức, chấn kinh tất cả mọi người.

Tuy nói trước kia đến tiếp nhận khảo nghiệm người không thiếu người trọng thương, nhưng cuối cùng đều có thể an ổn từ trong Long Bia đi tới, có thể cùng loại hắn chật vật như vậy lăn xuống núi, cũng không thấy nhiều.

Phía sau núi ở giữa, có không ít tiếng cười nhẹ vang lên.

"Kỳ thủ, ngươi không sao chứ?"

Triệu Yên Chi vũ mị kiều diễm trên khuôn mặt có vẻ lo âu, ngập nước cặp mắt đào hoa nhìn chằm chằm Lý Lạc, sau đó còn đối với hắn với tới tinh tế tay ngọc.

Lý Lạc cũng không già mồm, nắm chặt tay của nàng, mượn lực đứng lên, còn lưu lại bị lôi tương long tức bổ đen gương mặt nhìn không ra biểu tình gì, ngôn ngữ bình tĩnh nói: "Còn tốt, hết thảy đều trong dự liệu."

Lý Thế cùng Mục Bích có chút không lời nói, đây cũng là trong dự liệu sao?

Triệu Yên Chi sóng mắt lưu chuyển, hỏi: "Cái kia khảo nghiệm kết quả như thế nào?"

Lý Lạc không có trả lời, mà là quay người một tay thả lỏng phía sau, ánh mắt nhìn chăm chú tòa kia Long Bia, thần sắc nghiêm túc.

Ba người bị hắn hành động như vậy khiến cho có chút buồn bực, nhưng mà coi như bọn hắn còn muốn truy vấn thời điểm, đột nhiên tất cả mọi người là nhìn thấy trên sân thượng tòa kia nguy nga Long Bia đột nhiên vào lúc này bạo phát ra cực kỳ sáng chói kim quang.

Kim quang phóng lên tận trời, trăm dặm có thể thấy được.

Quang trụ màu vàng phía trên, có chín đạo vòng sáng màu vàng hiển hiện, đồng thời trên quang trụ, đúng là còn có văn tự nổi lên.

Ở trong phía sau núi tất cả mọi người là giương mắt nhìn lại, sau đó ánh mắt của bọn hắn chính là vào lúc này bắt đầu một chút xíu trợn tròn đứng lên.

"Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ thủ, Lý Lạc, lấy được Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật!"

Khi mọi người trông thấy trong cột ánh sáng văn tự màu vàng lúc, phía sau núi lập tức yên tĩnh một mảnh, bất luận là Triệu Yên Chi ba người, hay là cấp độ kia lấy xem kịch vui bộ thứ nhất kỳ thủ Chung Lĩnh bọn người, đều là thần sắc ngốc trệ.

Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật!

Đây là nói, Lý Lạc thật thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm? !

Cái này, cái này sao có thể? Hắn bất quá chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh thực lực, dựa vào cái gì có thể đem cửu chuyển long tức tiếp tục chống đỡ? !

Chung Lĩnh sắc mặt ẩn ẩn có chút âm trầm, trong mắt tràn đầy không cam lòng chi ý, bởi vì hắn cũng từng khiêu chiến qua cửu chuyển long tức khảo nghiệm, nhưng cuối cùng lại là bị thua, cho nên hắn có chút không thể tin được, Lý Lạc dựa vào cái gì có thể làm được!

Hắn nhìn chăm chú lên thang đá phía dưới Lý Lạc thân ảnh, vị này đại viện chủ chi tử, tựa hồ so với hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm có uy hiếp.

Phía sau núi ở giữa, yên tĩnh kéo dài một lát sau, chính là bạo phát ra to lớn xôn xao âm thanh.

Tất cả đuổi tới nơi đây Thanh Minh Kỳ kỳ chúng, đều là mặt lộ rung động, lần nữa nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, đã bắt đầu nhiều một chút không giống với ý vị.

Trước đây Lý Lạc cùng Mục Bích giao phong, mặc dù lấy yếu thắng mạnh để cho người ta hai mắt tỏa sáng, nhưng này dù sao cũng là mưu lợi, nhưng hôm nay Lý Lạc vậy mà thu được Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, cái này đủ để hiển lộ bản lãnh của hắn.

Dù sao phóng nhãn bọn hắn Thanh Minh Kỳ bên trong, đã rất nhiều năm chưa từng xuất hiện tu thành Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật người.

Thậm chí toàn bộ Long Nha mạch, cũng chỉ có Kim Quang Kỳ vị kia thậm chí đạt được mạch thủ tán thưởng đại kỳ thủ, thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm.

Mà bây giờ, bọn hắn Long Nha mạch, lại phải nhiều một vị Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật người nắm giữ.

Cái này tất nhiên sẽ tại Long Nha mạch thậm chí cả mặt khác tứ mạch bên trong nhấc lên không nhỏ oanh động.

Rất nhiều Thanh Minh Kỳ kỳ chúng nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, trong lòng đều là minh bạch, vị này vừa mới trở về đại viện chủ chi tử, lần này xem như muốn ở trong Thiên Long ngũ mạch nổi danh.

Mà cũng đúng như bọn hắn sở liệu, nhị thập kỳ Long Bia đều là tương liên, tại thời khắc này, không chỉ có là Thanh Minh giáo trường phía sau núi Long Bia có phản ứng, mặt khác mười chín cờ giáo trường phía sau núi Long Bia, đều tại thời khắc này bạo phát ra quang trụ màu vàng.

Long Nha mạch, Tử Khí giáo trường.

Chính suất lĩnh lấy 8000 chúng tiến hành thao luyện Lý Kình Đào đột nhiên quay đầu, mắt lộ ra kinh ngạc nhìn qua phía sau núi phương hướng, nơi đó quang trụ màu vàng xuyên phá mây xanh, động tĩnh cực lớn.

Tử Khí Kỳ 8000 chúng cũng là kinh ngạc nhìn lại, bộc phát ra xôn xao âm thanh.

"Cái đó là. . ."

"Có người thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm?"

"Là ai? !"

"Thanh Minh Kỳ? Bộ thứ năm kỳ thủ, Lý Lạc? !"

"Đây là ai?"

"Ngươi tin tức quá bế tắc đi, Lý Lạc là Tam lão gia chi tử, vài ngày trước mới từ Ngoại Thần Châu trở về!"

"Ồ? Thật là lợi hại bản sự, vậy mà vừa về đến liền thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm, không hổ là Tam lão gia huyết mạch a!"

". . ."

Tại cái kia rất nhiều xôn xao âm thanh bên trong, Lý Kình Đào trong mắt cũng là có sợ hãi lẫn vui mừng nổi lên, thì thào cười nói: "Tiểu đệ có bản lĩnh a, cái này Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, ngay cả ta cũng không từng học được."

Đối với Lý Lạc lấy được như vậy thành tích, hắn cũng là vì đó mừng rỡ.

Long Nha mạch, Xích Vân giáo trường.

Lý Phượng Nghi người mặc màu đỏ váy chiến, lộ ra thân thể mềm mại thon dài yểu điệu, váy chiến dưới hai chân thon dài mượt mà, nàng lúc này  đồng dạng là trợn to đôi mắt đẹp nhìn qua phóng lên tận trời quang trụ màu vàng.

"Không hổ là Tam thúc hài tử, không chỉ có dáng dấp đẹp như thế, bản sự cũng lợi hại như vậy, mặc dù tướng lực đẳng cấp hơi yếu một chút, nhưng tiềm lực phi phàm, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Long Nha mạch trụ cột."

Lý Phượng Nghi hé miệng cười khẽ, đối với vị đệ đệ này nàng rất hài lòng, đằng sau có cơ hội, nhất định phải mang theo hắn đi mạch khác, để những cái kia ngày xưa cùng nàng khoe khoang các loại đồ vật đám tiểu biểu tạp hung hăng trông mà thèm.

Long Nha mạch, Kim Quang giáo trường.

Giáo trường sườn đông, có một mặt hồ nước, trên mặt hồ phản chiếu lấy ung dung thanh sơn.

Giữa hồ tung bay một đoạn thân cây, trên đó có một bóng người ngồi xếp bằng, trong tay cần câu thò vào trong nước, người này người mặc áo trắng, bộ dáng có vẻ hơi gầy gò, nhưng này tai mắt lúc khép mở, lại ẩn ẩn có một tia bá khí toát ra tới.

Hắn là Kim Quang Kỳ đại kỳ thủ, Đặng Phượng Tiên.

Bây giờ Long Nha mạch tứ kỳ, lấy Kim Quang Kỳ mạnh nhất, mà Đặng Phượng Tiên, lấy cường hãn thực lực áp đảo rất nhiều kiệt ngạo đối thủ, trở thành Kim Quang Kỳ hoàn toàn xứng đáng người mạnh nhất.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn xem như bây giờ Long Nha mạch trong thế hệ trẻ tuổi mặt bài nhân vật, từ thực lực uy vọng góc độ, hắn thậm chí muốn vượt qua Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi hai người.

Áo trắng kim giáp Đặng Phượng Tiên, thậm chí ngay cả mặt khác tứ mạch trong thế hệ trẻ tuổi, đều là lưu truyền dạng này ngôn ngữ.

Lấy thực lực của hắn, đừng nói là tại Long Nha mạch, cho dù là nhìn chung toàn bộ Thiên Long ngũ mạch thế hệ trẻ tuổi, đều coi là nổi trội nhất một nhóm kia.

Lúc này, Đặng Phượng Tiên cầm trong tay cần câu bàn tay khẽ run lên, hơi kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn qua giáo trường phía sau núi phương hướng, nơi đó quang trụ màu vàng phóng lên tận trời.

"Long Nha mạch bên trong, vậy mà lại có người thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm?"

"Lý Lạc? Vị kia vừa mới trở về đại viện chủ chi tử sao?"

"Ngược lại là có chút bản sự, Tiểu Sát Cung cảnh thông qua cửu chuyển long tức khảo nghiệm, phần này độ khó độ cao, không thể coi thường."

"Không biết hắn thu được một đạo nào cửu chuyển chi thuật?"

Đặng Phượng Tiên mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng thần sắc lại có chút bình tĩnh, cũng không có như là Chung Lĩnh đồng dạng sinh ra cái uy hiếp gì cảm giác, dù sao Lý Lạc cố nhiên có tiềm lực, nhưng bây giờ vẫn chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh, cái này cùng hắn ở giữa chênh lệch cực lớn. Đặng Phượng Tiên mục tiêu tiếp theo là Long Nha mạch tứ kỳ tổng kỳ chủ, một khi hắn nắm giữ lúc này, như vậy Lý Lạc cũng coi là thuộc hạ của hắn, có như thế một cái cường lực thuộc hạ mà nói, cũng coi là chuyện không tồi, dù sao về sau hắn cần đối mặt, là mặt khác tứ mạch tổng kỳ chủ.

Cho nên, hắn rất nhanh liền thu hồi ánh mắt, tiếp tục an tâm thả câu.

Mà như vậy động tĩnh, không chỉ có là tại Long Nha mạch tứ kỳ bên trong, tại cực kỳ xa xôi mặt khác tứ mạch chỗ tổng bộ bên trong, mặt khác mười sáu bên trong  đồng dạng nhấc lên rất nhiều gợn sóng cùng kinh nghi.

Dù sao bất kể như thế nào, chính như Triệu Yên Chi nói, hôm nay lên, tên Lý Lạc, xem như muốn tại Thiên Long ngũ mạch trong thế hệ trẻ tuổi vang lên. Mà tại Long Nha mạch chủ phong phía sau núi trong rừng trúc, ngay tại đem một cây mới măng hạt giống cắm xuống đi Lý Kinh Chập cũng là ngẩng đầu, hắn nhìn qua Thanh Minh phong bên kia phương hướng, thâm thúy cơ trí trong ánh mắt phản chiếu lấy đạo quang trụ màu vàng kia, sau đó trên khuôn mặt già nua có một vệt dáng tươi cười nổi lên.

"Thái Huyền, ngươi nhi tử này, không kém gì lúc còn trẻ ngươi a."

Hắn cười, sau đó cúi đầu, dùng cái cuốc cho vừa mới cắm xuống mầm non nện vững chắc lấy bùn đất, đồng thời tỉ mỉ tưới lấy nước.

"Ngươi yên tâm đi, đã ngươi đem hắn đưa đến Long Nha mạch, như vậy lão đầu tử ta, tự nhiên sẽ để hắn an an tâm tâm đem tự thân tiềm lực đều bày ra."

"Chuyện năm đó, ta đã xem như nhìn chung đại cục, cho nên về sau mặc kệ xảy ra chuyện gì, ta đều không muốn lại thỏa hiệp." Lý Kinh Chập nhìn qua phá đất mà lên ấu măng, già nua trên mặt dáng tươi cười càng ôn hòa..