Chương 762: Kỳ chúng quy tâm

Chương 762: Kỳ chúng quy tâm

"Hoắc, chiến trận thật là lớn." Thanh Minh giáo trường phía sau núi, Lý Lạc nhìn qua cái kia phóng lên tận trời quang trụ màu vàng, không nhịn được chép miệng một cái, trách không được Triệu Yên Chi thuyết phục qua cửu chuyển long tức khảo nghiệm, liền sẽ danh chấn Thiên Long ngũ mạch, lấy loại động tĩnh này, muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn.

"Thế nào? Còn tính là không có để cho các ngươi thất vọng a?"

Lý Lạc nhìn một hồi quang trụ màu vàng liền lười nhác coi lại, mà là nhìn về phía sau lưng Triệu Yên Chi ba người, vừa cười vừa nói.

Mà ba người đều là ánh mắt phức tạp nhìn qua hắn. Mặc dù trước đây ở sân huấn luyện bên trong, Lý Lạc hiển lộ Phong Hầu Thuật, xuất kỳ bất ý lấy Tiểu Sát Cung cảnh thực lực đả thương phòng ngự mạnh nhất Mục Bích, nhưng ở ba người trong mắt, cái này chung quy là có chút trở tay không kịp nguyên nhân, nếu thật là sinh tử chiến, Lý Lạc chưa hẳn có thể đứng ở cuối cùng.

Bất quá bất kể như thế nào, Lý Lạc hiển lộ Phong Hầu Thuật, cũng coi là đã chứng minh năng lực của hắn.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cũng liền tại cái này tiến vào Thanh Minh Kỳ ngày đầu tiên bên trong, Lý Lạc liền trực tiếp thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm, trở thành Thanh Minh Kỳ bên trong, chỉ có Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật người đoạt giải.

Cái này, cũng không phải là có thể lại dùng vận khí tốt loại hình ngôn ngữ đến qua loa.

Toàn bộ Long Nha mạch tứ kỳ mấy vạn kỳ chúng bên trong, trước đây thu hoạch được Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật người, chỉ có Kim Quang Kỳ đại kỳ thủ Đặng Phượng Tiên một người.

Mà bây giờ, liền muốn thêm một cái Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ thủ Lý Lạc. Triệu Yên Chi cái kia sáng rỡ trong đôi mắt đẹp phản chiếu lấy Lý Lạc gương mặt, lúc này người sau mặc dù còn có chút bộ dáng chật vật, có thể nàng đã là có thể bắt đầu cảm nhận được vị này đại viện chủ chi tử, tại từ từ đem hắn tự thân hào quang óng ánh phát tán đi ra.

Có lẽ. . . Đi theo nhân vật như vậy, thật sự xem như bọn hắn một trận kỳ ngộ. Nàng cùng Mục Bích, Lý Thế ba người đều xem như bắt nguồn từ không quan trọng, không có bất kỳ cái gì bối cảnh, một đường leo lên mà đến không biết chịu đựng biết bao nhiêu gian nan, kỳ thật bọn hắn cũng không phải không có gặp qua một chút mời chào, chỉ bất quá trong lòng ba người đều còn có một phần ngạo khí, mà nàng nơi này liền muốn càng quá phận một chút, một chút Long Nha mạch bên trong cao tầng còn đối với nàng thân thể có chỗ ngấp nghé, từng đưa cho nàng một chút ám chỉ, chỉ bất quá đều bị nàng lấy khuôn mặt tươi cười từ chối đi qua.

Cùng những cái kia làm cho người người buồn nôn so sánh, Lý Lạc nơi này không thể nghi ngờ là càng khiến người ta an tâm dựa vào chỗ, đối phương không chỉ có tuổi trẻ dáng dấp đẹp mắt, mà lại bàn về thân phận, đừng nói là tại Long Nha mạch, liền xem như nhìn chung Thiên Long ngũ mạch bên trong đều xem như nhất

Đỉnh tiêm một nhóm kia tử đệ, mà lại càng quan trọng hơn là, đối phương bây giờ hiển lộ ra tiềm lực cũng là phi phàm.

Đương nhiên, trọng yếu nhất, Lý Lạc tựa hồ không thèm thân thể của nàng.

Mặc dù không biết hắn có phải hay không giả vờ, nhưng có đôi khi chung quy là muốn làm ra lấy hay bỏ.

Triệu Yên Chi tâm tư tung bay, cái kia sáng bóng như ngọc trên gương mặt thì là có vũ mị kiều diễm nét mặt tươi cười tỏa ra, thanh âm yếu mềm mà nói: "Chúc mừng kỳ thủ, bây giờ Thiên Long ngũ mạch nhị thập kỳ, chỉ sợ đều đã biết được kỳ thủ tên."

Mục Bích, Lý Thế cũng là đối với Lý Lạc có chút chắp tay: "Chúc mừng kỳ thủ."

Trong ngôn ngữ, đã là lộ ra trịnh trọng rất nhiều.

Ở phía sau kia, còn có mặt khác sang đây xem náo nhiệt bộ thứ năm kỳ chúng, bọn hắn lúc này, càng là sắc mặt kích động, hô to lên tiếng: "Chúc mừng kỳ thủ!"

Bọn hắn nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, đã là trở nên kính trọng, bởi vì nắm giữ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật tại nhị thập kỳ bên trong có được cực kỳ trọng đại ý nghĩa.

Nắm giữ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật kỳ thủ, có thể tốt hơn đem dưới trướng kỳ chúng chi lực ngưng tụ, đồng thời cũng sẽ đem nguồn lực lượng này phát huy đến cực hạn.

Kim Quang Kỳ vì sao là Long Nha mạch tứ kỳ đệ nhất? Cái này không chỉ có là bởi vì Đặng Phượng Tiên thực lực bản thân cường hoành, còn có một nguyên nhân chính là hắn cũng tu thành Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật.

Tuy nói bây giờ Lý Lạc tướng lực đẳng cấp lệch yếu một ít, có thể có cái này Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, bọn hắn bộ thứ năm, tất nhiên sẽ chiến lực tăng nhiều.

Cho nên bằng vào điểm này, cũng đủ để cho đến bộ thứ năm kỳ chúng đối với Lý Lạc tán đồng cùng ủng hộ.

Phía sau núi mặt khác bốn bộ kỳ chúng, lúc này quăng tới ánh mắt, cũng là mang theo một chút cực kỳ hâm mộ chi ý.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, nắm giữ một cái nắm giữ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật kỳ thủ đến tột cùng sẽ cho bộ này chiến lực mang đến bao lớn tăng lên.

Chung Lĩnh mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên một màn này, đáy mắt có một vệt bực bội chi ý dâng lên, nhưng chợt lại bị hắn cưỡng ép áp chế xuống, Lý Lạc này vừa mới tiến vào Thanh Minh Kỳ ngắn ngủi bất quá một ngày mà thôi. . .

Nửa ngày trước hắn còn đối với Lý Lạc đi vào không có cảm giác gì, tuy nói thân phận đối phương rất cao, mà dù sao là một cái từ Ngoại Thần Châu trở về người, một cái nho nhỏ Sát Cung cảnh, lại có thể có cái gì uy hiếp?

Nhưng bây giờ, hắn không nghĩ như vậy.

Hiện tại Lý Lạc, đã triệt để tại bộ thứ năm bên trong lập xuống nền móng, bộ thứ năm bên trong kiệt ngạo chi chúng rất nhiều, nhưng tại Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật trước, lại kiệt ngạo người đều đến cúi đầu.

Có thể tưởng tượng, ở trong thời gian sau đó, bộ thứ năm ở trong Thanh Minh Kỳ địa vị cùng danh vọng sẽ thu hoạch được không nhỏ đề cao.

Lúc này đối với hắn sau ba tháng trùng kích Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ vị trí tạo thành uy hiếp.

Chung Lĩnh ánh mắt biến ảo, cuối cùng ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật thì như thế nào, Lý Lạc chung quy chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh, cái này đồng dạng sẽ hạn chế hắn "Tụ khí" chi lực.

Lý Lạc tương lai có lẽ có thể đuổi tới, có thể khi đó, hắn đã sớm đã là Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, Lý Lạc mạnh hơn, cũng muốn về hắn tiết chế.

"Đi thôi."

Lý Lạc cũng không có ở chỗ này tiếp tục dừng lại, cùng Triệu Yên Chi ba người chào hỏi một tiếng về sau, chính là quay người sau khi rời đi núi, về hướng bộ thứ năm khu vực.

Mà Triệu Yên Chi ba người thì là theo sát phía sau, đồng thời còn có mấy trăm bộ thứ năm kỳ chúng, một đường sôi trào mà đi, ngược lại là dẫn tới Thanh Minh giáo trường bên trong càng nhiều ánh mắt chú ý.

Những người này trước đây có lẽ là ở trong tu luyện, chưa từng biết được phía sau núi động tĩnh, bây giờ bị kinh động, lại sau khi nghe ngóng, lập tức liền bạo phát ra càng nhiều tiếng kinh hô.

Toàn bộ Thanh Minh giáo trường đều là trở nên náo nhiệt.

Dù sao bất kể như thế nào, cứ như vậy, bọn hắn Thanh Minh Kỳ, chẳng phải là trở thành Long Nha mạch tứ kỳ bên trong trừ Kim Quang Kỳ bên ngoài cái thứ hai có được cửu chuyển Luyện Sát Thuật đúng không?

Điều này cũng đúng một kiện đáng mừng sự tình.

Khi Lý Lạc đem người trở lại bộ thứ năm khu vực lúc, chỉ thấy phía trước nghênh đón một mảnh đen nghịt đám người, dòng người mãnh liệt, bầu không khí kích động.

Đây đều là mặt khác bộ thứ năm kỳ chúng.

"Kỳ thủ uy vũ!"

Bọn hắn đều là thần tình kích động đang hoan hô, nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt tràn đầy chờ mong cùng kính trọng.

Lý Lạc nhớ kỹ, lúc trước hắn ngoài dự liệu kích thương Mục Bích lúc, bọn hắn cũng không từng xuất hiện tâm tình như vậy, hiển nhiên, ở chỗ này, Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật trình độ trọng yếu, vượt quá tưởng tượng.

Hắn biết, từ giờ khắc này, hắn mới xem như bộ thứ năm chân chính kỳ thủ.

Trước mắt cái này 1500 kỳ chúng, chính là hắn ở trong Long Nha mạch ban sơ căn cơ sở tại.

Thế là, hắn lộ ra dáng tươi cười, tiếp nhận bọn hắn nghênh đón.

Tại cùng rất nhiều kỳ chúng reo hò một trận về sau, Lý Lạc sức cùng lực kiệt trở lại kỳ thủ thất, sau đó tại trên đài tu luyện này ngồi xếp bằng xuống, hắn muốn biết, trước đây ở trong Long Bia cuối cùng thu hoạch được hai viên vảy rồng, đến tột cùng là cái gì cửu chuyển chi thuật.

Theo Lý Lạc ổn định lại tâm thần, trong đầu tin tức chính là cuồn cuộn mà lên.

Rất nhanh, hắn đã tìm được cái kia hai đạo xa lạ bí pháp chi thiên.

Cửu chuyển chi thuật, Phong Lôi Ba Tiêu Phiến. Cửu chuyển chi thuật, Thiên Long pháp tướng..