Chương 763: Mục tiêu

Chương 763: Mục tiêu

"Phong Lôi Ba Tiêu Phiến."

"Thiên Long pháp tướng."

Cảm ngộ trong óc chảy xuôi hai thiên này đặc thù bí pháp, Lý Lạc thần sắc cũng là có chỗ biến hóa, loại bí pháp này cũng không phải là tướng thuật, nhưng uy lực cực kì khủng bố, nói theo một ý nghĩa nào đó thậm chí muốn vượt qua Phong Hầu Thuật, có thể nó yêu cầu cũng cực kỳ hà khắc, bởi vì dựa vào Lý Lạc tự thân căn bản là không có cách đem nó thi triển đi ra, chỉ có tụ hợp dưới trướng kỳ chúng chi lực, mới có thể thành công thi triển.

Đây là vì nhị thập kỳ chế tạo riêng bí pháp chi thuật.

Chẳng qua hiện nay Lý Lạc thân ở nhị thập kỳ bên trong, như vậy bí thuật đối với hắn mà nói, ngược lại là như hổ thêm cánh, hắn xem chừng, nếu như hắn có thể trở thành Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ mà nói, tụ hợp Thanh Minh Kỳ 8000 chúng chi lực, lại mượn nhờ cái này cửu chuyển bí thuật, không thể nói trước là hắn có thể đủ thể nghiệm đến chính diện chống lại Phong Hầu cường giả lực lượng.

Lý Lạc tại tinh tế phẩm vị một chút cái này hai đạo chín ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ chuyển bí thuật về sau, liền đem nó để đặt xuống dưới, bây giờ trọng yếu nhất cũng không phải là bí thuật này, mà là cửu chuyển Luyện Sát Thuật.

Cái này không chỉ có là hắn tiếp xuống tăng lên tốc độ tu luyện mấu chốt, cũng là hắn chấp chưởng dưới trướng kỳ chúng quyết định đồ vật.

Lý Lạc nhắm mắt lại mắt, trong đầu có rất nhiều tối nghĩa tin tức nổi lên, hắn cẩn thận cảm ngộ, trọn vẹn hao tốn nửa ngày thời gian, vừa rồi mở ra hai mắt, trong mắt có một ít chấn động chi sắc.

"Đây chính là Thập Sát cấp bậc Luyện Sát Thuật sao? Quả thật là tinh diệu vô tận."

Lý Lạc thấp giọng tự nói, trong thanh âm tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, hắn trước đây tu luyện Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật cùng tướng này so, quả thật chỉ là cơ sở nhất phiên bản.

Cái này Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật chỗ huyền diệu, chính là ở chỗ trong đó có một loại đặc thù có thể tinh luyện long tức chi pháp, trải qua lần lượt chuyển hóa, tăng lên, đem ngụm long tức kia nấu luyện đến cực kỳ tinh thuần trình độ, lại dùng cái này đến rèn luyện hút vào thể nội Địa Sát năng lượng, như vậy kết quả sau cùng, dĩ nhiên chính là có thể ngưng luyện ra càng nhiều Địa Sát Huyền Quang.

Cái này Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, xem như trên thế giới này đỉnh tiêm cấp bậc Luyện Sát Thuật, cái này nếu như đặt ở Đại Hạ loại địa phương kia, sợ là thế lực khắp nơi đều sẽ thèm nhỏ dãi, nhìn chằm chằm.

Luyện Sát Thuật tuy nói không giống Phong Hầu Thuật như vậy có giống như hủy thiên diệt địa uy năng, mà lại nó cũng có được cực lớn hạn chế tính, đó chính là đối với Địa Sát Tướng giai người có tác dụng, nhưng dù cho như thế, nó chỗ có được giá trị cùng ý nghĩa, tại rất nhiều thế lực trong mắt, e là cho dù là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật đều chưa hẳn có thể so sánh.

Cảm thán một phen về sau, Lý Lạc trực tiếp tiến vào trạng thái tu luyện, bắt đầu nếm thử Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật.

Tu luyện Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật chỗ khó, ở chỗ nó đối với long tức lần lượt nấu luyện, chiết xuất, nó thủ pháp có chút phức tạp, cho dù Lý Lạc trước đây đã tu luyện qua cơ sở bản Tam Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, nhưng lại vẫn như cũ đứng trước lần lượt thất bại.

Cửu chuyển tinh luyện chi pháp, xa không phải tam chuyển có thể so sánh.

Bất quá Lý Lạc cũng không vội nóng nảy, mà là tại mỗi lần mỗi lần kia trong thất bại tìm kiếm lấy kinh nghiệm, thuần thục lấy nấu luyện, chiết xuất chi pháp, như vậy ước chừng hao tốn trong thời gian gần nửa ngày, hắn rốt cục thành công nấu luyện ra một ngụm cửu chuyển long tức.

Một ngụm này cửu chuyển long tức, hiện ra màu ám kim, xoay quanh tại Lý Lạc thể nội.

"Cuối cùng nấu luyện thành công."

Lý Lạc thở dài một hơi, lần đầu tiên nấu luyện luôn luôn muốn khó khăn rất nhiều  chờ về sau quen thuộc, tự nhiên tốc độ liền sẽ tăng tốc đứng lên.

Sau đó Lý Lạc lại là tiếp tục hấp thu Địa Sát năng lượng, đem nó ném ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ vào đến một ngụm này cửu chuyển trong long tức.

Cuối cùng, khi mười đạo Địa Sát Huyền Quang như chim bay giống như vùi đầu vào Thủy Quang tướng cung bên trong lúc, Lý Lạc trên gương mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Đừng nhìn Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật so với lục chuyển Luyện Sát Thuật mỗi lần cuối cùng chỉ là nhiều hơn ba đạo Địa Sát Huyền Quang, nhưng mỗi ngày Luyện Sát Thuật có thể vận chuyển mấy lần, cái này từ từ tích lũy tháng ngày xuống tới, ở giữa chênh lệch, sợ là cần số lượng có chút khả quan thượng phẩm Nguyên Sát Đan mới có thể đền bù.

Có thể lên phẩm Nguyên Sát Đan cũng không phải đường đậu, không có khả năng thật không chút kiêng kỵ sử dụng, không phải vậy sẽ ảnh hưởng căn cơ, dẫn đến tương lai tấn giai trở nên càng thêm khó khăn.

"Bây giờ ta có Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, lại thêm Thanh Minh Kỳ lương tháng, tính ra xuống tới một tháng có thể tu luyện ra một ngàn bốn trăm đạo tả hữu Địa Sát Huyền Quang."

Lý Lạc mặt lộ trầm tư, bây giờ hắn Thủy Quang tướng cung bên trong, có được hơn hai ngàn đạo Địa Sát Huyền Quang, nói cách khác  dựa theo hiệu suất này, trong hai tháng, hắn Thủy Quang tướng cung bên trong Địa Sát Huyền Quang sẽ đến cực hạn, thời điểm đó Thủy Quang tướng cung có lẽ liền có thể cường hóa đến Đại Sát Cung cảnh.

Tốc độ tu luyện này, xem như khá kinh người.

Nhưng Lý Lạc lại cũng không thỏa mãn, bởi vì còn có không đến thời gian ba tháng, Thanh Minh Kỳ liền sẽ cử hành đại kỳ thủ chi tranh, vị trí này, hắn nhất định phải cầm tới.

Bởi vì Lý Kinh Chập nói qua, liên quan tới "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" cần hắn lấy được đại kỳ thủ vị trí, mới có thể cho hắn một chút trả lời chắc chắn.

Cho nên bất luận là vì "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" vẫn là vì tự thân tại Long Nha mạch chân chính đứng thẳng nền móng, mưu cầu tương lai nhiều tài nguyên hơn cùng cơ hội, hắn đều phải đem Thanh Minh Kỳ nắm giữ ở trong tay.

Mà cứ như vậy, đến lúc đó liền phải cùng cái kia bộ thứ nhất kỳ thủ Chung Lĩnh cạnh tranh, đối phương bây giờ là Kim Sát Thể cảnh giới, so với thật sự là hắn là cường hoành rất nhiều.

Trước đây Lý Lạc mượn nhờ "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" cũng vẻn vẹn chỉ là đả thương trên là Ngân Sát Thể Mục Bích, nếu là lấy thực lực bây giờ, đối đầu Kim Sát Thể Chung Lĩnh, hắn phần thắng cũng không cao.

Cho nên mục tiêu của hắn là tại đại kỳ thủ chi tranh tiến đến trước, tối thiểu nhất đem tòa thứ hai tướng cung cũng cường hóa đến Đại Sát Cung cảnh cấp độ.

Tòa thứ hai tướng cung, bất luận là Mộc Thổ tướng cung hay là Long Lôi Tướng cung, phẩm giai thấp hơn Thủy Quang tướng cung, cho nên Tiểu Sát Cung cảnh dung nạp cực hạn, cũng chỉ là tại 4000 tả hữu.

Dạng này tính mà nói, hắn muốn đạt thành mục tiêu, như vậy ở sau đó không đến thời gian ba tháng bên trong, hắn đến ngưng luyện ra gần 8000 đạo Địa Sát Huyền Quang. . . Bình quân xuống tới, mỗi tháng đến đạt tới 2500 đạo tả hữu.

Tê

Tính toán như vậy xuống tới, Lý Lạc trực tiếp hút miệng khí lạnh, một tháng 2500 đạo Địa Sát Huyền Quang, đây là cỡ nào tốc độ kinh người, hắn bên này cho dù tăng thêm Thập Sát cấp Luyện Sát Thuật cùng lưỡng trọng thân phận đạt được thượng phẩm Nguyên Sát Đan, mỗi tháng đều cách này kém 1000 đạo tả hữu.

Tốc độ như thế, Lý Lạc dám nói, e là cho dù là tại trong Nội Thần Châu này, có thể làm được thiên kiêu, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay a?

Lý Lạc tâm tư chuyển động, cái này dư thừa mỗi tháng 1000 đạo Địa Sát Huyền Quang, hẳn là đi đâu móc?

Nếu như là dựa vào thượng phẩm Nguyên Sát Đan mà nói, cái kia đến mỗi tháng nhiều gần 200 mai, cái này tựa hồ rất không có khả năng, dù sao dựa vào hai phần lương tháng, hắn bây giờ mỗi tháng cũng mới năm mươi mai mà thôi.

Hơn nữa còn là câu nói kia, tinh khiết dựa vào thượng phẩm Nguyên Sát Đan đến chồng Địa Sát Huyền Quang, đây cũng không phải là là quá mức sáng suốt sự tình.

Lời như vậy, vậy liền chỉ còn lại có cái cuối cùng phương hướng.

72 tầng Sát Ma động.

Lý Lạc ngón tay nhẹ nhàng đập đầu gối, có lẽ, muốn thu hoạch được cái kia dư thừa 1000 đạo Địa Sát Huyền Quang, tiếp xuống hắn chỉ có thể từ nơi này đến nghĩ biện pháp.

Bất quá Sát Ma động cũng không phải là đơn thương độc mã có thể giải quyết, hắn cần phải mượn bộ thứ năm lực lượng, mà lời như vậy, hắn còn cần nắm giữ "Quy Long Quyết" đồng thời làm đến cùng dưới trướng kỳ chúng thành công "Hợp khí" .

Lý Lạc khẽ gật đầu, khoảng cách lần tiếp theo Sát Ma động mở ra còn có sáu ngày thời gian, xem ra trong sáu ngày này mặt, hắn tinh lực chủ yếu, liền phải đặt ở cái này "Hợp khí" phía trên.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể hi vọng cái kia Sát Ma động thu hoạch, có thể xứng với hắn phần này cố gắng cùng kỳ vọng đi..