Chương 764: Hợp khí

Chương 764: Hợp khí

Ở sau đó mấy ngày trong thời gian, Lý Lạc ngày đêm cư trú ở Thanh Minh giáo trường, một là khổ tu Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, hai là vì cùng dưới trướng kỳ chúng giảm bớt khoảng cách cảm giác, bởi vì tiếp xuống hắn cần tiến hành trọng yếu nhất "Hợp khí" cho nên lúc này cần nhất dưới trướng kỳ chúng đối với hắn giảm bớt kháng cự.

Mà về phần cái kia "Quy Long Quyết" ngược lại là tu luyện cũng không khó khăn, bởi vì đây chỉ là một đạo kíp nổ, chân chính trọng yếu, nhưng thật ra là kỳ thủ ngân ấn.

Cái này ngân ấn bên trong ẩn chứa bí pháp đặc thù, nhất định phải cầm trong tay vật này, lại vận chuyển "Quy Long Quyết" mới có thể điều động kỳ chúng chi lực.

Cái này có chút cùng loại vương triều đế quốc bên trong binh phù.

Đã mất đi vật này  bất kỳ cái gì kỳ thủ cũng chỉ là một người, quả quyết không có khả năng mượn nhờ kỳ chúng lực lượng đi làm cái gì.

Đây cũng là bình thường, dù sao nhị thập kỳ xem như Lý Thiên Vương nhất mạch tuổi trẻ quân dự bị, chi này lực lượng, là thuộc về các mạch sở hữu, mà bất luận là kỳ thủ hay là đại kỳ thủ, cũng chỉ là hỗ trợ làm công mà thôi.

Dòng nước kỳ thủ, làm bằng sắt cờ.

Thậm chí ngay cả kỳ chúng đều là dòng nước giống như, bởi vì mỗi trải qua mấy năm, tất cả nhị thập kỳ kỳ chúng đều sẽ tùy theo mà tán, trong đó tinh nhuệ có lẽ sẽ tiến vào Thiên Long Ngũ Vệ, cũng có lẽ sẽ phân phối đến các mạch quản hạt địa vực trong thành trì làm một quan nửa chức, chỉ có một chút trong đó cực kỳ người siêu quần bạt tụy, phong hầu có thành tựu, tương lai trở thành các mạch bên trong nhân vật cao tầng, nắm giữ quyền thế ngập trời.

Thậm chí, nếu như bốc lên cái yêu nghiệt đi ra, bước vào cái kia chí cao vô thượng Vương cấp chi cảnh, không thể nói trước liền có thể mở Lý Thiên Vương nhất mạch cái thứ nhất họ khác mạch thủ, dù sao năm đó lão tổ từng nói, cho dù là họ khác người, nếu là có thể tiến vào Vương cấp, y nguyên có mở tân mạch tư cách cùng cơ hội.

Mà khi đó, Lý Thiên Vương nhất mạch, có lẽ liền sẽ từ Thiên Long ngũ mạch, biến thành Thiên Long lục mạch.

Nhưng cũng tiếc, từ khi Lý Thiên Vương nhất mạch sáng lập đến nay, còn chưa chưa xuất hiện qua họ khác mạch thủ.

. . .

Thanh Minh giáo trường, bộ thứ năm chỗ khu vực.

Đây là một mảnh xây dựa lưng vào núi rộng rãi quảng trường, quảng trường có chút đặc biệt, bởi vì trong đó có hơn ngàn tòa bệ đá, những bệ đá này ước chừng cao khoảng một trượng, trên đó điêu khắc chiếm cứ long văn.

Đây là Bàn Long Thạch Đài.

Là kỳ chúng tu hành chỗ.

Mà lúc này, những này Bàn Long Thạch Đài bên trên, đều là ngồi xếp bằng một bóng người.

Bộ thứ năm 1500 chúng, tận tụ tập ở đây.

Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích ba người ở vào phía trước, lúc này bọn hắn ánh mắt mọi người, đều là tập trung tại trên thềm đá một tòa màu bạc Bàn Long đài.

Lý Lạc chính xếp bằng ở phía trên.

Sắc mặt của mọi người đều có chút nghiêm túc, bởi vì hôm nay, Lý Lạc bắt đầu dự định nếm thử "Hợp khí" chỉ có thành công hợp khí về sau, hắn mới xem như danh xứng với thực bộ thứ năm kỳ thủ.

Lúc kia, là hắn có thể đủ bằng vào kỳ thủ ngân ấn, khống chế 1500 kỳ chúng chi lực.

Tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Lý Lạc thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, cũng không có bao nhiêu khẩn trương chi ý, mặc dù hắn là Ngoại Thần Châu xuất thân, có thể trải qua rất nhiều hung hiểm, người ở chỗ này chưa hẳn liền bì kịp được hắn.

"Chư vị, bắt đầu đi." Nương theo lấy Lý Lạc thanh âm vang lên, ở đây 1500 hơn…người vẻ mặt nghiêm túc, sau đó thuần thục đã vận hành lên tự thân tu luyện Long Tức Luyện Sát Thuật, nhất thời, từng đạo như có như không long ảnh, tại bọn hắn quanh thân hiển hiện tướng lực trong quang mang, như ẩn như hiện hiện lên đi ra.

Giữa sân có đông đảo rất nhỏ tiếng long ngâm, liên tiếp quanh quẩn.

Chỉ bất quá những này tiếng long ngâm lộ ra có chút hỗn loạn, phảng phất là rắn mất đầu đồng dạng, riêng phần mình du đãng, khó thành khí thế.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, hít sâu một hơi, bàn tay nắm một cái, vậy đại biểu kỳ thủ thân phận màu bạc thạch ấn chính là xuất hiện ở trong tay nó, sau đó hắn lập tức vận chuyển lên Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật.

Theo nó Luyện Sát Thuật vận chuyển, lập tức có hào quang màu vàng sậm từ trong cơ thể của hắn phát ra, trong quang mang, phảng phất là có một đạo tản ra cường hãn uy nghiêm uốn lượn long ảnh, long ảnh phát ra trầm thấp long hống thanh âm.

Đạo này long hống âm thanh vừa truyền ra, giữa sân tất cả kỳ chúng quanh thân du động mơ hồ long ảnh lập tức kịch liệt chấn động, trong lúc mơ hồ lại là đang run rẩy đứng lên, phảng phất là cảm nhận được một loại nào đó cường hoành áp chế lực.

Ở đây tất cả mọi người tu luyện Luyện Sát Thuật, đều là đồng xuất nhất mạch, mà Lý Lạc cửu chuyển Luyện Sát Thuật là trong này đẳng cấp cao nhất, chỗ kia nấu luyện đi ra long tức, tự nhiên cũng là là tinh thuần nhất, cho nên khi hắn ngụm long tức này hiển lộ lúc, tự nhiên dễ như trở bàn tay lấn át giữa sân tất cả long tức hóa ảnh.

Cho dù là Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích ba người này, cũng là rõ ràng từ Lý Lạc chiếc kia ám kim long tức diễn biến long ảnh bên trong, cảm nhận được cảm giác áp bách.

Cái này khiến đến bọn hắn trong lòng nghiêm nghị lại hâm mộ, đây chính là trong truyền thuyết Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật sao? Quả nhiên không phải tầm thường.

Lý Lạc rõ ràng thực lực yếu hơn bọn họ, có thể ngụm long tức này nhưng còn xa so với bọn hắn tinh thuần, có thể tưởng tượng, dùng ngụm long tức này đến nấu luyện Địa Sát Huyền Quang, hiệu suất kia sẽ là làm cho người cỡ nào trông mà thèm.

Đối với ba người hâm mộ, Lý Lạc ngược lại là chưa từng biết được, hắn lúc này đã hết sức chăm chú bắt đầu thôi động "Quy Long Quyết" .

Mà theo "Quy Long Quyết" thôi động, chỉ thấy Lý Lạc quanh thân đầu kia màu ám kim long ảnh phảng phất là vào lúc này trở nên tràn ngập linh tính đồng dạng, mắt rồng cũng biến thành linh động, sáng ngời lên.

Tiếp lấy chỉ gặp đạo này long ảnh chậm rãi du đãng mà ra, sau đó tụ hợp vào đến giữa sân 1500 đạo long ảnh bên trong.

Ám kim quang mang như thủy ngân trút xuống ra, công chúng nhiều long ảnh bao trùm.

Có một ít long ảnh ban đầu biểu hiện ra một chút kháng cự, giãy dụa, nhưng rất mau theo lấy trong kim quang ẩn chứa uy nghiêm tràn ngập mà đến, bọn chúng thì là nhanh chóng dịu dàng ngoan ngoãn xuống tới.

Mà càng nhiều long ảnh hay là duy trì độ cao phối hợp, từng đạo long ảnh, không ngừng dung nhập kim quang bên trong.

Triệu Yên Chi cảm ứng đến một màn này, linh lung tinh tế thân thể mềm mại lặng lẽ đã thả lỏng một chút, Lý Lạc "Hợp khí" so tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Một bước này, là thăng nhiệm kỳ thủ trọng yếu nhất một bước.

Chỉ có thành công cùng 1500 chúng "Hợp khí" đằng sau, Lý Lạc vừa rồi xem như chân chính kỳ thủ.

Bất quá loại này thuận lợi, cũng đích thật là chuyện đương nhiên, Lý Lạc mặc dù mới tới Thanh Minh Kỳ, mà lại mặt ngoài thực lực nhìn qua cũng có chút không cách nào phục chúng, nhưng có cái này Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật về sau, kỳ thật hết thảy cũng không thành vấn đề.

Nói câu không dễ nghe mà nói, người mang Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật Lý Lạc, có là mặt khác bộ kỳ chúng đối với hắn nắm giữ hoan nghênh thái độ.

Hiện tại bọn hắn bộ thứ năm leo lên một vị nắm giữ cửu chuyển Luyện Sát Thuật kỳ thủ, đây là bọn hắn trước đây nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Dù sao, nhìn chung toàn bộ Long Nha mạch tứ kỳ chư bộ, trừ Kim Quang Kỳ vị kia Đặng Phượng Tiên bên ngoài, lại có người nào thu được Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật?

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều long ảnh dung nhập trong kim quang, kim quang kia chỗ đầu nguồn màu ám kim long ảnh cũng là tại bằng tốc độ kinh người lớn mạnh.

Như vậy ước chừng mười mấy phút sau.

Lý Lạc thần sắc chợt ngưng tụ, hắn nhìn chăm chú lên mắt Top 1000 500 kỳ chúng phía trên, chỉ thấy nơi đó kim quang phảng phất là biến thành một mảnh hải dương, mà tại trong hải dương, có một đầu ước chừng ngàn trượng khổng lồ long ảnh màu vàng, chậm rãi du động.

Long ảnh màu vàng phía trên, vảy rồng lóe ra ánh sáng chói mắt, sinh động như thật, giống như vật sống.

Đồng thời có cực kỳ cường hãn năng lượng ba động, ngay tại từng đợt từng đợt giống như thủy triều giống như đối với tứ phương quét sạch, dẫn tới không khí đều là tại bộc phát ra tiếng oanh minh.

Lý Lạc trong lòng có dị dạng cảm xúc dâng lên.

Trước mắt đạo này long ảnh, có sức mạnh cực kỳ mạnh, nguồn lực lượng này, mặc dù không kịp Phong Hầu cường giả, nhưng chống lại Đại Thiên Tướng cảnh cao thủ không nói chơi.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, nguồn lực lượng này. . . Hoàn toàn thụ hắn thúc đẩy.

"Đây chính là hợp khí a. . ."

Lý Lạc cảm xúc phun trào, hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh thực lực, nhưng tại chấp chưởng dưới trướng 1500 chúng về sau, vượt cấp giết địch đối với hắn mà nói, đã là không hề khó khăn.

"Thật muốn biết, chỉ huy Thanh Minh Kỳ 8000 chúng lúc, lại sẽ là cỡ nào vĩ lực?" Lý Lạc trong lòng chờ đợi nghĩ đến.

Mà tại Lý Lạc trong lòng chờ đợi lúc, cái kia Triệu Yên Chi, Mục Bích, Lý Thế mấy người cũng là cảm nhận được loại lực lượng này ở giữa dung hợp, lúc này biến sắc, sau đó đối với Lý Lạc nghiêm nghị hành lễ.

"Chúc mừng kỳ thủ, hợp khí thành công!"

Hậu phương 1500 chúng  đồng dạng là hướng về phía Lý Lạc ném đi kính úy ánh mắt, tiếng gầm như nước thủy triều.

"Chúc mừng kỳ thủ, hợp khí thành công!" Lý Lạc dáng tươi cười ôn hòa đối với đám người chắp tay ra hiệu, đây hết thảy đều tại trong kế hoạch, mà bây giờ hợp khí thành công, bàn tay hắn 1500 chúng chi lực, tiếp đó, liền có mở cái kia "72 tầng Sát Ma động" tư cách..