Chương 766: Sát Ma phong

Chương 766: Sát Ma phong

Hôm nay Thanh Minh giáo trường, bầu không khí dị thường xao động, tất cả mọi người đều là ma quyền sát chưởng, khí thế mãnh liệt, phảng phất là đang nghênh tiếp lấy một trận chờ mong đã lâu đại chiến.

Bởi vì hôm nay, là Sát Ma động mở ra thời gian.

Tại Thiên Long ngũ mạch nhị thập kỳ bên trong, Sát Ma động nếu như tất cả kỳ chúng lại yêu lại sợ tồn tại, yêu nó là bởi vì ở chỗ này có thể thu hoạch được càng nhiều Địa Sát Huyền Quang, tăng lên tốc độ tu luyện, sợ nó thuần túy là bởi vì nơi này cũng không đơn giản, cái kia mỗi một tầng đều tràn đầy từng bước nguy cơ, số lượng khổng lồ Sát Ma càng làm cho người đau đầu vạn phần, vô số kỳ chúng ở chỗ này bị giày vò đến chết đi sống lại.

Nhưng bất kể như thế nào, Sát Ma động là nhị thập kỳ độc hữu đồ vật, cũng là nhị thập kỳ chuyên hưởng chỗ tu luyện, cái này sẽ xuyên qua 160. 000 kỳ chúng tại nhị thập kỳ bên trong tất cả kiếp sống.

Mặc dù một đời lại một đời nhị thập kỳ kỳ chúng ở chỗ này ăn đủ đau khổ, có thể tất cả mọi người cũng đều minh bạch, Sát Ma động đã sớm trở thành nhị thập kỳ vinh quang bảng.

Cái kia một đời nào đó nào đó nhất kỳ, nếu như có thể trong vòng nhiệm kỳ đánh xuyên qua 72 tầng Sát Ma động, chính là sẽ bị khắc họa tại Sát Ma đại điện trên kim trụ, trở thành vinh quang, lấy thờ kẻ đến sau nhìn lên tôn sùng.

Đương nhiên, thực tế chỗ tốt, từ trên xuống dưới càng là không thể thiếu.

Cho nên đối với Sát Ma động, nhị thập kỳ kỳ chúng đều là cực kỳ mưu cầu danh lợi, mà bình thường treo ở tất cả mọi người bên miệng thường thấy nhất một câu chính là: "Xoát động vô cùng thoải mái."

Các kỳ kỳ chúng giao lưu thời điểm, cũng là đem Sát Ma động tiến độ xem như là khoe khoang vốn liếng, thường thường tiến lên tiến độ chậm kỳ chúng, khi nghe thấy còn lại mấy cái bên kia cao tầng thứ kỳ chúng cao đàm khoát luận lúc, đều là chỉ có thể tự ti tránh đi, không muốn trở thành người khác vật làm nền.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Sát Ma động tại nhị thập kỳ bên trong, đến tột cùng là bực nào phân lượng.

Mà sẽ lần thứ nhất tham dự xoát động Lý Lạc, cũng đối này ôm lấy cực lớn hiếu kỳ cùng chờ mong.

Thanh Minh giáo trường, năm bộ 8000 kỳ chúng tụ tập, khí thế như hồng.

"Kỳ thủ, chúng ta Thanh Minh Kỳ bây giờ Sát Ma động tiến độ là tại tầng 27, chúng ta kẹt ở chỗ này đã có hơn nửa tháng thời gian, nếu như lần này lại không cách nào đột phá, đối với kỳ chúng sĩ khí sợ là sẽ phải không nhỏ đả kích." Bộ thứ năm bên này, Triệu Yên Chi yếu mềm mê người thanh âm, tại Lý Lạc vang lên bên tai.

Hôm nay nàng một thân kình trang, dị thường thiếp thân quần áo đưa nàng cái kia vốn là nóng bỏng dáng người càng là phác hoạ đến phát huy vô cùng tinh tế, thon dài trắng nõn dưới cổ, chính là cao ngất đỉnh cao, đường cong kinh tâm động phách, một đôi đôi chân dài trực tiếp thon dài, cái này lại phối hợp cái kia vũ mị kiều diễm gương mặt, không thể nghi ngờ là làm cho nàng trở thành trong sân tiêu điểm chỗ.

Ngay cả mặt khác các bộ một chút nam tính kỳ chúng, đều thỉnh thoảng quăng tới rất nhiều mơ ước ánh mắt.

Nhưng Triệu Yên Chi đối với những ánh mắt kia đều không nhìn, ngược lại nói thời điểm, còn càng gần sát Lý Lạc, thăm thẳm hương khí, không ngừng đối với người sau lỗ mũi ở giữa chui vào.

Cái này lại làm cho rất nhiều ánh mắt đố kị nhìn về hướng Lý Lạc.

Lý Lạc đối với Triệu Yên Chi những này bao hàm lấy dụ hoặc cử chỉ lại là thờ ơ, mà là hỏi: "Là bởi vì không có đại kỳ thủ chỉ huy toàn cục nguyên nhân sao?"

Triệu Yên Chi nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Đây cũng không phải, kỳ thật tại Sát Ma động tầng bốn mươi trước đó, có hay không đại kỳ thủ khác nhau không lớn lắm, bởi vì dựa theo quy tắc, tại tầng bốn mươi trước đó các kỳ tiến vào Sát Ma động lúc, năm bộ sẽ bị tách ra đến, cái này năm bộ sẽ gặp phải khác biệt tràng cảnh, mà phàm là trong năm bộ, chỉ cần có một bộ thông qua được khảo nghiệm, như vậy thì có thể kéo theo mặt khác bốn bộ, xông qua tầng này."

Lý Lạc có chút kinh ngạc, nguyên bản hắn còn tưởng rằng là muốn dựa vào nhất kỳ chi lực, không nghĩ tới ngược lại là các bộ tự do là chiến.

"Cho nên dĩ vãng các kỳ tại tầng bốn mươi trước đó, đều sẽ tổ kiến đao nhọn bộ, bộ này tụ tập rất nhiều tinh nhuệ, lại từ đại kỳ thủ chỉ huy, dạng này liền có thể lấy tối cao hiệu suất thông quan." Triệu Yên Chi tiếp tục nói.

"Bất quá chúng ta Thanh Minh Kỳ bây giờ ngay cả đại kỳ thủ cũng còn không có tuyển ra đến, các bộ lẫn nhau ở giữa đều là không phục, tự nhiên làm không được loại trình độ này, cho nên cũng chỉ có thể dựa vào các bộ tới cứng gặm."

Lý Lạc gật gật đầu, cho biết là hiểu.

Mà lúc này, cái kia bộ thứ nhất Chung Lĩnh đột nhiên nhìn về phía trong tràng 8000 kỳ chúng, cất cao giọng nói: "Chư vị đồng liêu, hôm nay chính là Sát Ma động ngày mở ra, mong rằng chư vị đồng tâm hiệp lực."

Có người cười lấy phụ họa nói: "Chung Lĩnh kỳ thủ, có thể hay không thông quan tầng này, chủ yếu vẫn là phải xem ngươi dẫn theo bộ thứ nhất, nếu quả thật có thể đánh thông, các ngươi bộ thứ nhất chính là chúng ta Thanh Minh Kỳ công thần."

Lời này ngược lại là đưa tới một chút đồng ý, tuy nói các bộ ở giữa cũng không chịu phục, nhưng có cái sự thật đến thừa nhận, đó chính là bây giờ Thanh Minh Kỳ đả thông tầng 27 Sát Ma động bên trong, có gần một nửa, đều là do bộ thứ nhất dẫn đầu đả thông.

Chung Lĩnh công lao tự nhiên là không nhỏ.

Chung Lĩnh dáng tươi cười ôn hòa khoát tay áo, nói: "Thân là Thanh Minh Kỳ một thành viên, đây cũng là trách nhiệm của ta, dù sao đả thông Sát Ma động, đây là tất cả chúng ta đều sẽ được lợi sự tình."

Lời nói này đến xinh đẹp, dẫn tới rất nhiều người lớn tiếng khen hay cổ động.

Triệu Yên Chi thì là phẩy nhẹ môi đỏ, đối với Lý Lạc nói: "Gia hỏa này đã tại bắt đầu mua chuộc lòng người, nghĩ đến là đang làm lấy đăng đỉnh đại kỳ thủ mộng đẹp."

Lý Lạc cười cười, cũng không nhiều lời cái gì, dù sao hiện tại Chung Lĩnh đích thật là Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ thí sinh sốt dẻo nhất, mặt khác kỳ thủ, đều rất khó cùng cạnh tranh, bao quát Lý Lạc chính mình.

"Chư vị, nếu là chuẩn bị tốt, vậy liền xuất phát đi Sát Ma phong đi." Chung Lĩnh cuối cùng vung tay lên, hăng hái ra lệnh.

Đây cũng là không người phản đối, tiếp xuống 8000 chúng như hồng lưu giống như từ Thanh Minh giáo trường bên trong nối đuôi nhau mà ra.

Sát Ma phong đồng dạng ở vào Long Nha sơn mạch ở trung tâm, cùng các kỳ giáo trường chỗ không tính quá xa, nhưng đây cũng chỉ là tương đối, bởi vì vùng dãy núi này khổng lồ làm cho người khác khó có thể tưởng tượng, cho nên khi Thanh Minh Kỳ đến Sát Ma phong lúc, đã là sau nửa canh giờ.

Sát Ma phong đỉnh núi, có một tòa màu đen sẫm đại điện như như cự thú phủ phục, trước đại điện, là một mảnh cực kỳ to lớn quảng trường, quảng trường này đủ để nhẹ nhõm dung nạp mấy vạn người.

Mà bây giờ, trên quảng trường tiếng người sôi trào, tứ kỳ kỳ chúng tận tụ tập ở đây.

Khi Thanh Minh Kỳ đến lúc, trên quảng trường có vô số ngạc nhiên ánh mắt bắn ra mà đến, sau đó đều hội tụ ở Lý Lạc trên thân.

Vài ngày trước Lý Lạc thông qua cửu chuyển long tức khảo nghiệm sự tình, sớm đã mọi người đều biết.

"Đó chính là Thanh Minh Kỳ Lý Lạc? Vị kia Tam lão gia huyết mạch?"

"Ngược lại là bộ dáng không kém, có thể lấy Tiểu Sát Cung cảnh thực lực thông qua cửu chuyển long tức khảo nghiệm, phần bản sự này tương đương lợi hại a."

"Xem ra sau này Thanh Minh Kỳ phải có chủ tâm cốt."

"Ha ha, thế thì cũng chưa chắc, vị Tam thiếu gia này thiên tư mặc dù không kém, nhưng chung quy rớt lại phía sau Chung Lĩnh quá nhiều, mà Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ tuyển bạt, đã không tới ba tháng."

"."

Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao ở trong sân truyền vang, chủ đề trung tâm, đều là Lý Lạc.

Dù sao làm Lý Thái Huyền nhi tử, bản thân hắn chính là khó mà chạy trốn chủ đề tiêu điểm, huống chi vài ngày trước hắn còn làm ra động tĩnh lớn như vậy.

"Tiểu đệ!"

Tại cái kia rất nhiều nhìn chăm chú bên trong, chỉ thấy Tử Khí Kỳ cùng Xích Vân Kỳ bên kia, lấy Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi cầm đầu hai nhóm người chủ động tiến lên đón.

Hai người đều là mặt lộ ngạc nhiên nhìn chằm chằm Lý Lạc, Lý Phượng Nghi càng là đôi mắt sáng đánh giá Lý Lạc, tán thưởng nói: "Tiểu đệ làm không tệ nha, lúc này mới mấy ngày thời gian, cũng đã là nhị thập kỳ bên trong danh nhân."

Lý Kình Đào cũng là cười nói: "Cái kia cửu chuyển long tức, ngay cả ta cùng Phượng Nghi đều thất bại thật nhiều lần, ngươi làm như thế nào?"

Lý Lạc nói: "Có thể là bởi vì ta tướng lực đẳng cấp thấp một chút, cho nên cửu chuyển long tức so ra mà nói cũng yếu một chút, đại ca Nhị tỷ thực lực mạnh, cho nên thì càng khó khăn."

"Miệng nhỏ thật ngọt." Lý Phượng Nghi mày liễu gảy nhẹ, cười duyên nói.

Sau đó nàng nhìn thoáng qua Lý Lạc sau lưng Triệu Yên Chi bọn người, nói: "Tiểu đệ bản sự rất lợi hại đâu, Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm liền bị ngươi thu phục rồi hả?"

Nàng là biết Hiểu Thanh minh kỳ bộ thứ năm kiệt ngạo phong cách, nhưng mắt nhìn dưới bộ dáng, những người này rõ ràng đã lấy Lý Lạc như thiên lôi sai đâu đánh đó.

"Về sau ngươi có cái gì phiền phức, đều có thể tới tìm chúng ta, chúng ta giúp ngươi chỗ dựa." Lý Phượng Nghi sóng mắt nhất chuyển, đột nhiên quét về Chung Lĩnh bên kia, như có thâm ý nói ra.

Bị Lý Phượng Nghi ánh mắt quét trúng, Chung Lĩnh sắc mặt có chút không được tự nhiên, Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi riêng phần mình chấp chưởng nhất kỳ, lại thêm phía sau đại lão gia cùng Nhị lão gia duy trì, cho nên bọn hắn coi là Long Nha mạch trong thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, bất luận thực lực cùng địa vị, đều xa không phải hắn có thể so sánh.

Cái này Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi rõ ràng muốn duy trì Lý Lạc, tuy nói bọn hắn không cách nào chen chân Thanh Minh Kỳ nội bộ cạnh tranh, nhưng vẫn là cho hắn bên này mang đến một chút áp lực.

Mà liền tại Chung Lĩnh phiền não trong lòng thời điểm, hắn liếc thấy quảng trường một chỗ khác dòng người bị phân liệt ra đến, sau đó một đạo thon gầy bóng người áo trắng, tại cái kia chúng tinh phủng nguyệt ở giữa đi ra ngoài.

Chung Lĩnh thấy thế, lập tức như là nhìn thấy cứu tinh đồng dạng, vội vàng hô: "Đặng ca!"

Ở đây rất nhiều ánh mắt tùy theo ném đi, mà khi bọn hắn tại nhìn thấy cơn gió kia hái chiếu người bóng người áo trắng lúc, thần sắc đều là trở nên trịnh trọng cùng kính sợ rất nhiều.

Chỉ có Lý Phượng Nghi, chân mày cau lại.

Bởi vì bóng người áo trắng này, chính là Kim Quang Kỳ đại kỳ thủ, Đặng Phượng Tiên.

Đồng thời hắn cũng là bây giờ Long Nha mạch trong thế hệ trẻ tuổi chân chính nhân tài kiệt xuất, cũng là bởi vì hắn tồn tại, thế hệ này Long Nha mạch tứ kỳ, vừa rồi chưa từng bị mặt khác vài mạch vung quá xa.

Cho nên, tại bây giờ cái này Long Nha mạch trong thế hệ trẻ tuổi, Đặng Phượng Tiên danh vọng, không ai bằng.

Cho dù là có đỉnh cấp thân phận Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi hai người, đều là bị nó đè ép một đầu.

Tại cái kia đông đảo ánh mắt bên trong, cái kia khí độ phi phàm Đặng Phượng Tiên đi vào giữa sân, hắn đầu tiên là hướng về phía Chung Lĩnh cười cười ôn hòa, lại là cùng Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi chắp tay hành lễ, thái độ khách khí.

Đối với hắn khách khí, Lý Kình Đào cười cười, Lý Phượng Nghi thì là hừ lạnh một tiếng, chưa từng để ý tới.

Đặng Phượng Tiên đối với cái này cũng không thèm để ý, ngược lại là xoay chuyển ánh mắt, liền nhìn về phía Thanh Minh Kỳ bên kia Lý Lạc, hắn đánh giá người sau, lộ ra mỉm cười.

"Vị này, chắc hẳn chính là mới vừa từ Ngoại Thần Châu trở về, sau đó liền thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm Tam lão gia chi tử, Lý Lạc kỳ thủ đi?".