Chương 766: Địa vị chi tranh

Chương 766: Địa vị chi tranh

Đối với Đặng Phượng Tiên dò xét, Lý Lạc thần sắc ngược lại là lộ ra có chút bình tĩnh, cười trả lời: "Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ thủ Lý Lạc, gặp qua Kim Quang Kỳ đại kỳ thủ."

Đồng thời Lý Lạc cũng là đang nhìn lấy đối phương, cái này Đặng Phượng Tiên bộ dáng cũng coi là tuấn lãng, nhìn qua hơi có mấy phần khí độ, chỉ là ánh mắt kia nhìn như ôn hòa ở giữa, lại ngẫu nhiên có một chút cường thế chi khí phát ra, nghĩ đến nội tâm cũng là vô cùng có ngông nghênh người.

"Không dám nhận, Lý Lạc kỳ thủ khách khí, ngươi nắm giữ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, tương lai nhất định có quật khởi chi tư, chúng ta Long Nha mạch thế hệ trẻ tuổi, lại đều sẽ nhiều một người khiêng đỉnh." Đặng Phượng Tiên lắc đầu.

"Làm sao? Cảm giác được uy hiếp sao?" Một bên Lý Phượng Nghi cười lạnh nói.

Đặng Phượng Tiên yên lặng cười một tiếng, nói: "Phượng Nghi đại kỳ thủ nói gì vậy, nếu như chúng ta Long Nha mạch có những người khác khiêng đỉnh vì ta chia sẻ áp lực, ta cầu còn không được."

Lý Phượng Nghi mày liễu dựng thẳng, bộ này khẩu khí, cái này Đặng Phượng Tiên thật đúng là cho là hắn chính là Long Nha mạch thế hệ trẻ tuổi lãnh tụ sao?

"Thật có ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ ý tưởng này, vậy liền không nên ở chỗ này giả mù sa mưa nói loại lời này, những năm gần đây, các ngươi Kim Quang viện có thể cái sau vượt cái trước, không phải liền là bởi vì ăn mòn chiếm đoạt Thanh Minh viện lợi ích sao? Các ngươi Kim Quang Kỳ đãi ngộ so mặt khác tam kỳ cao hơn một phần, những tài nguyên kia, ngươi cho rằng làm sao tới?" Lý Phượng Nghi lạnh lùng nói.

"Những cái kia, vốn là thuộc về Thanh Minh viện cùng Thanh Minh Kỳ!"

Đặng Phượng Tiên khuôn mặt không thay đổi, cười nhạt nói: "Những này thượng tầng ở giữa tranh đấu đánh cờ, ta không hiểu, ta chỉ biết là ta là Kim Quang Kỳ đại kỳ thủ, tự nhiên có trách nhiệm để Kim Quang Kỳ trở thành mạnh nhất."

"Kim Quang Kỳ đãi ngộ cao hơn, đó là bởi vì chúng ta có phần tư cách này, không phải vậy, cùng với những cái khác tứ mạch các kỳ tranh phong, không dựa vào Kim Quang Kỳ, lại dựa vào ai?"

Giờ khắc này, Đặng Phượng Tiên cường thế cùng bá đạo chung quy vẫn là hiển lộ ra, cho dù là đối mặt với Lý Phượng Nghi vị này Nhị lão gia chi nữ, hắn cũng không có thu liễm nửa phần.

Sau lưng Đặng Phượng Tiên, những Kim Quang Kỳ kia bên trong tinh nhuệ kỳ chúng, cũng là mặt lộ ngạo nghễ, một chút kiệt ngạo người, thậm chí trên thân thể có tướng lực dâng lên, ẩn ẩn có thị uy chi ý.

Lý Phượng Nghi giận dữ, bước ra một bước, trên thân thể mềm mại cũng là có tướng lực bốc lên, phía sau cái kia Xích Vân Kỳ tinh nhuệ kỳ chúng cũng là theo sát nhà mình thủ lĩnh.

Không khí này phảng phất trong nháy mắt liền trở nên giương cung bạt kiếm đứng lên.

"Khục, đều giảm nhiệt, coi chừng rước lấy Sát Ma phong bên này trưởng lão, đến lúc đó giận dữ đem hôm nay Sát Ma động cho hủy bỏ, vậy các ngươi liền riêng phần mình trở về khóc đi." Lúc này, Lý Kình Đào bất đắc dĩ cười một tiếng, đứng ra giảng hòa.

Đặng Phượng Tiên giơ tay lên, sau lưng những cái kia mặt lộ kiệt ngạo Kim Quang Kỳ kỳ chúng chính là lập tức lui ra phía sau một bước, trên thân thể dâng lên tướng lực cũng là tùy theo thu liễm.

Hiển nhiên, ở trong Kim Quang Kỳ, Đặng Phượng Tiên uy vọng tương đương chi trọng.

"Phượng Nghi đại kỳ thủ, Kim Quang Kỳ có hay không tư cách hưởng thụ siêu hạng đãi ngộ, hết thảy vẫn là dùng ở trong Sát Ma động thành tích nói chuyện đi, lần này chúng ta Kim Quang Kỳ mục tiêu là tầng thứ 40, nếu là thành công thông qua, cái kia tiến độ liền có thể tiến vào trước bốn, đến lúc đó cũng coi như có thể ngăn chặn mặt khác tứ mạch một chút miệng lưỡi, miễn cho bọn hắn nói chúng ta Long Nha mạch thế hệ này không đáng trọng dụng." Đặng Phượng Tiên cười nói.

Nói ở đây, hắn nhìn về phía Chung Lĩnh bên kia, đồng thời nói ra: "Mặt khác, hai vị thân phận siêu nhiên, cũng không cần phải đi cho Chung Lĩnh áp lực, đó là Thanh Minh Kỳ chuyện của nhà mình, chỉ cần cạnh tranh hợp quy, mặt khác cờ là không có nhúng tay quyền lợi."

Chung Lĩnh nghe vậy, lập tức đối với Đặng Phượng Tiên lộ ra thần sắc cảm kích.

Lý Phượng Nghi bĩu môi, nói: "Người nào không biết cái này Chung Lĩnh là theo chân ngươi lẫn vào, lúc trước các ngươi Kim Quang Kỳ muốn phân đi Thanh Minh Kỳ tài nguyên thời điểm, thế nhưng là hắn ăn cây táo rào cây sung giúp các ngươi thúc đẩy."

Chung Lĩnh sắc mặt âm tình bất định, chịu đựng lửa giận mà nói: "Phượng Nghi đại kỳ thủ không nên ngậm máu phun người, đó là đến từ trong viện mệnh lệnh, là ta một cái kỳ thủ có thể phản đối sao?"

"Không phải ngươi, đó chính là ngươi cái kia thúc thúc chứ sao." Lý Phượng Nghi ngôn ngữ sắc bén, hùng hổ dọa người.

Chung Lĩnh giận dữ, nhưng cũng hiểu biết không thể trêu vào Lý Phượng Nghi, chỉ có thể ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ hừ lạnh một tiếng, mang người phẩy tay áo bỏ đi.

Vài phương đối chọi gay gắt, Lý Lạc ngược lại là chưa từng xen vào, chỉ là an tĩnh nhìn xem.

Bất quá từ Lý Phượng Nghi trong ngôn ngữ, hắn ngược lại là nghe được một chút hương vị, tựa hồ là có một ít nguyên bản thuộc về Thanh Minh Kỳ lợi ích, tại giữa những năm này bởi vì Thanh Minh Kỳ suy sụp, từ đó bị Kim Quang Kỳ chỗ phân đi.

Cái kia Đặng Phượng Tiên cũng không có lưu thêm, nhưng cho dù là đối mặt với Lý Phượng Nghi lăng lệ, hắn hay là duy trì ý cười, chắp tay, thong dong mà đi.

Theo bọn hắn rời đi, nơi đây kiếm bạt nỗ trương bầu không khí vừa rồi buông lỏng xuống.

Chỉ có Lý Phượng Nghi còn đối với Lý Lạc cả giận: "Tiểu đệ, ngươi phải cẩn thận gia hỏa này, Kim Quang viện những năm này tại mạch bên trong càng cường thế, mà bọn hắn có thể bắt đầu cường thế, chủ yếu vẫn là bởi vì chia cắt rất nhiều Thanh Minh viện quyền lợi cùng tài nguyên, đặc biệt là cái này Đặng Phượng Tiên cùng Kim Quang Kỳ, vậy nhưng xem như ăn Thanh Minh viện cùng Thanh Minh Kỳ thịt bò lên, về sau ngươi có cơ hội, vẫn là phải đem những cái kia thuộc về Thanh Minh viện đồ vật đều lấy về."

Lý Lạc cười nói: "Nhị tỷ không cần như thế đi? Dù sao thịt đều là nát tại chúng ta Long Nha mạch trong cái nồi này, Kim Quang viện cùng Kim Quang Kỳ có thể quật khởi, đối với Long Nha mạch cũng không tính là chuyện xấu?"

Lý Phượng Nghi kêu lên một tiếng đau đớn, hạ giọng nói: "Kim Quang viện đại viện chủ Triệu Huyền Minh thế nhưng là Long Huyết mạch bên kia xếp vào mà đến, ai biết cái này Kim Quang viện tương lai có phải hay không người của chúng ta."

Lý Lạc mắt sáng lên, Lý Phượng Nghi lo lắng ngược lại là có chút đạo lý, bất quá cũng chỉ có thể nói là buồn lo vô cớ, bởi vì Long Nha mạch chỉ cần còn có lão gia tử tọa trấn, cái kia Triệu Huyền Minh không bay ra khỏi nửa điểm bọt nước.

Mà lại, lão gia tử trước đây cũng cùng hắn nói qua, Triệu Huyền Minh cùng Kim Quang viện lớn mạnh, chính là dùng để ma luyện mặt khác tam viện.

Chỉ bất quá bây giờ xem ra, cây đao này, tựa hồ quá sắc bén điểm, dẫn đến nhà mình cái này tam viện, đều là ở vào bị áp chế trạng thái.

Nhưng những vật này, là thật không phải hắn như thế một cái nhỏ Tiểu Sát Cung cảnh có thể đi cân nhắc, cho nên hắn cũng không cần thiết lo ngại. Dưới mắt trọng yếu nhất, hay là trước đem cái này Thanh Minh Kỳ địa bàn này đứng quen đi.

Về phần cái kia Đặng Phượng Tiên, Lý Lạc cũng chưa nói tới có bao nhiêu ác cảm, đối phương tuy nói cường thế, nhưng đích thật là có cường thế tiền vốn, mà Kim Quang Kỳ sở đoạt đi những vật kia  chờ tương lai Thanh Minh Kỳ có tiền vốn, lại dựa vào bản sự cầm về là được.

Có Lý Kinh Chập cái này Long Nha mạch mạch thủ làm chỗ dựa, Lý Lạc tin tưởng, chỉ cần hắn có năng lực kia, như vậy nên Thanh Minh viện đồ vật, tất nhiên sẽ trả lại.

Bất quá Lý Phượng Nghi tính cách tương đối cấp tiến, cảm thấy cái này Đặng Phượng Tiên là ăn Thanh Minh Kỳ trên tài nguyên tới, tự nhiên nhìn Đặng Phượng Tiên cực kỳ không vừa mắt.

Lý Kình Đào tính cách tương đối ôn hòa, luôn là một bộ người hiền lành bộ dáng, ngược lại là đối với cái này không quá để ý, nhưng Lý Phượng Nghi hiển nhiên là nhịn không được.

"Tiểu đệ, bây giờ ngươi cũng là Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ thủ, tiếp xuống liền hiển lộ hạ bản sự tình, trước đem Thanh Minh Kỳ Sát Ma động số tầng cho tăng lên đi, bây giờ Thanh Minh Kỳ ở trong Sát Ma động tiến độ, xem như ở nhị thập kỳ cuối cùng cấp độ." Lý ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ Kình Đào nói ra.

"Ta sẽ cố hết sức." Lý Lạc cười nói.

Sau đó một đoàn người dọc theo quảng trường tiến lên, đi tới tòa kia to lớn cung điện màu đen trước đó.

Lúc này đại điện màu đen cửa điện chăm chú khép lại, trên đó có vô số cổ lão phức tạp quang văn hiển hiện, chính giữa đại điện, có một mặt màu ám kim tấm biển, trên đó có một nhóm tản ra không hiểu uy áp kiểu chữ.

"72 tầng Sát Ma động."

Lý Lạc ánh mắt lại là chuyển hướng trước đại điện, chỉ gặp ở nơi đó, có cực kỳ dễ thấy mười ba cây kim trụ khổng lồ đứng sừng sững, nhìn kỹ, trên kim trụ, đúng là khắc rõ vô số danh tự.

"Những kim trụ này, là đã từng đả thông qua 72 tầng tiền bối, hết thảy mười ba tòa, nói cách khác, tại Sát Ma động tồn tại trong mấy trăm năm, chỉ có mười ba cờ đả thông Sát Ma động." Tại Lý Lạc bên cạnh, Lý Phượng Nghi ngữ khí có chút sùng bái nói ra.

"Trông thấy bên trái nhất một cây kia sao?" Nàng tinh tế ngón tay ngọc chỉ đi qua.

Lý Lạc ánh mắt cũng là thuận ném đi, một cây kia kim trụ so với mặt khác kim trụ muốn lộ ra sáng tỏ mới tinh rất nhiều, phảng phất vừa lập không lâu đồng dạng, ánh mắt của hắn lần đầu tiên liền rơi vào kim trụ đỉnh chóp chỗ, nơi đó có một cái to lớn danh tự khắc rõ.

Dưới đó thì là năm đó Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng tên.

"Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, Lý Thái Huyền."

Lý Lạc cười cười, có thể tưởng tượng ra được, năm đó lão cha ở trong Long Nha mạch, đến tột cùng là bực nào hiển hách sáng chói.

Bất quá, đây thật là cho hắn kẻ làm con trai này bằng thêm áp lực a.

Lý Lạc thu hồi ánh mắt, quay lại cái kia đóng chặt nặng nề thần bí cửa lớn, bất quá hắn tại Long Nha mạch thời gian cũng mới vừa mới bắt đầu, tương lai, hay là đến cùng lão cha so một lần, nhìn xem đến tột cùng ai càng loá mắt một chút.

Dù sao, cái này liên quan đến gia đình địa vị thứ ba cùng thứ tư ở giữa tranh đoạt!

Địa vị chi tranh, không có phụ tử..