Chương 768: Lần đầu Sát Ma động thể nghiệm

Chương 768: Lần đầu Sát Ma động thể nghiệm

Lý Lạc ánh mắt từ kim trụ khổng lồ phía trên dời đi lúc, lại bị cái kia đại điện màu đen bên hông màn ánh sáng hấp dẫn, màn sáng do một viên khảm nạm tại trong vách núi Thủy Tinh Châu phát tán mà ra, nhìn kỹ lại, phía trên kia lại là nhị thập kỳ ở trong Sát Ma động tiến độ.

Xếp hạng thứ nhất, chính là Long Huyết mạch Kim Huyết Kỳ, đứng hàng bốn mươi ba tầng.

Thứ hai chính là Long Lân mạch thánh lân cờ, đứng hàng tầng 42.

Tại thứ năm vị trí, Lý Lạc nhìn thấy Long Nha mạch Kim Quang Kỳ, tầng ba mươi chín.

Phía sau, chính là một đống ở vào ba mươi lăm tầng tả hữu các kỳ, Tử Khí Kỳ cùng Xích Vân Kỳ cũng là tại phạm vi này khu gian, mà lại sau đó, ngay tại hạng thứ mười bốn vị trí, gặp được Thanh Minh Kỳ.

Thanh Minh Kỳ thành tích là tầng 27.

Cùng phía sau mấy cái cá mè một lứa hạng chót.

Cái này xác thực xem như tương đối kém thành tích, bởi vì mặt khác mấy cái hạng chót, cơ bản đều là xuất từ Long Cốt mạch cùng Long Giác mạch, hai mạch này cũng không phải là đích mạch, từ phía trên nội tình tới nói, dĩ vãng một mực là bị mặt khác tam mạch chỗ áp chế.

Mà Thanh Minh Kỳ luân lạc tới cùng bọn hắn bên kia một cái cấp độ, cái này suy nghĩ lại một chút năm đó cha của hắn tại lúc Thanh Minh Kỳ hiển hách cùng loá mắt, tự nhiên sẽ cảm thấy không gì sánh được thổn thức.

Năm đó lão cha rời đi, đối với Thanh Minh viện, hoàn toàn chính xác xem như một cái trọng thương.

"Kém đến cũng thật nhiều."

Lý Lạc nói thầm một tiếng, thê đội thứ nhất đã tiến vào tầng bốn mươi tả hữu, mà Thanh Minh Kỳ mới tầng 27, trong lúc này chênh lệch thật là không lời nói, mà lại cái kia Kim Quang Kỳ tầng ba mươi chín độ cao, hoàn toàn chính xác đủ để nhìn xuống Long Nha mạch mặt khác tam kỳ.

Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi chưởng quản tử khí, Xích Vân hai cờ, cũng bị Đặng Phượng Tiên quăng một mảng lớn.

Khó trách Đặng Phượng Tiên cường thế như vậy, bá đạo, nguyên lai là có như vậy thành tích đỉnh lấy.

Tại cái này thực sự tiến lên tiến độ dưới, Kim Quang Kỳ hoàn toàn chính xác xem như Long Nha mạch trong thế hệ này mặt bài.

Bất quá Lý Lạc hiện tại muốn nhất sự tình, hay là tự thể nghiệm một chút trong Sát Ma động kia Sát Ma, đến tột cùng có thể mang đến cho hắn bao nhiêu Địa Sát Huyền Quang thu hoạch, lúc này ảnh hưởng hắn đằng sau tiến độ tu luyện.

Thế là, Lý Lạc cùng Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi nói chuyện với nhau vài câu về sau, chính là về tới Thanh Minh Kỳ bên kia.

Hắn tìm tới Triệu Yên Chi, hỏi: "Chúng ta kế tiếp là trùng kích tầng 28 đúng không? Tầng này các ngươi trước đó thử qua sao?"

Triệu Yên Chi trả lời: "Sát Ma động mỗi lần mở ra thời gian sẽ kéo dài ba ngày, chúng ta Thanh Minh Kỳ lần trước là tại ngày cuối cùng thời điểm đả thông đến tầng 28, ngươi biết, khi đó chúng ta bộ thứ năm ngay cả kỳ thủ cũng còn không có tuyển ra đến, có thể nói là năm bè bảy mảng, cho nên chúng ta bộ thứ năm ngay cả một phần mười tiến độ đều không có đạt tới."

"Bất quá đây cũng không phải là chúng ta năng lực không tốt, chủ yếu là khi đó chúng ta còn gặp Long Cốt mạch thiết cốt cờ bộ 2 song phương đấu một trận, chậm trễ tiến độ."

"Sát Ma động bên trong sẽ còn gặp phải mặt khác cờ bộ?" Lý Lạc có chút ngạc nhiên hỏi.

Triệu Yên Chi gật gật đầu, nói: "Hai ngày trước sẽ không gặp phải mặt khác cờ bộ, nhưng khi ngày thứ ba thời điểm, cơ chế sẽ xuất hiện biến hóa, lúc kia nếu như xâm nhập mới một tầng, như vậy khả năng liền sẽ gặp được mặt khác cờ bộ, loại tình huống kia liền sẽ trở nên phức tạp rất nhiều, bởi vì chúng ta không chỉ có muốn thanh trừ Sát Ma, còn phải cùng đối phương cờ bộ tiến hành cạnh tranh."

"Loại này cờ bộ ở giữa cạnh tranh là ngẫu nhiên tính, cho nên nếu như vận khí không tốt, trực tiếp gặp Long Huyết mạch kim huyết. Cờ bộ thứ nhất cũng không phải chuyện không thể nào, mà khi đó, trực tiếp đầu hàng có lẽ sẽ càng thể diện điểm."

Lý Lạc yên lặng, loại này cơ chế, rõ ràng là muốn các kỳ bộ ở giữa tiến hành cạnh tranh lấy làm ma luyện, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch cao tầng, cũng là thông minh.

"Sát Ma động mỗi một lần tiến độ sẽ không thiết lập lại sao?" Lý Lạc hỏi.

"Sẽ không."

"Đây chẳng phải là dựa vào thời gian làm hao mòn xuống dưới, luôn có thể thông quan?" Lý Lạc kinh ngạc nói.

"Trên lý luận tới nói, nếu có đầy đủ thời gian, có lẽ là có thể, nhưng nếu như ngươi trông cậy vào dạng này liền có thể đánh xuyên qua 72 tầng mà nói, vậy cũng quá coi thường cái này mười ba cây kim trụ." Triệu Yên Chi chỉ chỉ trước đại điện cái kia mười ba cây loá mắt sáng chói kim trụ, giọng dịu dàng cười nói.

Lý Lạc gật gật đầu, cái này nhị thập kỳ trong mấy trăm năm, chỉ có mười ba cờ đả thông 72 tầng, nếu thật là đơn giản như vậy, vậy cũng quá coi thường những cái kia nhị thập kỳ tiền bối.

"Kỳ thủ."

Triệu Yên Chi xinh đẹp dáng người tới gần, mùi thơm chi khí chui thẳng Lý Lạc trong mũi, nàng lặng lẽ nói: "Ta nghe nói cái kia Chung Lĩnh tại bộ thứ nhất bên kia thả nói, lần này tiến vào Sát Ma động, nhất định phải trong ba ngày đánh hạ hai tầng, hắn đây là đang kiếm lấy uy vọng, là về sau cạnh tranh Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ làm nền đâu."

"Kỳ thủ nếu như ngươi cố ý lúc này mà nói, cũng phải sớm chuẩn bị sẵn sàng, nhị thập kỳ bên trong, lòng người rất trọng yếu, một khi kỳ chúng thực tình ủng hộ ngươi, ngươi thi triển "Hợp khí" lúc, không chỉ có sẽ càng thêm nhẹ nhõm, cũng sẽ càng thêm cường đại."

Nghe được Triệu Yên Chi nhắc nhở, Lý Lạc khẽ gật đầu, nhị thập kỳ lực lượng tương đối đặc thù, đây là tới từ tập thể, mà không phải cá nhân, cho nên ở chỗ này thu hoạch được chúng tâm chỗ hướng, đây chính là không nhỏ tăng thêm.

Mà như thế nào thu hoạch được lòng người, đơn giản nhất chính là đem người đánh hạ Sát Ma động.

Bởi vì dạng này toàn bộ Thanh Minh Kỳ kỳ chúng đều sẽ được lợi, ai ở đây bên trong cống hiến lớn nhất, tự nhiên cũng sẽ được hưởng cao nhất danh vọng.

Chung Lĩnh hiển nhiên chính là nghĩ như vậy, cho nên mới sẽ mão đủ kình đến đánh hạ Sát Ma động.

Lý Lạc bất đắc dĩ cười cười, xem ra từ hắn nắm giữ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật về sau, cái kia Chung Lĩnh cũng đã đem hắn xem như uy hiếp đối tượng, hiện tại song phương, kỳ thật đã coi như là mở ra đại kỳ thủ cạnh tranh chi lộ.

Bất quá hắn đối với cái này tự nhiên không có gì tốt e ngại, nếu như ngay cả như thế một vai đều có thể ngăn cản hắn, vậy hắn tại cái này Long Nha mạch còn nói gì tiền cảnh tương lai.

Cái này toàn bộ Thiên Long ngũ mạch bên trong, cũng không biết có bao nhiêu ánh mắt trong bóng tối theo dõi hắn vị này Lý Thái Huyền chi tử, nếu là hắn ngay cả một cái Chung Lĩnh đều đấu không lại, sợ là không biết bao nhiêu người âm thầm bật cười, cái kia kinh tài tuyệt diễm Lý Thái Huyền, nguyên lai thật sự sinh như thế một cái khuyển tử đi ra.

Mà khi Lý Lạc nghĩ đến những này thời điểm, Sát Ma phong trên không đột có mấy đạo lưu quang rơi xuống, xuất hiện ở đại điện màu đen bên ngoài.

Hiện ra thân thể, là mấy vị lão giả mặc hắc bào, bọn hắn ăn nói có ý tứ, sắc mặt nghiêm túc, ánh mắt quét qua, trong sân ồn ào náo động chính là yên tĩnh trở lại.

Nghĩ đến bọn hắn chính là chủ trì Sát Ma động mở ra trưởng lão.

Bọn hắn trình diện, cũng tịnh không có nhiều lời bất kỳ lời nói, nghĩ đến những cái kia lặp lại trăm ngàn lần nói bây giờ không có lại nói tất yếu, cho nên bọn hắn trực tiếp kết xuất ấn pháp, tướng lực thôi động phía dưới, từng nét phù văn trống rỗng thành hình, rơi vào cung điện màu đen trên cửa điện.

Ầm ầm!

Trong lúc mơ hồ, phảng phất là có tướng lực va chạm ở giữa tiếng oanh minh vang lên.

Sau đó, đám người chính là nhìn thấy, cái kia đóng chặt cửa lớn nặng nề, vào lúc này chậm rãi mở ra.

Cửa lớn đằng sau, là năng lượng to lớn vòng xoáy, vòng xoáy tạo thành thông đạo, thông hướng không cũng biết chỗ.

Đem năng lượng vòng xoáy thời điểm xuất hiện, chỉ thấy Kim Quang Kỳ bên kia, Đặng Phượng Tiên một ngựa đi đầu, thân ảnh nhảy vọt mà ra, trực tiếp đầu nhập trong vòng xoáy.

Ở tại đằng sau, chính là Kim Quang Kỳ cái kia 8000 kỳ chúng.

Tử Khí Kỳ, Xích Vân Kỳ cũng là không cam lòng rớt lại phía sau, nhao nhao khởi hành.

Cái kia Lý Phượng Nghi khi tiến vào vòng xoáy trước, còn nhìn về phía Lý Lạc bên này, cho hắn dựng lên một cái ủng hộ thủ thế, mà hậu thân ảnh chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Thanh Minh Kỳ chuẩn bị tiến vào, bộ thứ nhất theo ta công kích."

Lúc này cái kia Chung Lĩnh một tiếng quát nhẹ, dẫn đầu lướt đi, phía sau theo sát bộ thứ nhất kỳ chúng.

Lý Lạc ngược lại là không hứng thú cùng cái kia Chung Lĩnh tranh điểm ấy nhàm chán đầu ngọn gió, chỉ là phất phất tay, mà hậu thân ảnh khẽ động, đầu nhập cửa điện kia đằng sau vòng xoáy năng lượng bên trong.

Hắn lúc này càng lớn hứng thú, hay là tòa này Sát Ma động.

Hắn có thể hay không ở sau đó không đến ba tháng ở giữa, sắp nổi mã hai tòa tướng cung cường hóa rèn luyện đến Đại Sát Cung cảnh cấp độ, liền nhìn trong đó thu hoạch.

Khi Lý Lạc tại xuyên qua vòng xoáy năng lượng lúc, trước mắt có hào quang óng ánh bộc phát  làm cho hắn xuất hiện trong nháy mắt choáng váng.

Mà đợi đến hắn trong nháy mắt kế tiếp lấy lại tinh thần lúc, lại là phát hiện cảnh tượng trước mắt đã là đại biến bộ dáng, ánh mắt của hắn nhìn qua bốn phía, nơi đây là một hòn đảo, hòn đảo phảng phất tồn tại ở một tòa không gian đặc thù bên trong, nơi xa không gian vặn vẹo tầng gấp, hiển nhiên là không cách nào chạm đến.

Nơi này, chính là Sát Ma động.

Lý Lạc sau lưng không gian không ngừng vặn vẹo lên, từng đạo bóng người từ trong đó mặc cướp mà ra, rơi vào hậu phương.

Chính là bộ thứ năm kỳ chúng.

Triệu Yên Chi thân thể mềm mại nhảy lên, chính là nhẹ nhàng rơi xuống Lý Lạc bên cạnh, sau đó nàng tinh tế ngón tay ngọc chỉ hướng phía trước, nói: "Kỳ thủ, nhìn thấy không? Những cái kia chính là Sát Ma."

"Trên toà đảo này, Sát Ma số lượng không xuống mấy vạn, chỉ có đem nó đều tiêu diệt, mới có thể xem như thông qua."

Lý Lạc ánh mắt thuận bắn ra mà đi, sau đó liền nhìn thấy, tại cái kia có lấy thưa thớt cây cối trong rừng, có vô số màu xám tro thân ảnh tại chẳng có mục đích du tẩu.

Những thân ảnh kia ước chừng vài trượng độ cao, trên thân thể phảng phất là có màu xám tro lân phiến, bọn chúng ngũ quan hoàn toàn mơ hồ, nhìn qua hơi có vẻ quỷ dị.

Tại những thân ảnh này trên thân, Lý Lạc cảm nhận được năng lượng quen thuộc, đó là Địa Sát năng lượng.

"Đem cái này mấy vạn Sát Ma tiêu diệt, cái kia tập hợp Địa Sát năng lượng, có thể ngưng luyện ra bao nhiêu Địa Sát Huyền Quang?" Lý Lạc liếm môi một cái, hỏi.

Triệu Yên Chi nghĩ nghĩ, nói: "Hẳn là sẽ có ba bốn ngàn đạo tả hữu."

Lý Lạc nghe vậy có hơi thất vọng, mặc dù ba bốn ngàn đạo Địa Sát Huyền Quang nghe rất khổng lồ, nhưng cái này lại không phải cho hắn một người, mà là sẽ phân phối đến 1500 kỳ chúng.

Cho nên cuối cùng khả năng cũng chính là người đồng đều hai ba đạo dáng vẻ.

Bất quá ngẫm lại bây giờ dù sao mới chỉ là tầng 28  chờ về sau càng là xâm nhập, nghĩ đến thu hoạch cũng sẽ càng cao.

Triệu Yên Chi dường như biết được Lý Lạc suy nghĩ, nở nụ cười xinh đẹp, chỉ hướng hòn đảo kia chỗ sâu, nói: "Kỳ thủ, tại hòn đảo kia chỗ sâu, tất nhiên còn có Sát Ma thủ lĩnh tồn tại, nếu là đem nó đánh tan, cái này dựa theo điểm cống hiến phối xuống tới, ngươi có lẽ có thể đủ nhiều phân gần trăm đạo Địa Sát Huyền Quang."

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức chấn động.

Trăm đạo Địa Sát Huyền Quang, cơ hồ tương đương tại mười mấy khỏa thượng phẩm Nguyên Sát Đan.

Chỉ là một tầng, liền có như vậy thu hoạch, vậy liền khá là xa xỉ.

Vừa nghĩ tới đó, hắn hào khí tỏa ra, vung tay lên.

"Các huynh đệ, cho ta xông!".