Chương 769: Kỳ thế

Chương 769: Kỳ thế

Bộ thứ năm đối với trong rừng vậy được trên vạn Sát Ma công kích lúc, đều là lấy ba người làm một tiểu đội, tựa như mấy trăm chuôi đao nhọn, trực tiếp đâm vào cái kia mênh mông Sát Ma trong đám, lực trùng kích đáng sợ trong nháy mắt liền đem đông đảo Sát Ma trận hình xé mở một cái lỗ hổng.

Từng đạo hùng hồn tướng lực phóng lên tận trời, tựa như màu sắc khác biệt lang yên.

Mà đối với công kích mà đến đại bộ đội, vậy được trên vạn Sát Ma cũng không có bất kỳ cảm xúc biểu lộ, mà là bằng vào bản năng tiến lên đón, sau đó hai cỗ dòng lũ đụng thẳng vào nhau, tướng lực va chạm tiếng oanh minh, không ngừng vang vọng, mặt đất đều là đang chấn động.

Lý Lạc mang theo Triệu Yên Chi ba người trùng kích tại phía trước nhất, tay hắn cầm Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, dưới chân phảng phất là có lôi quang lấp lóe, tiếp lấy nó thân ảnh chính là xuất hiện ở một cái Sát Ma trước đó.

Trong tay phong cách cổ xưa trực đao phát ra vù vù âm thanh, song tướng chi lực tại trên thân đao tạo thành song tướng quang hoàn, sau đó đao quang trực tiếp cùng phía trước Sát Ma cái kia lôi cuốn lấy cuồng bạo năng lượng quyền đầu cứng đụng nhau.

Cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, cái kia Sát Ma nắm đấm trực tiếp là bị trong nháy mắt chém nát, còn không đợi nó khôi phục lại, một màn kia lăng lệ đao quang trực tiếp liền đem thân thể của nó đều xoắn nát.

Sát Ma phá toái đồng thời, có một đạo Địa Sát năng lượng bay ra, dường như bay lên giữa không trung.

Mà tại cái này lần đầu tiên đang lúc giao phong, Lý Lạc liền đã đã đoán được cái này Sát Ma thực lực, ước chừng là tại Tiểu Sát Cung cảnh cấp độ, cùng phổ thông kỳ chúng không sai biệt nhiều, nhưng bởi vì không có trí tuệ, cho nên chỉ là có một cỗ ngang ngược năng lượng mà thôi.

Đương nhiên, còn có số lượng ưu thế.

Cái này tầng 28 Sát Ma số lượng, cơ hồ là bọn hắn gấp 10 lần tả hữu, dưới loại tình huống này, muốn mau chóng đem nó quét sạch sẽ, cũng coi là một cái khổ lụy sống.

"Kỳ thủ, những này cũng chỉ là nhỏ Sát Ma, đợi chút nữa tất nhiên sẽ có lớn Sát Ma xuất hiện, những cái kia lớn Sát Ma thực lực có thể so với Ngân Sát Thể cảnh, đến lúc đó còn nhất định phải nhanh ngăn chặn, nếu không sẽ đối với những khác kỳ chúng tạo thành uy hiếp cực lớn, đồng thời tạo thành giảm quân số." Tại Lý Lạc cảm thụ được Sát Ma lực lượng lúc, cách đó không xa Mục Bích giọng nói lớn truyền tới.

"Lớn Sát Ma? Ngân Sát Thể?"

Lý Lạc nghe vậy, mắt sáng lên, hai cái này ở giữa thực lực tăng lên khổng lồ như thế sao?

Chiến đấu kịch liệt đang kéo dài lấy, từng đạo tướng lực không ngừng bộc phát.

Tuy nói Sát Ma có số lượng ưu thế, nhưng ở bộ thứ năm kỳ chúng thuần thục phối hợp xuống, bọn chúng số lượng cũng là tại bằng tốc độ kinh người giảm mạnh, mà nếu mà so sánh, bộ thứ năm kỳ chúng bên này tổn thất lại vẻn vẹn chỉ là có hơn mười người.

Bất quá loại tình huống này cũng không có tiếp tục quá lâu.

Oanh

Chiến trường kịch liệt bên trong, đột nhiên có mười mấy đạo cực kỳ năng lượng kinh người bộc phát, năng lượng hình thành sóng xung kích, đem phụ cận mười mấy tên kỳ chúng trực tiếp tung bay mà đi.

Lý Lạc ánh mắt ném đi, chính là nhìn thấy một đám hình thể càng thêm khổng lồ Sát Ma xuất hiện, những này Sát Ma thân thể hiện ra nhàn nhạt màu bạc, toàn thân chảy xuôi năng lượng cường đại.

Hiển nhiên, những này chính là trước đây Mục Bích chỗ nhắc nhở lớn Sát Ma.

"Đại Sát Cung cảnh kỳ chúng, mười người một tổ, vây giết lớn Sát Ma! Những người khác tiếp tục thanh lý nhỏ Sát Ma!" Triệu Yên Chi khẽ kêu tiếng vang lên, Lý Lạc dù sao mới tới, cái gì cũng còn chưa quen thuộc, cho nên lúc này hay là do bọn hắn những lão nhân này đến ra lệnh, mà đây cũng là trước đây lấy được Lý Lạc cho phép.

Theo Triệu Yên Chi mệnh lệnh rơi xuống, bộ thứ năm kỳ chúng bên trong, lập tức có rất nhiều tướng lực cường hoành thân ảnh lướt đi, những người này đều là bộ thứ năm tinh anh, thực lực đạt đến Đại Sát Cung cảnh cấp độ.

Bọn hắn lấy mười người làm một tổ, đối với mấy cái này lớn Sát Ma tiến hành vây giết.

Chỉ bất quá trong này vẫn tồn tại như cũ lấy phong hiểm, dù sao lớn Sát Ma là Ngân Sát Thể thực lực, tuy nói bọn hắn mượn nhờ nhân số đến tiến hành vây công có thể chống lại, nhưng nếu là một cái sơ sẩy, cũng sẽ trong nháy mắt trọng thương bị loại.

Bởi vậy theo những này lớn Sát Ma xuất hiện, ngắn ngủi bất quá mấy phút đồng hồ thời gian, bộ thứ năm bên này giảm quân số tốc độ liền tăng nhanh một chút.

Mà lại, Lý Lạc còn phát hiện, nơi xa còn không ngừng có thân thể khôi ngô lớn Sát Ma thân ảnh đang nhanh chóng chạy đến.

Hiển nhiên, động tĩnh bên này, đã dẫn động toàn bộ tầng 28 Sát Ma.

Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích ba người đơn độc xuất thủ, đều là cuốn lấy một cái lớn Sát Ma, mà trong ba người, hiển nhiên muốn lấy Lý Thế thực lực mạnh hơn, một thanh kim thương bộc phát ra cực kỳ lăng lệ cường hoành thế công, mỗi một lần công kích, đều sẽ xuyên thủng cái kia lớn Sát Ma thân thể, đem nó lực lượng không ngừng suy yếu.

Mà Mục Bích khuynh hướng phòng ngự  mặc cho lớn Sát Ma như thế nào cuồng mãnh tiến công, đều là không cách nào đem nó đánh lui.

Cục diện, ngược lại là lập tức trở nên giằng co một chút.

Cái này cũng làm cho Lý Lạc thoáng bớt phóng túng đi một chút nhẹ nhõm chi ý, cái này Sát Ma động tiến lên, tựa hồ so tưởng tượng muốn càng khó khăn một chút.

Nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là ngày thứ nhất tiến lên, nếu như hôm nay cứ như vậy khó khăn, về sau hai ngày, chỉ sợ còn muốn càng thêm gian nan.

Về phần "Hợp khí" thủ đoạn, hiển nhiên không thể dùng ở chỗ này, đó là dùng tới đối phó đằng sau Sát Ma thủ lĩnh, dù sao "Hợp khí" tuy mạnh, lại không thể quá mức bền bỉ, sử dụng đằng sau cũng sẽ xuất hiện kiệt lực tình huống.

Ầm ầm!

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng suy nghĩ chuyển động lúc, cách đó không xa kia lại lần nữa truyền đến tướng lực tiếng oanh minh, chỉ thấy hai đầu thân hình khôi ngô lớn Sát Ma đánh thẳng tới, cuồng bạo Địa Sát năng lượng tựa như là tại bọn chúng quanh thân tạo thành phong bạo, phàm là bị đụng bay kỳ chúng, đều là thổ huyết trở ra.

Lúc này Triệu Yên Chi cùng với khác kỳ chúng tinh nhuệ đều là vô tâm Phân Thần, cho nên cái này hai đầu lớn Sát Ma trong lúc nhất thời mạnh mẽ đâm tới, không ai cản nổi.

Lý Lạc thấy thế, bàn tay nắm chặt Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, trực tiếp chính diện nghênh đón tiếp lấy.

"Kỳ thủ, không thể lỗ mãng!" Cái kia Lý Thế nhìn thấy một màn này, vội vàng nhắc nhở.

Triệu Yên Chi cùng Mục Bích cũng là cả kinh, cái kia lớn Sát Ma ngay cả bọn hắn đều chỉ có thể đồng thời đối kháng một cái, có thể Lý Lạc dưới mắt lại muốn lấy một kháng hai sao?

Tuy nói trước đây ở sân huấn luyện lúc, Lý Lạc cho thấy có thể kích thương Ngân Sát Thể thực lực, có thể đó là tại vận dụng Phong Hầu Thuật, dốc sức một kích tình huống dưới.

Nhưng bây giờ, đối mặt với hai cái lớn Sát Ma, đến lúc đó Lý Lạc kiệt lực, thế tất sẽ dẫn tới một cái khác lớn Sát Ma trí mạng công kích.

Nhưng lúc này bọn hắn đã tới không kịp thực hiện viện thủ, bởi vì Lý Lạc dưới chân lôi quang lấp lóe lúc, thân ảnh đã là xuất hiện ở một cái tốc độ nhanh nhất lớn Sát Ma trước đó.

Rống

Mặt kia mắt mơ hồ, thân thể như thiết tháp lớn Sát Ma phát ra như dã thú tiếng gầm gừ, sóng âm phảng phất ngay cả không khí đều xoắn nát, lao thẳng tới Lý Lạc mà tới.

Lý Lạc trong ánh mắt, lớn Sát Ma thân ảnh cấp tốc phóng đại, nhưng hắn khuôn mặt cũng không có hiển lộ vẻ sợ hãi chút nào, ngược lại năm ngón tay nắm chặt chuôi đao.

Ầm ầm!

Lớn Sát Ma gầm thét huy động cự quyền, trên cự quyền có hùng hồn Địa Sát năng lượng chảy xuôi, phảng phất là tạo thành thiết giáp đồng dạng, bao trùm cự quyền.

Một quyền kia đánh xuống, mặt đất đều là bị xé nứt mở một vết nứt.

Thậm chí mang đến âm bạo.

Lý Lạc mặt không biểu tình, nắm chặt chuôi đao, trực tiếp vung đao nghênh tiếp, trên thân đao, có song tướng chi lực biến thành song tướng quang hoàn hiển hiện.

Có thể Triệu Yên Chi bọn người lại là sắc mặt vào lúc này xuất hiện biến hóa.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Lý Lạc cũng không có thi triển hắn đạo kia Phong Hầu Thuật!

Mà không có Phong Hầu Thuật, hắn một cái Tiểu Sát Cung cảnh, làm sao dám chính diện đối cứng lớn Sát Ma? !

Có thể lúc này, bọn hắn cái gì đều không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn, Lý Lạc cái kia lưu chuyển lên song tướng chi lực lưỡi đao, cùng lớn Sát Ma cự quyền chạm vào nhau.

Xùy

Va chạm trong nháy mắt, có hai cỗ năng lượng kinh người va chạm vào nhau, phiến khu vực kia mặt đất, lập tức như giống như mạng nhện rạn nứt ra.

Lý Lạc cùng cái kia lớn Sát Ma thân ảnh cơ hồ là giao thoa mà qua.

Nhưng làm cho Triệu Yên Chi bọn người đồng tử bỗng nhiên phóng đại chính là, bọn hắn phát hiện, Lý Lạc cũng không có bị lớn Sát Ma một quyền đánh tan, tương phản, nương theo lấy đao quang lướt qua, lớn Sát Ma một cái cánh tay tráng kiện, trực tiếp là ly thể mà bay.

"Cái gì? !"

Ba người đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lý Lạc cái này Tiểu Sát Cung cảnh thực lực, làm sao có thể tại loại này đối cứng ở giữa, ngược lại chém đứt lớn Sát Ma một cánh tay? !

Triệu Yên Chi ánh mắt chớp động, chợt nàng thật chặt nhìn chăm chú lên Lý Lạc, giờ này khắc này, nàng vừa rồi phát hiện, nương theo lấy Lý Lạc trong tay đao quang lưu động, mảnh khu vực này đúng là có một sức mạnh không tên đang lưu động mà đến, gia trì ở thân đao.

Nàng có chút cảm ứng, chính là phát hiện, loại này lực lượng vô danh, lại là đến từ. Bọn hắn?

Không, là tới từ bộ thứ năm 1500 kỳ chúng.

"Đây là."

Triệu Yên Chi cùng Lý Thế, Mục Bích liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương chấn động.

"Kỳ thế!"

Cái gọi là kỳ thế, đơn giản tới nói, là thuộc về nhất kỳ hoặc là một bộ khí thế lĩnh vực, mà thân ở trong đó, thì là có thể điều động kỳ thế gia trì.

Đây cũng là một loại "Hợp khí" lực lượng, chỉ bất quá chân chính "Hợp khí" lúc, sức mạnh bùng lên sẽ kinh khủng hơn, nhưng cũng sẽ càng thêm ngắn ngủi.

Có thể "Kỳ thế" chi lực, không có kinh người như vậy bộc phát, nhưng là một loại kéo dài gia trì, chỉ cần thân ở kỳ chúng phạm vi bên trong, liền có thể đem nguồn lực lượng này điều động cho mình dùng.

Lúc trước Lý Lạc một đao kia, chính là gia trì "Kỳ thế" lực lượng.

Nói cách khác, dưới một đao kia, kỳ thật còn ẩn chứa bộ thứ năm khí thế, cho nên uy lực của nó mới có thể thu được tăng lên.

Nhưng làm cho Triệu Yên Chi ba người chấn động là, nhìn chung toàn bộ nhị thập kỳ, trong đó 100 bộ, đó chính là 100 vị kỳ thủ có thể trong một trăm người này, có thể nắm giữ "Kỳ thế" người, thậm chí không đủ một phần năm.

Lý Lạc này mới trở thành kỳ thủ bao lâu thời gian? Cũng liền mới mấy ngày ngắn ngủi mà thôi, nhưng hắn lại làm được khác kỳ thủ một năm đều làm không được sự tình.

Cho nên ba người đối với cái này cảm thấy hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Có thể lại như thế nào khó có thể tin, sự thật bày ở trước mắt, cho nên cuối cùng bọn hắn liếc nhau, chỉ có thể lộ ra vẻ phức tạp.

Cái này còn có thể nói cái gì?

Chỉ có thể nói, giữa người và người, tựa hồ thật là không giống nhau lắm..