Chương 770: Sát Ma thủ lĩnh

Chương 770: Sát Ma thủ lĩnh

Cùng lớn Sát Ma giao thoa mà qua Lý Lạc, hai mắt nhắm lại, hắn lúc này đang đứng ở một trạng thái đặc biệt phía dưới, tại trong cảm nhận của hắn, mảnh khu vực này phảng phất là có vô số hư ảo đường cong lan tràn ra, những đường cong này xen lẫn, tựa như là tạo thành một mảnh "Lưới" .

Mảnh này "Lưới" bao trùm ước chừng có trăm trượng khu vực.

Mà lúc trước hắn liền phát hiện, nếu như hắn thân ở mảnh này "Lưới" bên trong, hắn lại là có thể kích thích cái kia vô số nhìn như hư ảo đường cong, những đường cong này quấn quanh tại trên thân đao, mà có thể là tự thân lực lượng làm đến một chút tăng phúc.

Đằng sau trải qua quan trắc, hắn phát hiện những này cái gọi là hư ảo đường cong, lại là từ bộ thứ năm kỳ chúng thể nội phát tán đi ra.

Thế là hắn liền minh bạch, có lẽ, đây cũng là thuộc về các kỳ một loại lực lượng đặc thù.

Hắn sở dĩ có thể cảm ứng được cái này đặc thù "Lưới" có lẽ còn là bởi vì tự thân tu luyện cửu chuyển Luyện Sát Thuật, dù sao tất cả kỳ chúng đều là cùng này đồng nguyên, mà thân là trong đó cao cấp nhất cửu chuyển, tự nhiên là sẽ lại càng dễ cảm ứng được những thứ này.

"Kỳ thủ, đây là kỳ thế! Thân ngươi chỗ trong đó, tự thân lực lượng sẽ thu hoạch được gia trì, mặc dù ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ nhưng không bằng "Hợp khí" lúc khổng lồ như vậy, nhưng thắng ở kéo dài bền bỉ, có thể làm thời gian dài chiến đấu!" Triệu Yên Chi cái kia có chút sợ hãi than tiếng nói vào lúc này truyền đến.

"Kỳ thế a?"

Lý Lạc mắt sáng lên, chợt cười cười, cái này nhị thập kỳ quả nhiên là tràn ngập huyền diệu, thời khắc đều mang đến cho hắn một chút kinh hỉ.

Cho nên hắn không thể không cảm thán một tiếng, Thiên Vương cấp thế lực, nội tình phi phàm đây này.

Oanh

Mà lúc này, cái kia cái thứ hai lớn Sát Ma cũng là trùng sát mà tới, gào thét ở giữa, đúng là có một cỗ Địa Sát năng lượng như hồng lưu giống như từ trong miệng nó phun ra, trực tiếp đối với Lý Lạc bao trùm mà tới.

Lý Lạc thấy thế, trong tay Huyền Tượng Đao trực tiếp phách trảm xuống.

"Thiên Lưu Thủy Đao Luân!"

Sáng chói cao tốc lưu chuyển đao luân ngưng luyện mà hiện, cùng lúc đó, Lý Lạc cũng lại lần nữa đem "Kỳ thế" gia trì mà lên, lập tức đao kia vòng chuyển động trở nên nhanh hơn, chói tai vù vù âm thanh, ngay cả hư không đều bị đánh rách tả tơi.

Thủy quang lưu động đao luân cùng cái kia Địa Sát năng lượng dòng lũ chạm vào nhau, có chói tai xé rách tiếng vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, dòng lũ bị cắt ra, còn sót lại đao luân lướt qua phía sau cái kia lớn Sát Ma, cơ hồ là đem nó chặn ngang mà đứt.

Tại kỳ thế gia trì dưới, Lý Lạc tướng thuật uy năng tăng lên một cái cấp độ.

"Đằng sau hẳn là nhiều tu luyện mấy bộ Long tướng thuật."

Lý Lạc nhìn qua cái kia biến mất đao luân, lại là như có điều suy nghĩ, cái này "Thiên Lưu Thủy Đao Luân" là hắn từ Thiên Lưu Thủy Đao Thuật cải tạo mà đến, nhưng người sau dù sao chỉ là Hổ tướng thuật, cho dù cải tiến tăng cường, cũng chỉ là cùng phổ thông Long tướng thuật không sai biệt nhiều.

Mà theo bây giờ Lý Lạc thực lực tăng cường, cái kia "Long tướng thuật" tựa hồ cũng cần hơn ... chưởng nắm một chút.

Thầm nghĩ lấy những này, trước đây bị Lý Lạc chém vỡ nắm đấm lớn Sát Ma, lại là lôi cuốn lấy sát khí lao đến, âm thanh xé gió ô ô vang vọng.

Lý Lạc thu liễm tâm tư, nâng đao nghênh tiếp.

"Đệ nhị trọng Tượng thần lực!"

Lý Lạc trên hai tay, gân xanh run run đứng lên, bất quá nương theo lấy trước đây Lôi Minh Thể tăng lên, nhục thể của hắn cũng là thu được tăng cường, lúc này thôi động đệ nhị trọng Tượng thần lực, hai tay huyết nhục năng lực chịu đựng đồng dạng tùy theo đề cao.

Tuy nói làn da vẫn như cũ có chút bị xé nứt, chảy ra máu tươi, nhưng so với lấy trước kia chủng thủng trăm ngàn lỗ bộ dáng không biết tốt hơn bao nhiêu.

Cảm thụ được trong hai tay chảy xuôi như Man Tượng lao nhanh giống như lực lượng, Lý Lạc không sợ hãi cùng hai cái lớn Sát Ma kịch chiến ở cùng nhau.

Lần này đại chiến, kéo dài mấy phút đồng hồ.

Khi Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích bên kia đều là đem trước mặt lớn Sát Ma chém giết lúc, Lý Lạc bên này chiến đấu cũng là chuẩn bị kết thúc, đao quang chém xuống, ngang ngược lực lượng đem đại địa xé rách ra một đạo hơn mười trượng vết đao, mà cuối cùng một đầu lớn Sát Ma, cũng bị hắn trực tiếp bêu đầu.

Khi lớn Sát Ma sụp đổ bên dưới lúc, có một cỗ nồng đậm Địa Sát năng lượng phóng lên tận trời.

Lý Lạc ngẩng đầu, đã là có thể nhìn thấy giữa không trung, xuất hiện một viên ước chừng hơn mười trượng tả hữu quang cầu, trong quang cầu, toàn bộ đều là bàng bạc Địa Sát năng lượng.

"Kỳ thủ, đừng phát ngây người, nắm chặt thời gian, bộ thứ nhất bên kia tiến độ thế nhưng là dẫn trước chúng ta, nếu như ngươi muốn đuổi tại Chung Lĩnh phía trước đả thông thứ hai ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ tầng 18, liền phải tăng thêm tốc độ!" Lúc này, Triệu Yên Chi nhắc nhở thanh âm truyền vào trong tai.

Lý Lạc tranh thủ thời gian thu thần, không nói hai lời, nâng đao liền đối với địa phương khác Sát Ma giết tới, trợ giúp mặt khác kỳ chúng giảm bớt áp lực.

Mà có Lý Lạc vị này nắm giữ "Kỳ thế" Sinh Lực quân gia nhập, bộ thứ năm thanh trừ Sát Ma tốc độ, có thể nói là như có thần trợ.

Ngắn ngủi một canh giờ thời gian, mảnh khu vực này Sát Ma chính là bị thanh trừ sạch sẽ.

"Tất cả mọi người nguyên địa chỉnh đốn, báo cáo giảm quân số tình huống!" Mục Bích trầm giọng quát.

Một lát sau, Mục Bích đi hướng Lý Lạc, nói: "Kỳ thủ, bộ thứ năm giảm quân số ba mươi ba người, những người còn lại trạng thái tốt đẹp, vẫn còn tồn tại có thể chiến chi lực."

"Giảm ba mươi ba người sao?" Lý Lạc khẽ nhíu mày.

"Kỳ thủ, cái này giảm quân số tình huống đã coi như là rất khá, theo ta được biết, bộ thứ nhất lần trước tiến lên lúc, đợt thứ nhất tiếp xúc liền giảm gần trăm người." Triệu Yên Chi an ủi.

Lý Lạc bất đắc dĩ gật đầu, Sát Ma mặc dù không có trí tuệ, nhưng thắng ở số lượng quá nhiều, mà lại lớn Sát Ma tồn tại đối với phổ thông kỳ chúng mà nói cũng là uy hiếp cực lớn, hơi không cẩn thận chính là trọng thương bị loại.

"Tiếp tục tiến lên đi."

Hắn phất phất tay, ra lệnh.

Nếu cùng Chung Lĩnh đại kỳ thủ chi tranh đã bắt đầu, như vậy cũng liền không cần thiết lưu thủ, tiếp xuống Thanh Minh Kỳ bên này thủ thông, hắn đều được giành lại đến, sau đó nhờ vào đó ngưng tụ Thanh Minh Kỳ 8000 chúng lòng người.

Thế là tiếp đó, làm xong chỉnh đốn bộ thứ năm lại lần nữa đối với hòn đảo chỗ sâu tiến lên.

Mà bởi vì trước đây tiến lên thuận lợi, cũng là thật to tăng cường bộ thứ năm sĩ khí, tầm mắt mọi người nhìn về phía trước Lý Lạc bóng lưng lúc, đều là mang theo nồng đậm vẻ kính sợ.

Bởi vì bọn hắn đều đã biết Lý Lạc nắm giữ "Kỳ thế" như vậy thiên tư, coi là thật không hổ là bọn hắn Thanh Minh viện vị kia truyền kỳ đại viện chủ huyết mạch, có cờ này thủ, khi xem như bọn hắn một trận may mắn.

Về sau, một khi chờ Lý Lạc đăng đỉnh Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, vậy bọn hắn bộ thứ năm, chính là dòng chính chi bộ!

Sau đó, bộ thứ năm tiếp tục tiến lên, mà có Lý Lạc vị này nắm giữ "Kỳ thế" kỳ thủ gia nhập, bộ thứ năm thực lực thu được tăng lên cực lớn, thế là tầng 28 lớn Sát Ma lục tục bị chém giết, tốc độ tiến lên dị thường tấn mãnh.

Sau hai canh giờ.

Bộ thứ năm đã tới hòn đảo chỗ sâu.

Lúc này bộ thứ năm giảm quân số 110 người, nhưng đối với loại tổn thất này, trừ Lý Lạc thoáng có chút bất mãn bên ngoài, Triệu Yên Chi bọn người là cảm thấy có thể tiếp nhận, bởi vì trước đó, bọn hắn muốn đẩy lên một bước này, giảm quân số tình huống tối thiểu là hiện tại gấp hai.

"Kỳ thủ, chúng ta tỉ lệ chiến tổn lên bộ thứ nhất bên kia hẳn là đều muốn thấp không ít, mà cái này, đều là ngươi mang đến trợ lực, tất cả mọi người rất cảm kích ngươi." Lý Thế tương đối ít nói, nhưng lúc này lại chủ động lên tiếng, bởi vì từ phía sau những cái kia bộ thứ năm kỳ chúng trên gương mặt, hắn có thể trông thấy cái kia bắt đầu đối với Lý Lạc tích lũy kính sợ cùng tôn kính.

Lần này Sát Ma động mặc dù mới vừa mới bắt đầu, nhưng Lý Lạc bày ra năng lực, đã thu được công nhận của tất cả mọi người.

Triệu Yên Chi cũng là nhẹ nhàng gật đầu, tách ra kiều mị nét mặt tươi cười, nói: "Cờ ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ thủ, dưới mắt chúng ta đã đẩy lên tầng 28 chỗ sâu, tại mặt trước cái kia, hẳn là Sát Ma thủ lĩnh chỗ."

"Ta muốn lúc này Chung Lĩnh bọn hắn hẳn là cũng còn không có thông qua, nếu không chúng ta đã bị truyền tống đến xuống một tầng."

Lý Lạc nghe vậy, thì là ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, chỉ thấy tại cái kia tầng tầng rừng rậm cuối cùng, xuất hiện như gương giống như thanh tịnh hồ nước, chỉ bất quá lúc này trên hồ nước, có dị thường băng lãnh hàn khí phát ra, trực tiếp đem mặt hồ đều đông kết.

Có hàn khí hình thành sương mù, tại trên mặt hồ phương phiêu đãng.

Đông

Hàn vụ bên trong, ẩn ẩn có một đạo thân ảnh to con hiển hiện, đồng thời có năng lượng kinh người uy áp như gió bão từ nơi đó quét sạch mà ra, bao trùm phương viên vạn trượng khu vực.

Tại dưới cỗ uy áp kia, ở đây tất cả mọi người hơi hơi biến sắc.

Cho dù là Lý Lạc, ánh mắt đều trở nên ngưng trọng rất nhiều.

"Kỳ thủ, đó chính là tầng 28 Sát Ma thủ lĩnh  dựa theo đoán chừng, hắn thực lực sợ là hẳn là tại Thiên Tướng cảnh tả hữu."

Triệu Yên Chi nhẹ giọng vào lúc này truyền đến.

"Muốn đối kháng nó, chỉ có dựa vào "Hợp khí" lực lượng."

"Trước kia các ngươi làm sao đối phó Sát Ma thủ lĩnh?" Lý Lạc thấp giọng hỏi.

Triệu Yên Chi ba người liếc nhau, đều là lộ ra cười khổ.

"Tại hai mươi tầng đằng sau, chúng ta bộ thứ năm liền không có chiến thắng qua bất luận cái gì Sát Ma thủ lĩnh, cho nên, chúng ta đều là nằm tới. . ."

Lý Lạc yên lặng, chợt lên tiếng trấn an.

"Yên tâm đi, về sau chúng ta bộ thứ năm, cũng sẽ không như vậy xấu xí."

Hắn xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vung xuống.

"Bộ thứ năm kỳ chúng nghe lệnh, chuẩn bị "Hợp khí" lần này, nên chúng ta bộ thứ năm ở trong Thanh Minh Kỳ lộ mặt."

Nghe được hắn tiếng ra lệnh này, ở đây hơn một ngàn chúng, đều là sắc mặt đỏ lên, huyết dịch khắp người phảng phất là vào lúc này sôi trào lên.

Bị người cười nhạo hơn nửa năm thảng cẩu, rốt cục cũng đến phiên bọn hắn bộ thứ năm đến biểu hiện sao? !.