Chương 770: Thể nghiệm hợp khí chi lực

Chương 770: Thể nghiệm hợp khí chi lực

"Kỳ thủ, phía trước chính là tầng này Sát Ma thủ lĩnh chỗ."

Bộ thứ nhất chỗ chỗ, một tên kỳ chúng chính hướng về phía Chung Lĩnh báo cáo.

Chung Lĩnh sắc mặt bình thản, hắn nhìn chăm chú lên phía trước mảnh kia tối tăm rừng rậm, lúc này hắn đã có thể cảm nhận được một cỗ cường hãn cảm giác áp bách ngay tại từ trong đó phát ra.

Loại áp bách kia, xa không phải hắn cái này Kim Sát Thể có thể chống lại, nhưng hắn cũng không có đối với cái này có bất kỳ sợ hãi, bởi vì chặn đánh bại Sát Ma thủ lĩnh, cũng không phải dựa vào hắn một người.

"Cũng không biết bộ thứ năm tiến triển như thế nào." Hắn thản nhiên nói.

Bên cạnh có thân cận hắn kỳ chúng lập tức cười nói: "Kỳ thủ không cần lo ngại, Lý Lạc kia mặc dù thu được cửu chuyển Luyện Sát Thuật, nhưng dù sao vừa mới đến mấy ngày? Coi như hắn đã mọc cánh, nghĩ đến cũng đuổi không kịp chúng ta tiến độ."

Chung Lĩnh nghe vậy lại là lắc đầu, nói: "Không nên coi thường hắn, mặc dù hắn là từ cái kia Ngoại Thần Châu trở về, nhưng cũng không thể không nói, thiên phú của hắn là ta chỗ không kịp, nghĩ đến nếu như không phải Ngoại Thần Châu tài nguyên bần cùng, lấy năng lực của hắn, chỉ sợ bây giờ đủ để cùng trong tộc thế hệ này cao cấp nhất những thiên kiêu kia cùng so sánh."

Bên cạnh kỳ chúng yên lặng, ngược lại là không cách nào cãi lại, bất luận là Lý Lạc cái kia tam tướng giả thân phận, hay là ngắn ngủi trong một ngày nắm giữ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật năng lực, cái này đều để người minh bạch thiên phú của hắn là bực nào kinh diễm.

Chung Lĩnh cười nhạt nói: "Nếu như bây giờ hắn có Ngân Sát Thể cảnh giới, ta là tuyệt đối không dám sinh ra cùng hắn tranh đoạt Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ vị trí tâm tư, nhưng cũng tiếc. . ."

"Ngoại Thần Châu nhiều năm như vậy phí thời gian, chung quy vẫn là làm cho hắn thiên kiêu này có chỗ bị long đong, hắn hiện tại chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh, riêng một điểm này, liền có thể liên lụy hắn mấy năm."

"Phần này thời gian liên lụy, đủ để cho cho hắn không cách nào truy đuổi trong tộc những cái kia trong cùng thế hệ đỉnh tiêm thiên kiêu bước chân."

Nói ở đây, hắn dừng một chút, hỏi: "Nghe nói Lý Lạc đã cùng bộ thứ năm "Hợp khí" thành công?"

"Đúng thế."

Chung Lĩnh cảm thán nói: "Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, quả thật là ưu thế mười phần, nhưng "Hợp khí" thành công bất quá chỉ là bước đầu tiên mà thôi, như thế nào đem nguồn lực lượng này vận dụng cho hết đẹp mười phần, hắn còn phải có thật nhiều đường muốn đi."

Hắn lắc đầu, không còn phân tâm, mà là đem ánh mắt nhìn về phía phía trước tối tăm trong rừng rậm, giơ bàn tay lên, lạnh lẽo thanh âm vang lên.

"Bộ thứ nhất, hợp khí!"

Dưới mắt trọng yếu nhất, hay là mau chóng đem tầng 28 đả thông, Lý Lạc này chung quy vẫn là mang đến cho hắn một chút cảm giác nguy cơ, cho nên hắn tại đại kỳ thủ chi tranh tiến đến trước, đến đem lòng người thu hết, không cho Lý Lạc này nửa điểm cơ hội.

Theo Chung Lĩnh thanh âm rơi xuống, sau một khắc, bộ thứ nhất kỳ chúng đều là sắc mặt ngưng trọng, hai tay cấp tốc kết ấn, ngắn ngủi bất quá mấy tức ở giữa, khí tức của bọn hắn chính là giống như dung hợp ở cùng nhau, từng đạo tướng lực cũng là tùy theo ngưng kết.

Phảng phất là từng đầu thật nhỏ dòng suối tụ đến, tạo thành một vũng hồ nước.

Mà Chung Lĩnh thân ở trong đó, hắn có thể cảm nhận được cỗ kia bàng bạc lực lượng vọt tới, mặc dù nguồn lực lượng này đã thể nghiệm rất nhiều lần, nhưng vẫn là làm cho hắn không nhịn được có chút mê say vào trong đó.

Hắn tự thân bây giờ chỉ là Kim Sát Thể cảnh giới, có thể mượn trợ "Hợp khí" hắn nắm trong tay lực lượng sẽ vượt qua mấy cái cảnh giới, trực tiếp cùng Thiên Tướng cảnh cường giả cùng so sánh. Chung Lĩnh thân thể chậm rãi lên không, hắn ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm phía trước, tay áo vung lên, chỉ thấy một cỗ tướng lực phong bạo trống rỗng mà hiện, trực tiếp là đem phía trước vùng rừng rậm kia ngạnh sinh sinh quét dọn.

Rống

Mà theo rừng rậm bị xé nứt, trong đó lập tức truyền ra một đạo tiếng gầm gừ, sau một khắc, đại địa chấn động, một đạo ước chừng khoảng mấy trượng thân ảnh khôi ngô lôi cuốn lấy uy áp kinh người vọt ra.

Đó là một đầu trên thân thể lưu chuyển kim quang cự hình Sát Ma, nó sinh ra bốn tay, tựa như cự viên, năng lượng cuồng bạo ba động từng lớp từng lớp như thuỷ triều giống như từ nó thể nội khuếch tán ra đến, dẫn tới hư không chấn động.

Đây chính là tầng 28 Sát Ma thủ lĩnh.

Nhưng mà thân ở giữa không trung Chung Lĩnh cũng không e ngại, ngược lại là cười nhạt một tiếng, cong ngón búng ra, chỉ thấy có vài chục đạo cự đại tướng lực xiềng xích phá không mà ra, trực tiếp đối với Sát Ma thủ lĩnh phá không mà đi.

"Lý Lạc, ngươi tuy có tuyệt đỉnh thiên phú, nhưng bất kể như thế nào, ngươi bây giờ, hay là không bằng ta!"

"Hiện tại đã không phải là phụ thân ngươi còn tại lúc niên đại!"

"Tương lai Thanh Minh viện, sẽ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ sẽ do ta thúc thúc chấp chưởng, mà Thanh Minh Kỳ, cũng sẽ là của ta!"

. . .

"Đây chính là hợp khí lực lượng sao?"

Băng hồ bên ngoài, khi Lý Lạc tiến vào hợp khí trạng thái lúc, hắn đồng dạng là có thể cảm nhận được cỗ kia lưu động lực lượng cường đại, bất quá cùng Chung Lĩnh say mê khác biệt, Lý Lạc đối với cái này lại chỉ là mang theo một chút mới lạ cảm giác.

Dù sao. . . Mặc dù hắn chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh, đúng vậy luận là Tam Vĩ Thiên Lang Thiên Tướng cảnh hình thức, hay là Bàng viện trưởng Vương cấp chi lực, hắn đều là thể nghiệm qua.

Có loại lực lượng kia thể nghiệm cảm giác, một cái bộ thứ năm kỳ chúng "Hợp khí" còn không đến mức để hắn sinh ra say mê cảm giác.

Bất quá, loại này bành trướng cảm giác, cũng thực sự là để cho người ta có chút dễ chịu.

Lý Lạc thầm nghĩ lấy, ánh mắt lại là nhìn về phía phía trước cái kia một mảnh tràn ngập hàn khí băng hồ, theo hắn bên này "Hợp khí" ba động phát ra, ở trong đó Sát Ma thủ lĩnh hiển nhiên cũng là có chỗ phát giác, lúc này nương theo lấy rít lên một tiếng tiếng vang lên, chỉ thấy cuồn cuộn hàn vụ cuốn ngược mà quay về, cuối cùng bị trong đó một đạo thân ảnh khôi ngô một ngụm nuốt vào.

Triệu Yên Chi bọn người ánh mắt nhìn lại, chính là nhìn thấy một đầu kim quang lưu chuyển bốn tay Sát Ma thủ lĩnh mắt lộ ra hung quang khóa chặt bọn hắn bên này.

Rống

Sát Ma thủ lĩnh phát ra trầm thấp gào thét, chỉ gặp nó cự quyền oanh ra, lập tức có một đạo tối tăm dòng lũ xuyên qua hư không, giống như giương nanh múa vuốt nộ mãng, trực tiếp đối với bộ thứ năm chỗ phương vị oanh sát mà tới.

Cái kia tối tăm dòng lũ cực kỳ hung hãn, những nơi đi qua, mặt đất trực tiếp là bị xé nứt ra một đầu thật sâu khe rãnh.

Một quyền này, sợ là có không kém hơn Tiểu Thiên Tướng cảnh lực lượng.

Nếu như bộ thứ năm bên này chỉ là bình thường bộ đội, lúc này đối mặt loại công kích trình độ này, tất nhiên là tử thương vô số.

Nhưng cũng may chính là, tại "Hợp khí" trạng thái phía dưới, bộ thứ năm hơn một ngàn chúng lực lượng, đều là gia trì đến Lý Lạc trên thân.

Cho nên lúc này đối mặt với cái kia bốn tay Sát Ma thủ lĩnh thế công, Lý Lạc tâm niệm vừa động, đồng thời một chưởng vỗ ra, trong nháy mắt đó, có bàng bạc năng lượng gào thét mà ra  đồng dạng là biến thành một đạo năng lượng dòng lũ xuyên qua hư không, cùng cái kia Sát Ma thủ lĩnh thế công đối cứng cùng một chỗ.

Oanh

Hai đạo năng lượng sóng xung kích đụng thẳng vào nhau, chỗ kia sinh ra dư ba, trực tiếp là đem chung quanh trong vòng mấy trăm trượng đại thụ chặn ngang chặt đứt, băng hồ kia phía trên hàn băng, cũng là tại tùy theo băng liệt.

Một kích không có kết quả, Sát Ma thủ lĩnh nổi giận gào thét, chỉ thấy nó bàn chân giẫm một cái, mặt băng vỡ vụn, mà nó thân ảnh to con thì là đối với Lý Lạc chỗ mãnh liệt bắn mà tới.

Bốn tay đồng thời vung vẩy, giống như cự viên nện như núi, từng đạo ẩn chứa năng lượng kinh người quyền ấn như như mưa to trút xuống.

Lý Lạc thì là lập tức điều động "Hợp khí" chi lực, tạo thành đông đảo năng lượng bình chướng, chống cự cái kia như mưa to thế công.

Oanh! Oanh!

Song phương chiến đấu, cơ hồ là đem vùng rừng rậm này san thành bình địa.

Triệu Yên Chi bọn người ở vào Lý Lạc phía dưới, duy trì "Hợp khí" trạng thái, cho hắn cung cấp liên tục không ngừng lực lượng duy trì, bọn hắn lúc này cũng là có chút khẩn trương, bởi vì bọn hắn cảm thụ được đi ra, Lý Lạc bởi vì là lần thứ nhất thi triển "Hợp khí" chi lực cùng đối thủ giao phong, cho nên tại "Hợp khí" lực lượng vận dụng lên, hơi ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ có vẻ hơi không lưu loát.

Cái kia Sát Ma thủ lĩnh nhiều lần thế công, đều suýt nữa công phá phòng ngự, rơi vào kỳ chúng ở giữa.

Bất quá cũng may chính là, theo giao phong tiếp tục, bọn hắn có thể rõ ràng phát giác được Lý Lạc đối với "Hợp khí" chi lực vận dụng bắt đầu trở nên càng trôi chảy, Sát Ma thủ lĩnh thế công, lại khó công phá phòng ngự.

Cái này làm cho tất cả kỳ chúng đều là âm thầm thở dài một hơi, chợt là nhà mình kỳ thủ ngộ tính tán thưởng một tiếng.

Có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem "Hợp khí" loại này lực lượng khổng lồ thuần thục nắm giữ, cái này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được sự tình.

Chỉ là, bọn hắn lại cũng không biết, đối với đã từng điều khiển qua Tam Vĩ Thiên Lang cùng Bàng viện trưởng lực lượng Lý Lạc mà nói, cái này "Hợp khí" chi lực, cũng bất quá chính là Thiên Tướng cảnh, cho nên nắm giữ đứng lên, cũng không về phần luống cuống tay chân.

Oanh

Khi Sát Ma thủ lĩnh lại một lần thế công bị ngăn cản cản, đồng thời còn bị dư ba chỗ đẩy lui lúc, Lý Lạc cũng coi là triệt để thăm dò rõ ràng con Sát Ma này thủ lĩnh lực lượng cùng thủ đoạn.

"Cũng không xê xích gì nhiều đi. . ."

Lý Lạc nhìn qua trong nổi giận Sát Ma thủ lĩnh, tự lẩm bẩm một tiếng, bộ thứ nhất bên kia hẳn là cũng đã cùng Sát Ma thủ lĩnh tiếp xúc, nếu như hắn muốn đoạt Chung Lĩnh đầu ngọn gió, như vậy trận chiến đấu này, cũng liền đến nên lúc kết thúc.

Khi Lý Lạc tâm tư chuyển động lúc, cái kia Sát Ma thủ lĩnh đã là điên cuồng gầm hét lên, trên thân thể kim quang càng nồng đậm, sau đó một cước đạp nát đại địa, trên da có phức tạp quang văn màu vàng nổi lên.

Sau đó nó trực tiếp hóa thành một đạo cực kỳ hung hãn kim quang, đồng thời lôi cuốn lấy bàng bạc chi lực, đối với Lý Lạc oanh kích mà tới.

Lý Lạc đồng tử phản chiếu lấy Sát Ma thủ lĩnh quang ảnh, ánh mắt lại là không có chút nào gợn sóng, hai tay của hắn vào lúc này như thiểm điện kết ấn, sau một khắc, một mặt so dĩ vãng lộ ra càng thêm ngưng thực Hắc Long Kỳ, xuất hiện ở trong tay của hắn.

Sau đó Hắc Long Kỳ phá vỡ không gian.

Rống

Hắc Long giá ngự lấy đen kịt nước sông từ trong hư không xuyên thủng mà ra, cuối cùng tại Triệu Yên Chi bọn người chấn động dưới con mắt, trực tiếp cùng cái kia dốc hết toàn lực trùng sát mà đến Sát Ma thủ lĩnh đánh tới cùng một chỗ..