Chương 771: Bộ thứ năm thủ thông

Chương 771: Bộ thứ năm thủ thông

Rầm rầm!

Năng lượng to lớn xiềng xích từ hư không xuyên qua mà qua, đường cong giống như rắn độc xảo trá, cuối cùng xuyên thấu Sát Ma thủ lĩnh phòng ngự, từ nó lồng ngực vị trí xuyên thủng mà ra.

Sát Ma thủ lĩnh ra sức giãy dụa, nhưng này năng lượng xiềng xích lại là càng ngày càng nhiều, đem nó vây khốn.

Chung Lĩnh nhìn qua một màn này, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Mà phía dưới bộ thứ nhất kỳ chúng thì là bộc phát ra như sấm sét tiếng hoan hô, trong đó còn kèm theo tên Chung Lĩnh.

Lúc trước một phen trong giao phong, thực lực này có thể so với Tiểu Thiên Tướng cảnh Sát Ma thủ lĩnh cơ hồ toàn bộ hành trình bị Chung Lĩnh chỗ áp chế, mà cái này cũng hoàn toàn có thể thể hiện ra Chung Lĩnh năng lực cùng đối với "Hợp khí" chi lực khống chế trình độ.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Chung Lĩnh xem như Thanh Minh Kỳ hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất.

Chung Lĩnh tại đem Sát Ma thủ lĩnh vây khốn về sau, hai tay cấp tốc kết ấn khép lại, ấn pháp kỳ lạ, giống như miệng rồng khép mở.

Phía dưới đám người nhìn thấy Chung Lĩnh như vậy ấn pháp, lập tức tán thưởng lên tiếng: "Kỳ thủ đây là muốn thi triển "Tiểu Long Tức Thuật" sao? Nghe nói đây là hắn quan sát cửu chuyển chi thuật "Thiên Long Lôi Tức" nhận thấy ngộ mà ra."

"Cái này Sát Ma thủ lĩnh hẳn là phải xong đời."

"Ha ha, lần này tầng 28, vẫn như cũ là chúng ta bộ thứ nhất công lao!"

Rất nhiều kỳ chúng đắc ý reo hò.

Mà phía trên, Chung Lĩnh miệng đột nhiên nâng lên, sau đó đối với ấn pháp kia chỗ phun ra ngoài, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy một đạo sền sệt năng lượng dòng lũ, lôi cuốn lấy kinh người bá đạo chi lực, trực tiếp xuyên qua hư không mà ra.

Một chốc lát kia, tựa như là một đầu Thiên Hà vượt ngang chân trời, lấy trùng trùng điệp điệp chi thế, xông về cái kia giãy dụa Sát Ma thủ lĩnh.

Chung Lĩnh trên mặt dáng tươi cười cũng là càng nồng đậm. Nhưng mà, coi như long tức kia dòng lũ sắp oanh trúng Sát Ma thủ lĩnh một chớp mắt kia, đột nhiên cái này bộ thứ nhất tất cả kỳ chúng đều là kinh ngạc phát hiện không gian bốn phía bắt đầu kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, sau một khắc, cảnh tượng trước mắt tựa như là bị tảng đá đánh vỡ bình tĩnh mặt nước, bắt đầu có gợn sóng khuếch tán.

Đợi đến đám người lại bình tĩnh lại lúc đến, lại là phát hiện tất cả mọi người là thối lui ra khỏi "Hợp khí" trạng thái, đồng thời, vị trí của bọn hắn xuất hiện ở ngoài đại điện.

Bộ thứ nhất tất cả kỳ chúng bao quát Chung Lĩnh, thần sắc vào lúc này đều là có chút mờ mịt cùng ngốc trệ.

Làm sao lại đột nhiên kết thúc?

Giống như Chung Lĩnh công kích, còn muốn kém một chút mới có thể oanh kích đến cái kia Sát Ma thủ lĩnh trên thân a?

"Ha ha, Chung Lĩnh kỳ thủ, xem ra lần này lại là các ngươi bộ thứ nhất nhanh chân đến trước, chúng ta mặt khác mấy bộ, lại phải nhờ ơn của ngươi."

Mà lúc này, cửa đại điện chỗ, Thanh Minh Kỳ mặt khác bốn bộ kỳ chúng toàn bộ đều bị truyền tống đi ra, hai ba bốn bộ kỳ thủ đều là đưa ánh mắt về phía Chung Lĩnh, sau đó chắp tay cười nói.

Mặt khác ba bộ kỳ chúng cũng là liên tục gật đầu, phát ra tán thưởng.

"Không hổ là Thanh Minh Kỳ mạnh nhất kỳ thủ, tựa hồ từ khi tiến vào hai mươi tầng về sau, mỗi một lần đều là bộ thứ nhất đánh trước thông."

"Chúng ta ngược lại là nằm hưởng thụ lấy."

"Tương lai Thanh Minh Kỳ do Chung Lĩnh kỳ thủ đảm nhiệm đại kỳ thủ, cũng là chuyện không tồi."

". . ."

Nghe được cái này đông đảo tiếng than thở, Chung Lĩnh trên mặt cũng không có hiển lộ ra chút nào dáng tươi cười, ngược lại là âm tình bất định.

Bộ thứ nhất kỳ chúng cũng là duy trì lúng túng trầm mặc.

Lúc này cái kia ba bộ kỳ thủ cũng là phát hiện tình huống không đúng lắm, vì sao cái này bộ thứ nhất lấy được thành tích như vậy, ngược lại từng cái như cha mẹ chết giống như bộ dáng?

"Khanh khách, ta muốn các vị khả năng chúc mừng sai người, cái này tầng 28, là chúng ta bộ thứ năm đánh trước thông." Lúc này, một đạo có chút trêu tức kiều mị tiếng cười, từ một bên truyền đến.

Mọi người đều là sai kinh ngạc nhìn lại, sau đó liền gặp được bộ thứ năm bên kia đội ngũ.

Mà nói chuyện, chính là Triệu Yên Chi.

"Là Lý Lạc kỳ thủ, dẫn đầu đánh tan tầng 28 Sát Ma thủ lĩnh?" Bộ 2 kỳ thủ kinh ngạc nói.

"Cái này có thể không thể giả, dù sao có thể tìm trưởng lão thẩm tra." Mục Bích cười to nói.

Lập tức, Thanh Minh Kỳ mặt khác bốn bộ kỳ chúng đều là thần sắc ngạc nhiên nhìn về phía không nói lời nào Lý Lạc, ai cũng không nghĩ tới, lần này, dẫn đầu đả thông tầng 28, vậy mà lại là bộ thứ năm!

Trước kia bộ thứ năm, thế nhưng là tiến độ chậm nhất một bộ!

Hiển nhiên, có này thoát thai hoán cốt giống như biến hóa, tất nhiên cùng Lý Lạc cái này mới tới kỳ thủ thoát không khỏi liên quan.

Mà bộ thứ năm kỳ chúng cảm nhận được những người khác loại kia ánh mắt, lập tức không nhịn được sinh ra một chút đắc ý cảm giác, đồng thời đối với Lý Lạc vị này tân nhiệm kỳ thủ cũng là càng tán đồng cùng ủng hộ.

"Ha ha, Lý Lạc kỳ thủ thật đúng là khiến người ngoài ý, về sau chúng ta Thanh Minh Kỳ, lại phải nhiều một thành viên Hổ tướng." Mặt khác ba bộ kỳ thủ lúc này cũng là hướng về phía Lý Lạc chắp tay cười nói, thái độ hiền lành.

Bọn hắn cùng Lý Lạc ở giữa không có quá lớn cạnh tranh, dù sao bọn hắn biết đại kỳ thủ vị trí không có duyên với bọn họ, bây giờ Lý Lạc không ngừng thể hiện ra làm cho người kinh diễm địa phương, tương lai không chừng thật có khả năng vượt qua Chung Lĩnh, cho nên bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không cùng Lý Lạc quá mức trở mặt.

Lý Lạc cũng là mặt lộ dáng tươi cười, từng cái đáp lễ.

Bộ thứ nhất bên kia nhìn thấy bộ thứ năm bên này đắc ý như vậy, thì là có kỳ chúng không nhịn được chua nói: "Đắc ý cái gì, chẳng phải may mắn cầm một lần thông quan a, chúng ta bên này rõ ràng đã muốn đem cái kia Sát Ma thủ lĩnh chém giết."

Bất quá như vậy ngôn ngữ, ngược lại là không người để ý tới, dù sao không có người sẽ để ý người thứ hai đến tột cùng kém bao nhiêu đuổi kịp.

Chung Lĩnh sắc mặt biến huyễn chỉ chốc lát về sau, cuối cùng cũng là đem cảm xúc thu liễm, một tấm khuôn mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, hắn cũng lười đi cùng Lý Lạc làm một chút mặt ngoài công phu, mà là phất phất tay, thanh âm hơi có vẻ âm trầm nói: "Bộ thứ nhất, chuẩn bị tiến vào tầng thứ 29."

Bộ thứ nhất kỳ chúng hai mặt nhìn nhau, bọn hắn mới đã trải qua một trận tiếp tục mấy canh giờ khổ chiến, dưới mắt lại nếu không gián đoạn trực tiếp khiêu chiến tầng thứ 29 sao?

Dựa theo dĩ vãng tiết tấu, lúc này càng hẳn là chỉnh đốn một phen, đặc biệt là trước đây tại tầng 28 bên trong, bọn hắn cũng bị đào thải trên trăm kỳ chúng, nếu là nghỉ ngơi một chút thời gian mà nói, trong bọn họ có lẽ có người có thể khôi phục sức chiến đấu.

Có kỳ chúng ý đồ thuyết phục, nhưng ở Chung Lĩnh cái kia âm trầm khuôn mặt dưới, cuối cùng vẫn không ai dám mở miệng, thế là mới vừa vặn từ Sát Ma động bên trong đi ra bộ thứ nhất, lại lần nữa khởi hành tiến vào.

Nhìn qua tại Chung Lĩnh suất lĩnh dưới lại là tiến vào Sát Ma động bộ thứ nhất, Thanh Minh Kỳ mặt khác bốn bộ đều là có chút ngạc nhiên, cuối cùng thứ hai, thứ ba, bước thứ tư kỳ thủ đều là cười khổ một tiếng.

"Bộ thứ năm kỳ chúng, nguyên địa chỉnh đốn." Lý Lạc đổ không để ý cái kia nén giận lại tiến Sát Ma động Chung Lĩnh, mà là bình tĩnh hạ lệnh.

Chung Lĩnh cử động lần này hiển nhiên là có chút lửa giận lên đầu, hắn tự nhiên không có khả năng đi theo.

Triệu Yên Chi cũng là vào lúc này phân phó nói: "Có được khôi phục thương thế hiệu quả tương tính kỳ chúng, theo ta đi giúp trước đây đào thải kỳ chúng chữa thương."

Sau đó liền có một ít kỳ chúng đứng dậy, đi theo Triệu Yên Chi đi tìm những cái kia lúc trước trọng thương đào thải kỳ chúng.

Lý Lạc xếp bằng ngồi dưới đất, tai mắt khép hờ, tâm thần lại là chìm vào đến Thủy Quang tướng cung bên trong.

Trong đó có đông đảo Địa Sát Huyền Quang bay múa, Lý Lạc có chút cảm ứng, trong lòng chính là nổi lên một vòng vui sướng, lúc trước đả thông tầng 28, hắn nơi này cuối cùng thu được 112 đạo Địa Sát Huyền Quang.

Đây chính là tương đương với luyện hóa gần hai mươi khỏa thượng phẩm Nguyên Sát Đan!

Mà phải biết, cái này Thanh Minh Kỳ kỳ thủ một tháng lương tháng, cũng liền mới số này.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Sát Ma động quà tặng, đối với Địa Sát Tướng giai người mà nói, đến tột cùng là bực nào phong phú.

Trọng yếu nhất chính là, lúc này mới chỉ là tầng 28, nếu như chờ đằng sau tiến lên số tầng trở nên cao hơn về sau, cái kia thu hoạch, lại là cỡ nào dày?

Vừa nghĩ đến đây, cho dù là Lý Lạc tâm tính, cũng nhịn không được tim đập thình thịch, đồng thời trong lòng mong mỏi.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch, tại cái này nhị thập kỳ bên trong, chân chính hiển lộ Thiên Long ngũ mạch nội tình chỉ sợ cũng không phải là những cái kia lương tháng, mà là tòa này 72 tầng Sát Ma động.

"Đả thông tầng 28, hao tốn gần năm canh giờ thời gian. . . Chụp tới chỉnh đốn những thời giờ này, trong ba ngày nếu như có thể liên tiếp đả thông ba tầng, như vậy lần này Sát Ma động chuyến đi, liền có thể thu hoạch được ước chừng 500 đạo Địa Sát Huyền Quang."

Lý Lạc trong lòng kinh hỉ, dạng này tính mà nói, hắn trong vòng ba tháng, nói không chừng thật có thể đem hai tòa tướng cung cường hóa đến đại sát cung cấp độ.

Thậm chí, vượt qua mong muốn!

Sau đó Lý Lạc đem người tiếp tục nghỉ dưỡng sức hai canh giờ, mà Triệu Yên Chi bên kia, cũng là giúp hơn 20 vị thụ thương kỳ chúng chữa thương hoàn tất, bọn hắn khôi phục hơn phân nửa chiến lực, có thể tiếp tục tiếp xuống Sát Ma động chinh chiến.

Đương nhiên, còn thừa lại hơn mười vị thương thế rất nặng kỳ chúng, bọn hắn cũng chỉ có thể vắng mặt chiến đấu kế tiếp.

Bộ thứ năm kỳ chúng tụ tại Lý Lạc sau lưng, khí thế lộ ra dâng trào cường thịnh, cái này làm cho chuẩn bị đồng thời tiến vào bộ 2, bộ 3, bước thứ tư kỳ chúng đều có chút ghé mắt, hiển nhiên, tại có tầng 28 chiến tích về sau, bộ thứ năm tự tin xem như đánh ra.

Mà hết thảy này, đều là vị kia mới kỳ thủ là bộ thứ năm mang đến. Tại cái kia đông đảo trong ánh mắt phức tạp, Lý Lạc thần sắc ngược lại là không có cái gì gợn sóng, chỉ là ra lệnh một tiếng, chính là mang theo khí thế dâng cao bộ thứ năm, bắt đầu lần thứ hai Sát Ma động chinh phạt..