Chương 773: Đại giới

Chương 773: Đại giới

Sát Ma động tầng thứ 29 độ khó, so với tầng trên có rõ ràng tăng lên, không chỉ có Sát Ma số lượng càng thêm khổng lồ, mà lại lớn Sát Ma cũng là tấp nập ẩn hiện, cái này cho bộ thứ năm tiến lên tạo thành không nhỏ trở ngại.

Bất quá Lý Lạc lần này, ngược lại là cũng không có lại nóng lòng tiến lên, mà là lựa chọn làm gì chắc đó, lấy nhỏ nhất tổn thất, từng bước tiến lên.

"Kỳ thủ, chúng ta không đoạt tầng hai mươi chín thủ thông sao?" Triệu Yên Chi đối với cái này hơi nghi hoặc một chút  dựa theo loại hiệu suất này tiến lên, tất nhiên sẽ lạc hậu hơn bộ thứ nhất, huống chi, bộ thứ nhất đã dẫn trước hai người bọn họ canh giờ tiến nhập.

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Không cần thiết tranh nhất thời chi tiên, trước đây thủ thông đã để mặt khác bộ không còn dám khinh thường chúng ta bộ thứ năm, mà cái này tầng thứ 29 bộ thứ nhất đã dẫn trước lâu như vậy tiến vào, đồng thời Chung Lĩnh tâm tính đã có chút mất cân bằng, tất nhiên sẽ bất kể đại giới thủ thông tầng thứ 29, chúng ta nếu như nóng lòng cùng hắn cạnh tranh, thế tất sẽ bỏ ra không nhỏ giảm quân số đại giới."

"Như thế không đáng, dù sao lúc này mới ngày đầu tiên đâu."

"Mà lại, Chung Lĩnh muốn liều mạng, vậy liền để hắn liều đi, chúng ta vừa vặn nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị nghênh chiến tầng tiếp theo."

Triệu Yên Chi như có điều suy nghĩ, nói: "Nếu như Chung Lĩnh thật sự là nóng lòng thủ thông tầng hai mươi chín mà nói, bộ thứ nhất tổn thất sẽ có chút thảm trọng, như vậy đằng sau hai ngày, chỉ sợ bọn họ sẽ vô lực lại thông quan thẻ."

Lý Lạc tiện tay một đao đem phía trước mười mấy con Sát Ma chém vỡ, nói: "Mấu chốt là ngày thứ ba."

"Ngày thứ ba mới là trọng yếu nhất, khi đó chúng ta sẽ cùng với những cái khác kỳ bộ cạnh tranh, nếu như bộ thứ nhất ở chỗ này liền tổn thất nặng nề, như vậy đằng sau bọn hắn tất nhiên vô lực cùng với những cái khác kỳ bộ chống lại, khi đó, Thanh Minh Kỳ, cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta bộ thứ năm." Lý Lạc bình tĩnh nói.

Lý Thế, Mục Bích bọn người đều là kinh ngạc nhìn Lý Lạc một chút, không nghĩ tới Chung Lĩnh bên kia chỉ muốn không tiếc đại giới cùng Lý Lạc tranh cao thấp một hồi, có thể Lý Lạc bên này, vẫn còn cố lấy toàn bộ Thanh Minh Kỳ vinh dự.

Này song phương từ trên cách cục tới nói, Chung Lĩnh thua không chỉ một sao nửa điểm.

Đối với bọn hắn ánh mắt, Lý Lạc chỉ là cười cười, dù sao bất kể nói thế nào, hiện tại hắn lão cha hay là Thanh Minh viện đại viện chủ, mà Thanh Minh Kỳ cũng liên quan đến Thanh Minh viện một chút thanh danh, cho nên hắn muốn nhìn đến lâu dài chút, lại nói, cái này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ sớm muộn là hắn, hắn đương nhiên sẽ không để Thanh Minh Kỳ thật lưu lạc làm nhị thập kỳ bên trong người người có thể giẫm địa vị.

"Cũng không biết chúng ta lần này sẽ gặp phải cái nào kỳ bộ, hi vọng không phải là xếp hạng Top 10 Tiêm Đao kỳ bộ đi." Triệu Yên Chi hai tay khép lại, cầu khẩn.

"Gặp phải liền gặp phải đi, có nhiều thứ tránh là không tránh khỏi, mà lại càng mạnh đối thủ cũng có thể ma luyện chúng ta bộ thứ năm." Lý Lạc đối với cái này ngược lại là không quan trọng, tương phản, hắn đối với cái này còn có điều chờ mong, hắn cũng muốn tự mình thử một chút, cái này nhị thập kỳ bên trong đao nhọn bộ, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

"Ta chỉ là một ánh mắt thiển cận nữ tử, nhưng không có kỳ thủ xa như vậy chí hướng lớn, cho nên ta muốn, hay là kỳ bộ chi tranh, bên thắng đạt được phần ban thưởng kia." Triệu Yên Chi cười duyên nói.

"Bên thắng ban thưởng rất phong phú?" Lý Lạc hỏi.

"Mỗi cái kỳ chúng có thể thu được mấy chục đạo Địa Sát Huyền Quang đi, mà kỳ thủ có thể thu được một viên "Thần Sát Đan" ." Triệu Yên Chi nói ra, nàng tại nhấc lên "Thần Sát Đan" lúc, trong giọng nói có không che giấu được thèm nhỏ dãi.

"Thần Sát Đan?" Lý Lạc cũng là hơi nghi hoặc một chút, hiển nhiên cũng không nghe nói qua.

"Thần Sát Đan là luyện chế "Thượng phẩm Nguyên Sát Đan" lúc chiết xuất sản phẩm, nghe nói sản lượng cực kỳ thưa thớt, nhưng công hiệu lực là thượng phẩm Nguyên Sát Đan mười mấy lần nhiều, một viên Thần Sát Đan, có thể luyện hóa ra trăm đạo Địa Sát Huyền Quang."

"Chỉ bất quá Thần Sát Đan dược lực quá mạnh, phục dụng một viên về sau, cần mấy ngày thời gian mới có thể hoàn toàn luyện hóa." Triệu Yên Chi giải thích nói.

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt cũng là có chút điểm chấn động, hắn một lần nữa thể nghiệm được Nội Thần Châu nội tình cùng được trời ưu ái, này cái gọi là Thần Sát Đan, hắn tại Đại Hạ thế nhưng là chưa từng nghe thấy.

Bất quá cái kia "Thần Sát Đan" tuy tốt, cũng không cần cưỡng cầu, nếu có cơ hội mà nói, Lý Lạc tự nhiên không để ý lấy một viên đến nếm thử, nhưng nếu thật sự là vận khí không tốt gặp những cái kia thực lực cực mạnh Tiêm Đao kỳ bộ, vậy cũng chỉ có thể tạm thời ẩn nhẫn, dù sao Thanh Minh Kỳ trải qua những năm này suy bại, vốn là cùng những cái kia bài danh phía trên kỳ bộ có chênh lệch, đây là không thể phủ nhận sự tình.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, phía trước mảnh này Sát Ma đã là triệt để bị thanh trừ, thế là Lý Lạc phất tay, hạ lệnh bộ thứ năm tiếp tục bảo trì tốc độ này tiến lên.

Nhưng lần này tiến lên không có tiếp tục quá lâu, Lý Lạc thần sắc chính là khẽ động, bởi vì hắn phát giác được không gian bốn phía vào lúc này đột nhiên bắt đầu vặn vẹo.

"Xem ra bộ thứ nhất bên kia đả thông tầng thứ 29." Triệu Yên Chi cũng là vào lúc này nói ra.

"Chung Lĩnh thực lực vẫn phải có." Lý Thế cũng là mở miệng cho đánh giá, tính toán thời gian, bộ thứ nhất tiến vào tầng thứ 29 đến bây giờ, hẳn là có khoảng bốn canh giờ, cái này tốc độ tiến lên, xem như không tệ.

"Ngược lại là bớt đi một chút khí lực."

Lý Lạc cười nói, sau đó thu liễm tướng lực  mặc cho không gian vặn vẹo cuốn tới, mười mấy hơi thở về sau, đợi đến không gian ổn định lúc, bọn hắn đã xuất hiện lần nữa tại Sát Ma điện bên ngoài cửa chính.

Tất cả mọi người trước tiên đều là nhìn về hướng bộ thứ nhất bên kia, sau đó thần sắc đều là run lên.

Chỉ thấy bên kia bộ thứ nhất kỳ chúng, thô sơ giản lược nhìn lại, đúng là thiếu đi thật lớn một bộ phận, mà mặt khác kỳ chúng cũng là thần sắc mỏi mệt, sắc mặt có vẻ hơi tái nhợt, hiển nhiên là vừa rồi đã trải qua một trận đại chiến cực kỳ kịch liệt.

Tại bọn hắn phía trước nhất, Chung Lĩnh ánh mắt cũng là có chút uể oải, quanh thân tướng lực ba động hơi có vẻ hỗn loạn.

"Bộ thứ nhất hao tổn hơn bốn trăm người." Triệu Yên Chi tại Lý Lạc bên tai lặng lẽ nói ra.

"Chung Lĩnh quá gấp, tổn thất lớn như vậy, tiếp xuống bộ thứ nhất chiến lực sẽ giảm lớn." Lý Thế cũng là nói.

Lý Lạc không bình luận, bộ thứ nhất bày ra Chung Lĩnh như thế một cái thích việc lớn hám công to kỳ thủ, cũng đích thật là có chút không may.

Tại Thanh Minh Kỳ mặt khác bốn bộ phức tạp dưới tầm mắt, bộ thứ nhất kỳ chúng cũng là trầm mặc không nói, bầu không khí có chút kiềm chế.

Mà Chung Lĩnh khuôn mặt cũng là đặc biệt âm trầm, lần này mặc dù đoạt lấy tầng thứ 29 thủ thông, có thể trả ra đại giới so với hắn tưởng tượng thảm trọng hơn.

Hắn ẩn chứa ánh mắt lạnh như băng nhìn Lý Lạc một chút, sau đó quay người mà đi, thanh âm lạnh lùng nói: "Bộ thứ nhất, chỉnh đốn một phen, khôi phục thương binh."

Bộ thứ nhất kỳ chúng nhao nhao đi theo mà lên.

Lý Lạc ngược lại là chưa từng để ý tới cái kia Chung Lĩnh ánh mắt, người này nóng lòng cầu thành, liên lụy bộ thứ nhất tổn thất nặng nề, hiển nhiên cũng không phải là một cái hợp cách kỳ thủ, cũng khó trách chậm chạp không thể trở thành Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ.

Hắn phất phất tay, cũng là ra hiệu bộ thứ năm làm một chút chỉnh đốn, bộ thứ nhất lần này tổn thất không nhỏ, nghĩ đến tiếp xuống đã bất thành uy hiếp, bọn hắn ngược lại là có đầy đủ thời gian, tại tận khả năng giảm bớt tổn thất tình huống dưới đẩy vào.

Thế là tiếp xuống các bộ riêng phần mình chỉnh đốn.

Sát Ma trước đại điện, thỉnh thoảng có các kỳ truyền tống mà ra, bầu không khí từ đầu đến cuối náo nhiệt.

Trong lúc bất chợt, có không khí trong lúc đó tăng vọt, đông đảo tiếng kinh hô vang lên.

Lý Lạc mở to mắt, Triệu Yên Chi mềm mại thanh âm đã là truyền đến: "Kỳ thủ, mau nhìn, Kim Quang Kỳ đột phá đến tầng thứ 40!"

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía đại điện một bên trên vách núi đá màn ánh sáng, quả nhiên là nhìn thấy Kim Quang Kỳ phía sau số tầng, tăng lên tới tầng thứ 40, mà nó xếp hạng, cũng là từ thứ năm, bay vụt đến thứ tư.

"Cái này Đặng Phượng Tiên quả nhiên là năng lực không nhỏ, nghe nói tầng bốn mươi Sát Ma thủ lĩnh có sáu cái, mỗi một cái thực lực đều có tiếp cận phong hầu chi lực." Triệu Yên Chi sợ hãi than nói.

"Sáu cái Sát Ma thủ lĩnh, thực lực đều là tiếp cận Phong Hầu cảnh "

Lý Lạc ánh mắt cũng là không nhịn được ngưng tụ, đội hình như vậy, độ khó không thể so với chân chính Phong Hầu cường giả thấp, mà Kim Quang Kỳ có thể đem nó đả thông, có thể thấy được thực lực cường đại, coi là thật không hổ là bây giờ Long Nha mạch thế hệ tuổi trẻ mặt bài.

Tại Lý Lạc chấn động trong lòng ở giữa, đại điện kia nơi cửa, quang mang trong khi lấp lóe, mấy ngàn đạo thân ảnh đồng thời dần hiện ra tới.

Chính là trở về Kim Quang Kỳ.

Kim Quang Kỳ 8000 kỳ chúng, nhìn bộ dáng hao tổn gần ngàn người, hiển nhiên bọn hắn vì đả thông tầng thứ 40 cũng là bỏ ra tổn thất không nhỏ, nhưng loại tổn thất này đối với bọn hắn loại này số tầng tới nói còn tại tiếp nhận phạm vi, cho nên Kim Quang Kỳ kỳ chúng đều là thần sắc kích động, hưng phấn.

Đặng Phượng Tiên đem người đi hướng Kim Quang Kỳ chỉnh đốn khu vực, một bộ áo trắng, khí thế phi phàm, dẫn tới rất nhiều kính sợ ánh mắt.

Lý Lạc thu tầm mắt lại, cái này Đặng Phượng Tiên khí thế chi thịnh, hoàn toàn chính xác nên được bên trên là thiên kiêu hai chữ, hắn hiện tại cùng Thanh Minh Kỳ, đích thật là cùng có không thể coi thường chênh lệch.

Bất quá, cái này sẽ chỉ là tạm thời.

Một lúc lâu sau, bộ thứ năm hoàn thành chỉnh đốn.

Mà lúc này đêm đã khuya, nhưng Sát Ma điện trước, lửa đèn sáng tỏ, giống như ban ngày.

Lý Lạc liếc qua bộ thứ nhất bên kia, Chung Lĩnh cũng không có bất cứ động tĩnh gì, hiển nhiên trước đây tổn thất của bọn họ quá thảm trọng, hiện tại còn cần nhiều tĩnh dưỡng một chút thời gian.

Sát Ma động ngày thứ hai thời gian sắp đến, như vậy tiếp đó, liền nên đến phiên bọn hắn bên này tiếp tục biểu diễn.

"Đi thôi."

Hắn đối với Triệu Yên Chi nói một tiếng, sau đó liền mang theo bộ thứ năm kỳ chúng trực tiếp đối với cửa đại điện mà đi.

Tại hậu phương kia, Kim Quang Kỳ bên kia khu vực, Đặng Phượng Tiên ánh mắt liếc qua Lý Lạc bóng lưng.

Ở tại bên cạnh, có Kim Quang Kỳ một tên kỳ thủ thấp giọng nói Thanh Minh Kỳ bên kia động tĩnh.

"Chung Lĩnh quá nóng lòng, hắn đấu không lại Lý Lạc." Đặng Phượng Tiên lắc đầu, thản nhiên nói.

"Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, xác suất lớn là Lý Lạc."

Bên cạnh kỳ thủ có chút sầu lo mà nói: "Lý Lạc là Tam lão gia chi tử, một khi hắn quật khởi, sợ rằng sẽ đối với chúng ta Kim Quang Kỳ tạo thành trùng kích."

"Không ngại."

Đặng Phượng Tiên bình tĩnh nói: "Lý Lạc thiên phú hoàn toàn chính xác bất phàm, bất quá hắn rơi ở phía sau quá nhiều, muốn đuổi kịp không dễ dàng như vậy, chỉ cần ta vẫn còn, như vậy thì có thể ngăn chặn hắn."

"Mà chờ ta đằng sau trở thành Long Nha mạch tổng kỳ thủ, có lẽ cũng chính cần hắn như thế một thanh hợp cách lưỡi dao."

Hắn ngôn ngữ ở giữa, tự có một phần bá khí hiển hiện.

Bên cạnh đông đảo Kim Quang Kỳ kỳ thủ đối với Đặng Phượng Tiên hiển nhiên cũng là tràn đầy tôn sùng cùng tín nhiệm, nghe vậy cũng đều là cười gật đầu.

Lý Lạc này, thiên phú thân phận mặc dù đỉnh tiêm, nhưng cũng tiếc, trở về đến lại không phải thời điểm tốt.

Long Nha mạch thế hệ tuổi trẻ, có Đặng Phượng Tiên, là đủ..