Chương 773: Kỳ bộ chi tranh

Chương 773: Kỳ bộ chi tranh

Sát Ma động mở ra ngày thứ hai, tại đã mất đi bộ thứ nhất cạnh tranh về sau, Lý Lạc suất lĩnh bộ thứ năm, thuận lợi lấy được tầng thứ 30 thủ thông.

Tầng 30 thủ thông, bỏ ra bộ thứ năm gần hơn nửa ngày thời gian, tốc độ này tính không được quá nhanh, nhưng lại thắng ở ổn định, mà lại trọng yếu nhất chính là, bộ thứ năm giảm quân số tình huống bị cực lớn thấp xuống xuống tới.

Lý Lạc làm như vậy, hiển nhiên là tại vì ngày thứ ba kỳ bộ chi tranh làm chuẩn bị.

Mặt khác, tầng 30 đả thông, cũng lần nữa cho Lý Lạc mang đến hơn một trăm đạo Địa Sát Huyền Quang thu hoạch, tốc độ tu luyện như vậy, có thể so với bình thường mấy ngày thành quả, nhưng mà này còn là tại phục dụng luyện hóa thượng phẩm Nguyên Sát Đan điều kiện tiên quyết, cho nên giờ khắc này, Lý Lạc cũng rốt cục tự thể nghiệm đến Sát Ma động mang đến khoái hoạt.

Khó trách nhị thập kỳ đối với cái này luôn luôn làm không biết mệt, có loại này tức thời thu hoạch, lại khổ lại mệt mỏi cũng đáng.

Bất quá đang đả thông tầng thứ 30 về sau, Lý Lạc cũng không có lại tiếp tục tiến hành tầng thứ 31 tiến lên, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì ba mươi mốt tầng độ khó bắt đầu kịch liệt tăng lên, nếu như ý đồ thông qua nói, nhất định phải bộ thứ năm dốc hết toàn lực, không tiếc đại giới đẩy ra tiến, nhưng bây giờ ngày thứ ba kỳ bộ chi tranh sắp ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ tiến đến, bọn hắn chủ yếu sự tình hay là bảo tồn thực lực, nghênh đón đại chiến.

Dù sao bây giờ Thanh Minh Kỳ bên trong, nguyên bản làm Tiêm Đao bộ bộ thứ nhất, bởi vì Chung Lĩnh trước đây xúc động hao tổn rất nhiều kỳ chúng, cái này dẫn đến bộ thứ nhất thực lực đại giảm, nếu như đến lúc đó lại tại kỳ bộ chi tranh phía trên gặp phải một cái cường địch, cái kia xác suất lớn là muốn thua.

Có thể kỳ bộ chi tranh một khi thủ thắng, cái kia khen thưởng, dị thường làm cho người ta đỏ mắt.

Không người nào nguyện ý từ bỏ, bao quát Lý Lạc.

Mà tại dạng này chờ đợi dưới, tất cả mọi người nghênh đón kịch liệt nhất ngày thứ ba.

Sát Ma trước đại điện, dòng người mãnh liệt, bầu không khí sôi trào.

Tứ kỳ hai mươi bộ, đều là ở đây.

Ánh mắt mọi người, đều là mang theo một chút khẩn trương nhìn về phía một bên trên vách núi đá, nơi đó quang mang không ngừng đan xen, bởi vì tiếp đó, sẽ tiến hành ngày thứ ba kỳ bộ chi tranh phân phối.

Kỳ bộ chi tranh, là mỗi một lần Sát Ma động mở ra xem chút chỗ.

Ở trên đây, các kỳ các bộ sẽ tiến hành giao phong, đây cũng là tăng cường sức cạnh tranh, lẫn nhau ma luyện.

Mà vì giữ gìn các kỳ vinh dự, các kỳ bộ cũng là sẽ dốc hết toàn lực đi chiến đấu.

Đương nhiên, cũng không chỉ là vinh dự, còn có thực sự ban thưởng.

Lý Lạc cũng là đang nhìn trên vách núi đá xen lẫn màn ánh sáng, tại bên cạnh hắn, Triệu Yên Chi tinh tế tay ngọc khép lại, quyến rũ động lòng người trên gương mặt hiển hiện thành kính chi sắc cầu nguyện: "Không cần phân phối đến Top 10 kỳ bộ! Không cần phân phối đến Top 10 kỳ bộ!"

Lý Lạc không nhịn được cười một tiếng, bất quá cũng là lý giải, bây giờ bọn hắn toàn bộ Thanh Minh Kỳ xếp hạng đứng hàng mười bốn, không đúng, trải qua lần này Sát Ma động cố gắng, bọn hắn số tầng có chỗ tăng lên, tầng 30 tiến độ, đã đem xếp hạng tăng lên tới mười ba.

Nhưng những cái kia xếp hạng Top 10 kỳ bộ, tại trải qua hai ngày này trùng kích về sau, kém nhất đều đã đến ba mươi tư tầng, trong lúc này chênh lệch, hay là không thể coi thường.

Đương nhiên, tại Lý Lạc tính ra bên trong, chỉ cần không phải gặp phải xếp hạng năm vị trí đầu đỉnh tiêm kỳ bộ, kỳ thật bọn hắn có lẽ còn là có một hồi chi lực.

Dù sao, tuy nói từ thực lực tới nói, hắn khả năng xem như nhị thập kỳ bên trong yếu nhất kỳ thủ, nhưng hắn người mang Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, còn có ba đạo "Cửu chuyển chi thuật" cho nên nếu như cuối cùng thật sự là muốn dốc hết toàn lực đánh cược một lần mà nói, Lý Lạc cũng không thấy đến có thể có bao nhiêu kỳ bộ có thể ổn ăn hắn.

Tại Lý Lạc tâm tư chuyển động thời điểm, trên quảng trường đã là có liên tiếp xôn xao tiếng vang lên.

Bởi vì phân phối kết quả, bắt đầu xuất hiện.

Lý Lạc trước tiên nhìn về phía trên màn sáng, ánh mắt quét qua, liền gặp được Thanh Minh Kỳ bên kia, mà tại bộ thứ năm đối diện, xuất hiện một nhóm văn tự.

"Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm, giao đấu Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba."

"Lại là Long Huyết mạch Ám Huyết Kỳ. . ." Lý Lạc giật mình, cái này tựa hồ không tính là cái gì tốt ký, lúc trước xếp hạng bên trên, Ám Huyết Kỳ xếp hạng thứ 9.

Mặc dù nói Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba cũng không phải là nó Tiêm Đao bộ, có thể hắn thực lực vẫn như cũ không thể khinh thường.

Mà tại Lý Lạc ngơ ngác ở giữa, bộ thứ năm bên trong, đã là truyền đến rất nhiều kêu rên thanh âm, đông đảo kỳ chúng hùng hùng hổ hổ, cái này ký đối với bọn hắn mà nói, hoàn toàn chính xác xem như có chút xui xẻo.

"Xong đời."

Triệu Yên Chi cũng là có chút điểm uể oải, nàng nơi này còn cầu nguyện không cần phân phối đến Top 10 kỳ bộ, đảo mắt liền cho ngươi tới một cái xếp hạng thứ 9 Ám Huyết Kỳ.

Một bên Lý Thế cùng Mục Bích cũng là lắc đầu, nhìn nhau cười khổ.

Lý Lạc cười trấn an nói: "Chỉ là Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba mà thôi, cũng không phải Ám Huyết Kỳ Tiêm Đao bộ."

Triệu Yên Chi nói: "Chúng ta cũng không phải Thanh Minh Kỳ Tiêm Đao bộ a."

"Thật sự là không may, bộ thứ nhất bên kia ngược lại là phân phối một tốt đối thủ, ta cảm giác chúng ta bị nhằm vào." Nàng không cam lòng oán trách.

Lý Lạc nghe vậy, nhìn một chút trên màn sáng bộ thứ nhất bên kia, chỉ thấy bộ thứ nhất gặp đối thủ, là Long Giác mạch gió sừng cờ bộ thứ nhất.

Gió sừng cờ xếp hạng thứ 17, so với bọn hắn Thanh Minh Kỳ còn thấp một chút.

Bất quá Chung Lĩnh bọn hắn trước đây nhân viên hao tổn lợi hại, cho dù nghỉ dưỡng sức một ngày cũng không có thể hoàn toàn khôi phục, cho nên lần này gặp gió sừng cờ bộ thứ nhất, kết quả cuối cùng như thế nào cũng không tốt nói.

« xét thấy hoàn cảnh lớn như vậy, bản trạm khả năng tùy thời đóng lại, mời mọi người mau chóng dời bước đến vĩnh cửu vận doanh đổi nguyên App, huan nguyên App. com »

Đương nhiên, so với gặp Ám Huyết Kỳ bọn hắn, bộ thứ nhất khẳng định cũng coi là vận khí tốt.

Bộ thứ năm bên này kêu rên, cũng là dẫn tới Thanh Minh Kỳ hai ba bốn bộ quăng tới đồng tình ánh mắt, tại lần này phân phối bên trong, bọn hắn Thanh Minh Kỳ năm bộ, đích thật là muốn lấy bộ thứ năm bên này gặp phải đối thủ khó chơi nhất.

Chung Lĩnh mặt không đổi sắc, nhưng này ánh mắt chỗ sâu lại là lướt qua một vòng mừng thầm chi sắc, kỳ thật trong ngày này, hắn cũng tại vì thế trước xúc động mà hối hận, không qua đi hối cải biến không được bất cứ chuyện gì, cho nên hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận quả đắng.

Nhưng cũng may chính là, cái này ngày thứ ba "Kỳ bộ chi tranh" kết quả còn không hỏng.

Chỉ cần hắn lần này có thể đánh bại "Gió sừng cờ bộ thứ nhất" như vậy lần này Sát Ma động cũng còn tính là viên mãn, mà trái lại Lý Lạc bên kia, bọn hắn xác suất lớn sẽ bị Ám Huyết Kỳ huyết ngược một trận, chắc hẳn lúc này làm tổn thương Lý Lạc nhuệ khí, cũng sẽ để đến khí thế bắt đầu thịnh vượng lên bộ thứ năm nhận rõ hiện thực.

Đối với những cái kia rất nhiều cảm xúc khác nhau ánh mắt, Lý Lạc thần sắc ngược lại là không có bất kỳ cái gì gợn sóng, ánh mắt của hắn tiện thể lấy nhìn thoáng qua mặt khác tứ kỳ.

Do Đặng Phượng Tiên suất lĩnh Kim Quang Kỳ bộ thứ nhất, đối mặt Long Cốt mạch mạnh nhất Ly xương cờ bộ thứ nhất, hai cái này thực lực tương xứng, đều là ở vào thê đội thứ nhất, nếu là đọ sức đứng lên hẳn là có một hồi đại chiến kinh thiên.

Lý Phượng Nghi suất lĩnh Xích Vân Kỳ bộ thứ nhất, thì là gặp được Long Lân mạch vảy cờ bộ thứ nhất, thực lực của hai bên, là người trước càng hơn một bậc, cho nên trận này không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là sẽ là Xích Vân Kỳ bộ thứ nhất thủ thắng.

Lý Kình Đào suất lĩnh Tử Khí Kỳ bộ thứ nhất, đối chiến Long Cốt mạch nham xương cờ bộ thứ năm, đây quả thực không có chút nào xem chút, bởi vì người sau là nhị thập kỳ một trăm bộ bên trong yếu nhất cái kia hàng một.

Mà tại Lý Lạc nhìn xem màn sáng lúc, phát giác được nơi xa có ánh mắt quăng tới, hắn đón nhìn lại, chính là nhìn thấy Lý Phượng Nghi cùng Lý Kình Đào đối với hắn bên này quăng tới lo lắng ánh mắt.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng là gặp được Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm lần này phân phối đối thủ.

Lý Lạc đối với bọn hắn về lấy dáng tươi cười, ra hiệu không cần lo lắng.

"Yên Chi, có Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba tình báo sao?" Lý Lạc quay đầu đối với Triệu Yên Chi hỏi.

Triệu Yên Chi vừa muốn nói chuyện, một bên Lý Thế lại là nhận lấy câu chuyện: "Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba kỳ thủ tên là Lý Thống, ta cùng ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ hắn ngược lại là nhận biết, hắn cũng là xuất từ Lý thị bộ tộc chi thứ, bất quá so với ta bên này lại là tốt hơn quá nhiều, lúc trước hắn là Kim Sát Thể cảnh giới, nhưng tôi luyện trình độ còn mạnh hơn Chung Lĩnh, nghe nói hắn từng ý đồ trùng kích Lưu Ly Sát Thể, chỉ là cuối cùng thất bại, cho nên hiện tại hẳn là tại nếm thử ngưng luyện "Sát cương" thẳng vào Cực Sát cảnh."

"Người này người mang bát phẩm Địa Giao Tướng, nắm giữ lục chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, tuy nói tại thiên kiêu như mây Long Huyết mạch bên trong, Lý Thống chỉ có thể coi là làm trung lưu cấp độ, nhưng kỳ thật lực vẫn như cũ không thể khinh thường."

"Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba trong đó trong năm bộ, thực lực không thi đậu một bộ, nhưng lại thắng mặt khác ba bộ, bàn về thực lực tổng hợp, cũng muốn so chúng ta bộ thứ năm mạnh lên rất nhiều."

Lý Lạc khẽ gật đầu, Sát Thể cảnh tam trọng, Ngân Sát Thể, Kim Sát Thể, Lưu Ly Sát Thể, đây là rèn luyện nhục thân giai đoạn, nhưng tuyệt đại bộ phận người đều chỉ có thể đạt tới Kim Sát Thể cấp độ, sau đó cũng chỉ có thể từ bỏ tiếp tục rèn luyện, ngược lại ngưng luyện sát cương, nếm thử trùng kích Cực Sát cảnh.

Chỉ có một chút thiên phú trác tuyệt người, mới có thể tu luyện ra Lưu Ly Sát Thể, tiếp theo tại đạt tới cảnh giới này sau lại đi nếm thử ngưng luyện sát cương, cứ như vậy, không chỉ có nội tình sẽ mạnh hơn, mà lại cuối cùng sức chiến đấu cũng sẽ so với cái kia từ Kim Sát Thể đã đột phá đến Cực Sát cảnh người cao hơn.

"Mọi người không cần uể oải, đối thủ tuy mạnh, nhưng chúng ta cũng không trở thành chưa chiến trước e sợ, nói như vậy, cũng quá làm mất mặt Thanh Minh Kỳ mặt."

"Mà lại, thay cái góc độ nghĩ, nếu là có thể thắng qua đối thủ như vậy, không phải cũng là chúng ta bộ thứ năm dương danh cơ hội sao? Thua không lỗ, thắng kiếm lời máu!"

Lý Lạc hướng về phía đám người cười nói, cho bọn hắn ủng hộ động viên.

Nhìn thấy chiến ý ngang dương Lý Lạc, bộ thứ năm kỳ chúng hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn tỉnh lại một chút, dù sao bộ thứ năm cùng trước kia cũng không giống với lúc trước, bọn hắn có một vị nắm giữ "Cửu chuyển Luyện Sát Thuật" kỳ thủ, hết thảy đều có khả năng.

Chính như Lý Lạc nói, cường địch như vậy, đánh không lại xem như chuyện đương nhiên, nhưng nếu là sơ ý một chút thủ thắng, vậy liền thỏa thỏa kiếm lợi lớn a.

Thua không lỗ, thắng kiếm lời máu.

Đây là tốt mua bán.

Tại cái khác kỳ chúng sĩ khí dần dần trướng lúc, chỉ có Triệu Yên Chi tức giận trợn nhìn nhìn Lý Lạc một chút.

Thật sự là tin ngươi cái tà, cái này đại lừa dối..