Chương 774: Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý

Chương 774: Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý

Khi Long Nha mạch Sát Ma phong bên này bởi vì mới ra "Kỳ bộ chi tranh" kết quả mà sôi trào không ngớt lúc, cái kia cực kỳ xa xôi Long Huyết mạch Sát Ma phong bên trong  đồng dạng náo nhiệt.

Long Huyết mạch tứ kỳ, tụ tập ở đây, bầu không khí sôi trào.

Chỉ bất quá cùng Long Nha mạch bên kia lộn xộn so sánh, Long Huyết mạch nơi này thì là muốn lộ ra thong dong rất nhiều, tứ kỳ kỳ chúng đều là trên mặt dáng tươi cười, vô luận gặp phải cái gì đối thủ, cũng không từng hiển lộ chút nào bối rối, ngược lại còn có mô hình có dạng cùng chung quanh kỳ chúng làm lấy lời bình hoặc là đặt cược suy đoán.

Ánh mắt vượt qua cái kia đen nghịt biển người, nhìn về phía toà quảng trường này phía trước phía bên phải Lâm Uyên chỗ, có một tòa thạch đình, trong thạch đình, bốn đạo nhân ảnh ngồi ngay ngắn, phẩm trà nói chuyện phiếm.

Ba nam một nữ.

Tam nam lại lấy ở giữa nam tử xuất sắc nhất, hắn thân hình cao lớn thẳng tắp, khuôn mặt anh tuấn, người mặc Huyền Y, nó trên mặt từ đầu đến cuối mang theo ấm áp dáng tươi cười, lúc nói chuyện, thanh âm không vội không chậm, giống như gió mát nhè nhẹ, cho người ta một loại không hiểu an ổn tin cậy cảm giác.

Tại bên hông hắn hai bên, tất cả đeo lấy đao kiếm một thanh, trong lúc mơ hồ, có bất phàm lăng lệ khí thế từ trong đó phát ra, dẫn tới hư không có chút chập trùng.

Nam tử bưng chén trà, mặt mỉm cười, như vậy khí chất, có khó nén tôn quý cảm giác.

Mà người này, chính là bây giờ Long Huyết mạch Kim Huyết Kỳ đại kỳ thủ, Lý Thanh Phong.

Làm Long Huyết mạch mạch thủ dòng chính hậu bối, hắn không thể nghi ngờ là có được thân phận hiển hách, mà đồng dạng hắn chỗ hiển lộ ra thiên phú cùng thành tựu, cũng có thể nói là Thiên Long ngũ mạch thế hệ này số một, nghe nói, liền ngay cả vị kia Long Huyết mạch Chưởng Sơn mạch thủ, đều đối với nó có rất nhiều ưu ái cùng coi trọng.

Mà trong thạch đình, trừ Lý Thanh Phong bên ngoài, còn có một nữ tử cũng đặc biệt để người chú ý, nàng người mặc đẹp đẽ lộng lẫy quần áo màu tím, trên đó thêu lên một đuôi sinh động như thật Hồng Lý, nàng có cực kỳ kiều diễm dung nhan, da thịt trắng nõn như tuyết, đôi mắt linh động, trong khi nhìn quanh, tựa như thanh tịnh dòng suối ở giữa Hồng Lý du động, tràn đầy đặc thù vận vị.

Tuy nói nữ tử luôn luôn khóe môi mang theo ý cười, nhưng đôi mắt lưu động ở giữa, lại là có một loại cao ngạo đang tỏa ra, loại này cao ngạo, dường như đến từ kỳ cốt con bên trong đồng dạng  làm cho nàng như là cao lĩnh chi hoa đồng dạng, thường nhân không dám đến gần.

Nàng gọi Lý Hồng Lý, chính là Long Huyết mạch tứ kỳ một trong Tử Huyết Kỳ đại kỳ thủ.

Tại trong Thiên Long ngũ mạch này, từng có nói đùa, nhị thập kỳ bên trong có song kiều, Long Lân Lục Khanh Mi, Long Huyết Lý Hồng Lý.

Cái kia Lục Khanh Mi chỉ chính là Long Lân mạch Thánh Lân Kỳ đại kỳ thủ Lục Khanh Mi, mà Long Huyết Lý Hồng Lý, chính là trước mắt vị này.

Còn nếu là bàn về dung nhan mà nói, cái này Lý Hồng Lý đích thật là có tuyệt sắc chi tư, toàn thân tán phát phần kia cao ngạo tôn quý cảm giác, cũng là làm cho người có tự ti mặc cảm cảm giác.

Trong thạch đình hai người khác, chính là Long Huyết mạch tứ kỳ bên trong hai vị khác đại kỳ thủ.

Ngân Huyết Kỳ đại kỳ thủ, Kim Minh.

Ám Huyết Kỳ đại kỳ thủ, Lý Lộ.

Bốn người dường như tại phẩm trà đàm tiếu, bất quá càng nhiều hay là Lý Thanh Phong tại mở miệng, mà mỗi khi hắn nói chuyện lúc, ba người khác đều là cẩn thận lắng nghe, hiển nhiên đối với nó có chút tin phục thậm chí kính sợ.

Cho dù là vị kia không che giấu chút nào tự thân lãnh ngạo khí chất Lý Hồng Lý, đều là sóng mắt lưu chuyển, khóe môi mỉm cười nhìn chăm chú lên Lý Thanh Phong khuôn mặt anh tuấn kia.

Vị này ở trên trời Long Nhị mười trong cờ có cực cao danh khí quý nữ, rõ ràng là đối với Lý Thanh Phong có một ít hâm mộ cảm giác.

"Lần này kỳ bộ chi tranh phân phối kết quả đi ra a." Lý Thanh Phong bưng ấm trà, cùng ba người rót đầy, hắn nghe trên quảng trường rất nhiều tiếng huyên náo, thanh âm ôn hòa cười nói.

Bất quá mặc dù nói như vậy, nhưng hắn ánh mắt nhưng lại chưa nhìn về phía cái kia hiển lộ kết quả màn sáng một chút, bộ dáng như vậy, tựa hồ là đối với Kim Huyết Kỳ sẽ gặp phải cái gì đối thủ không thèm để ý chút nào.

"Chỉ cần lão đại không gặp phải cái kia Thánh Lân Kỳ Lục Khanh Mi, cái này kỳ bộ chi tranh là thật xem chút không nhiều." Tại bên kia, Ngân Huyết Kỳ đại kỳ thủ Kim Minh vừa cười vừa nói.

"Gặp thì như thế nào? Cái kia Lục Khanh Mi bị Thanh Phong ca áp chế lâu như vậy, cũng không gặp nàng lúc nào vượt qua đi lên." Lý Hồng Lý một cái tinh tế ngọc thủ nắm lấy chén trà, ánh mắt quét Kim Minh một chút, dường như bởi vì hắn nhấc lên cái nào đó danh tự  làm cho nàng có chút không vui.

Kim Minh cười khan một tiếng, toàn bộ nhị thập kỳ người nào không biết Lý Hồng Lý cùng Lục Khanh Mi từ đầu đến cuối tại ganh đua tranh giành, đương nhiên chủ yếu vẫn là Lý Hồng Lý bên này, nàng tính cách lãnh ngạo, xuất thân tôn quý  đồng dạng là có đích hệ huyết mạch tại thân, trong nhà có trưởng bối đảm nhiệm Long Huyết mạch cao tầng, cho nên tại toàn bộ Thiên Long ngũ mạch trong cùng thế hệ, cũng liền chỉ có Lý Thanh Phong có thể làm nàng tin phục, mà Lục Khanh Mi mặc dù xuất từ Long Lân mạch, kì thực là ngoại hệ người, nhưng nó thiên phú đích thật là kinh diễm, nó suất lĩnh Thánh Lân Kỳ, chính là gần với Lý Thanh Phong suất lĩnh Kim Huyết Kỳ kỳ bộ.

Nhị thập kỳ bên trong, Thánh Lân Kỳ xếp hạng thứ hai.

Mà Lý Hồng Lý suất lĩnh Tử Huyết Kỳ, thì là đứng hàng thứ ba.

Vì cái bài danh này, Lý Hồng Lý cùng Lục Khanh Mi cũng coi là giao thủ nhiều lần, nhưng từ đầu đến cuối bị ép một đầu, cái này không thể nghi ngờ làm cho vị này tính cách lãnh ngạo, xuất thân tôn quý quý nữ trong lòng cực kỳ khó chịu.

"Lục Khanh Mi hoàn toàn chính xác bất phàm, Long Lân mạch "Thiên Long Lân Giáp Thuật" đã bị nó tu thành, thật muốn toàn lực giao phong đứng lên, ta cũng cần phí tốt một phen tay chân." Lý Thanh Phong thanh âm ôn hòa cười nói.

"Hừ, ta cũng tu thành Long Huyết mạch "Long Liên Thuật" chưa hẳn liền không phá được nàng cái kia Thiên Long Lân Giáp." Lý Hồng Lý thanh âm thanh lãnh nói.

"Ha ha, Hồng Lý bản lãnh của ngươi không thể nghi ngờ, nếu như không phải chúng ta Long Huyết mạch có lão đại tại, chỉ sợ chúng ta đều được bảo ngươi một tiếng đại tỷ đầu, lấy ngươi cầm đầu." Cái kia Ám Huyết Kỳ đại kỳ thủ, Lý Lộ cười nịnh nọt nói.

"Cái kia ngược lại là trách ta đoạt Hồng Lý đầu ngọn gió." Lý Thanh Phong cũng là gật gật đầu.

Nghe được hai người cổ động, Lý Hồng Lý tản ra quý khí kiều diễm trên gương mặt mới vừa có một vòng nét mặt tươi cười hiển hiện, nàng đầu tiên là trắng Lý Lộ một chút, sau đó nói: "Thanh Phong ca năng lực ta là chịu phục, trong mắt của ta, thiên phú của hắn không kém hơn năm đó Long Nha mạch Lý Thái Huyền, tương lai chúng ta Long Huyết mạch đại viện chủ, không thể nói trước Thanh Phong ca cũng là có cơ hội."

Nghe nàng nhấc lên cái tên đó, ở đây mấy người thần sắc đều là khẽ động, Lý Thái Huyền tại cái này Thiên Long ngũ mạch gần trăm năm bên trong, xem như một đoạn truyền kỳ, năm đó có hắn tại lúc, Long Nha mạch là bực nào phong quang, Lý Thái Huyền chỗ đi chỗ, bất luận là Thanh Minh Kỳ hay là Long Nha vệ cùng đằng sau đảm nhiệm Thanh Minh viện đại viện chủ lúc, đều xem như ngũ mạch số một.

Thời điểm đó Long Huyết mạch, bị cái này người kinh tài tuyệt diễm thật sự là ép tới không có nửa điểm tính tình, thậm chí có người nói, nếu như Lý Thái Huyền một mực lưu tại Long Nha mạch, hắn hôm nay, nói không chừng đã là có trùng kích Vương cấp tư cách, khi đó, Long Nha mạch cường thịnh, thậm chí sẽ che lại thân là Chưởng Sơn nhất mạch Long Huyết mạch.

"Thái Huyền thúc phụ ta cũng không dám đi so, Hồng Lý ngươi chớ có nâng giết ta."

Lý Thanh Phong cười lắc đầu, chợt ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Nói đến, vị kia Thái Huyền thúc phụ huyết mạch chút thời gian trước thuộc về Long Nha mạch, bây giờ là tiến vào Thanh Minh Kỳ?"

"Ừm, tựa hồ là gọi là Lý Lạc, nghe nói hắn tiến vào Thanh Minh Kỳ ngày đầu tiên, liền thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm, thu được Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật." Ngân Huyết Kỳ Kim Minh đại kỳ thủ trả lời.

"Ngược lại là có chút thiên phú." Lý Thanh Phong nhẹ gật đầu.

"Mặc dù có thiên phú, nhưng lại không có gì thời vận, hắn tại Ngoại Thần Châu loại kia thâm sơn cùng cốc chi địa phí thời gian nhiều năm như vậy, cho dù tốt thiên phú cũng bị lãng phí đến không sai biệt lắm."

Lý Hồng Lý lại là có chút xem thường, nàng đối với Lý Thái Huyền không có hảo cảm gì, bởi vì nàng bậc cha chú, năm đó bị Lý Thái Huyền nhiều lần thất bại, khi còn bé thường xuyên nghe thấy bậc cha chú không cam lòng chửi mắng, nàng mưa dầm thấm đất dưới, tự nhiên cũng là lại nhận ảnh hưởng.

"Ta nghe nói hắn bây giờ bất quá chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh, phần này thực lực, nếu như không phải là bởi vì nó thân phận duyên cớ, có lẽ ngay cả đảm nhiệm kỳ thủ tư cách đều không có."

Kim Minh cùng Lý Lộ nghe vậy, cũng là nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Tiểu Sát Cung cảnh thực lực cùng bọn hắn ở giữa, thực sự chênh lệch quá lớn, Lý Lạc kia muốn đuổi theo, nói nghe thì dễ.

Dù sao có thể tiến vào nhị thập kỳ đồng thời ở trong đó trổ hết tài năng người, chẳng lẽ chính là cái gì tầm thường sao?

Tại bọn hắn lúc nói chuyện, đột nhiên có kỳ chúng từ phía dưới mà đến, đi tới Ám Huyết Kỳ đại kỳ thủ Lý Lộ sau lưng, ở tại bên tai nhỏ giọng nói thứ gì.

Lý Lộ thần sắc hiện ra một vòng kinh ngạc, phất tay đem người cho lui, sau đó hắn mang theo một chút không hiểu ý cười nhìn về phía Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý.

"Vừa rồi nhận được tin tức, chúng ta Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba, tựa hồ gặp Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm, vị kia Lý Lạc, chính là bộ thứ năm kỳ thủ."

Ba người nghe vậy cũng là khẽ giật mình, chợt riêng phần mình cười một tiếng.

Lý Hồng Lý có chút trêu tức nói: "Lý Lộ, năm đó Lý Thái Huyền ép tới chúng ta Long Huyết mạch trên dưới không có tính tình, lần này, liền phải dựa vào các ngươi Ám Huyết Kỳ đến cho chúng ta tìm về mặt mũi."

Lý Lộ nhịn không được cười lên, mặc dù hắn biết Lý Hồng Lý là tại nói đùa, nhưng vẫn là cổ động gật gật đầu.

"Ta sẽ phân phó bộ thứ ba bên kia, thật tốt chiêu đãi một chút vị này từ Ngoại Thần Châu trở về tộc đệ.".