Chương 775: Giao đấu

Chương 775: Giao đấu

"Kỳ bộ chi tranh sân bãi, là như thế nào lựa chọn?"

Khi các kỳ bộ giao đấu danh sách sau khi ra ngoài, Lý Lạc cũng là ủng hộ lên bộ thứ năm sĩ khí, làm tốt tiến vào chuẩn bị đồng thời, cũng là đang hỏi Triệu Yên Chi.

"Nếu như giữa song phương có một phương tiến độ là ở vào ba mươi lăm tầng phía dưới, như vậy chiến đấu tràng cảnh sẽ an bài đến tiến độ thấp hơn một phương."

"Tỉ như chúng ta Thanh Minh Kỳ hiện tại là trùng kích ba mươi mốt tầng, như vậy sân bãi liền sẽ lựa chọn tại ba mươi mốt tầng bên này, mà không phải cao hơn Ám Huyết Kỳ bên kia."

"Mà các loại tiến lên tiến độ vượt qua ba mươi lăm tầng mà nói, sân bãi sẽ trực tiếp biến thành song phương quyết đấu, liền sẽ không lại có Sát Ma xuất hiện, để tránh đối với song phương tạo thành quấy nhiễu, dù sao càng là về sau, Sát Ma cũng liền mạnh hơn, nào sẽ đối với song phương tạo thành cực lớn ảnh hưởng." Triệu Yên Chi kiên nhẫn cẩn thận trả lời.

Lý Lạc gật gật đầu, nói cách khác tiếp xuống bọn hắn sân bãi sẽ là tại ba mươi mốt tầng bên trong.

"Chuẩn bị tiến vào đi."

Sau đó hắn đối với sau lưng đông đảo bộ thứ năm kỳ chúng nói một tiếng về sau, chính là không do dự nữa, dẫn đầu bước vào vòng xoáy năng lượng bên trong, thân ảnh cấp tốc biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy Lý Lạc khởi hành, Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích ba người liếc nhau, đều là cắn răng một cái, đi theo.

Chung quy chính là thua một trận thôi, trước kia cũng không phải không có thua qua.

Phía sau bộ thứ năm kỳ chúng cũng là giống như thủy triều đi theo mà lên.

Theo một tên sau cùng bộ thứ năm kỳ chúng biến mất về sau, Thanh Minh Kỳ mặt khác bốn bộ vừa rồi thu tầm mắt lại, trong ánh mắt của bọn hắn, đều là mang theo tiếc nuối cùng đồng tình.

Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba, loại này xếp hạng Top 10 kỳ bộ, liền xem như Thanh Minh Kỳ bộ thứ nhất nhân viên tề tụ tình huống dưới, đều rất khó chống lại, bộ thứ năm cùng bọn hắn gặp phải, lần này xác suất lớn sợ là không có.

Chỉ có Chung Lĩnh, lúc này vừa rồi chậm rãi đứng dậy, đôi mắt chỗ sâu mang theo một tia thoải mái ý cười, phất phất tay, mang theo bộ thứ nhất khởi hành mà đi.

. . .

Khi tên là Lý Thống kỳ thủ suất lĩnh Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba tiến vào ba mươi mốt tầng chỗ không gian lúc, ánh mắt của hắn đánh giá trước mắt vùng núi này, trong đó mây mù lượn lờ, giữa rừng rậm có thể thấy được rất nhiều du đãng Sát Ma thân ảnh.

Lý Thống thân thể khôi ngô, khuôn mặt lộ ra dị thường hung hoành, trong mắt cũng thỉnh thoảng có lệ khí hiển hiện.

Phi

Hắn đối với trên mặt đất nhổ ra một cục đàm, hùng hùng hổ hổ nói: "Thật sự là xúi quẩy, còn tưởng rằng có thể phân đến một phát lực lượng ngang nhau đối thủ chơi đùa, kết quả gặp Thanh Minh Kỳ đám phế vật này."

"Kỳ thủ, chúng ta muốn trực tiếp đi tìm bọn họ sao?" Có thủ hạ người hỏi.

Lý Thống lắc đầu, nói: "Ta không hứng thú chơi với bọn hắn chơi trốn tìm trò chơi, chúng ta trực tiếp đối với Sát Ma thủ lĩnh phương hướng tiến lên, sau đó đưa nó giải quyết rơi."

"Chúng ta đi đối phó Sát Ma thủ lĩnh, chẳng phải là sẽ tiện nghi bọn hắn? Vạn nhất bọn hắn núp trong bóng tối làm ngư ông làm sao bây giờ?"

Lý Thống cười nhạo một tiếng, nói: "Bằng bọn hắn, còn muốn làm ngư ông?"

Hắn lắc đầu, nói: "Đây là lão đại phát nói, hắn để cho chúng ta muốn thắng triệt để điểm, các ngươi biết đối diện bộ kia kỳ thủ là ai chăng?"

Không đợi những người khác trả lời, hắn chính là nhiều hứng thú mà nói: "Là vị kia Thanh Minh viện đại viện chủ Lý Thái Huyền nhi tử, tên gọi Lý Lạc, nghe nói dĩ vãng một mực sống ở Ngoại Thần Châu, vài ngày trước mới thuộc về Long Nha mạch."

"Lý Thái Huyền chi tử, Lý Lạc? Ngược lại là nghe nói qua điểm tiếng gió, nghe nói hắn trước mấy ngày thông qua được cửu chuyển long tức khảo nghiệm?"

"Thiên tư cũng không tệ, đáng tiếc chính là tại Ngoại Thần Châu phí thời gian nhiều năm như vậy."

Đông đảo Ám Huyết Kỳ kỳ chúng xì xào bàn tán, Lý Thái Huyền sáng lập truyền kỳ kỳ thật cũng không tính quá xa xưa, cho nên hiện tại nhị thập kỳ cũng đều còn có ấn tượng.

Lý Thống nói: "Lý Lạc này bây giờ chỉ là Tiểu Sát Cung cảnh thực lực, thực lực như vậy nếu như tại chúng ta Ám Huyết Kỳ, sợ là ngay cả tinh anh cũng không tính, hắn có thể trở thành Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ thủ, hơn phân nửa hay là bởi vì hắn cái này thân phận đặc thù nguyên nhân."

"Mà năm đó Lý Thái Huyền tại lúc, hắn chỗ Thanh Minh Kỳ, đem chúng ta Long Huyết mạch tứ kỳ đều ép ra bóng ma tâm lý, Lý Thái Huyền chúng ta không dám chạm đến, nhưng hôm nay con của hắn trở về, ngược lại là có thể tại con của hắn trên thân hơi ra điểm khí."

"Cho nên lần này, chúng ta Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba không chỉ có chặn đánh bại Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm, hơn nữa còn đến đem cái này nguyên bản thuộc về bọn hắn ba mươi mốt tầng ban thưởng đều ăn hết, tốt nhất vẫn là ở ngay trước mặt bọn họ ăn hết phần này nguyên bản thứ thuộc về bọn họ."

"Nếu là có thể hoàn thành, về sau chúng ta Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba tại Long Huyết mạch tứ kỳ bên trong, cũng coi là nổi danh."

Mặt khác kỳ chúng nghe vậy, cũng là nhao nhao đánh trống reo hò đứng lên, sĩ khí phóng đại.

Lý Thống thấy thế, nhếch miệng cười một tiếng, không nói thêm lời, nhận rõ phương hướng, vung tay lên, chính là một ngựa đi đầu, 1500 kỳ chúng như thủy triều lao nhanh mà ra.

Những nơi đi qua, rất nhiều Sát Ma nhao nhao bị nghiền nát.

Mà Lý Thống bên này không chút kiêng kỵ tiến lên, đưa tới động tĩnh tự nhiên là không nhỏ, cái này cũng liền dẫn đến đồng thời tiến vào tầng thứ 31 Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm có chỗ phát giác.

"Xem ra chúng ta bị coi thường a." Lý Lạc ngắm nhìn bị mê vụ bao phủ nơi xa, cười cười  bình thường tới nói, hai chi kỳ bộ tiến vào loại hoàn cảnh này, tóm lại vẫn là phải ẩn tàng tự thân, dù sao chỗ tối tóm lại so chỗ sáng muốn càng có một chút ưu thế, nhưng này Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba lại hoàn toàn không có loại dự định này, cái kia hơn một ngàn đạo tướng lực bốc lên, nói rõ chính là cố ý đem bọn hắn vị trí bại lộ.

Điều này nói rõ bọn hắn đối tự thân có rất mãnh liệt tự tin.

"Phương hướng của bọn hắn, tựa hồ là hướng về phía Sát Ma thủ lĩnh vị trí đi." Lý Thế nói ra.

"Bọn hắn chẳng lẽ dự định ăn trước rơi Sát Ma thủ lĩnh, lại đến đối phó chúng ta?" Mục Bích cũng là nhíu mày.

"Long Huyết mạch người, luôn luôn cao ngạo như vậy." Triệu Yên Chi gương mặt quyến rũ nổi lên hiện ra tức giận, đối phương cử động lần này quả nhiên là phách lối bá đạo tới cực điểm, đây cơ hồ là đem bọn hắn coi là không có gì.

Lý Lạc ngược lại là cũng không thèm để ý, ngược lại là cười nói: "Cái này không rất tốt a, có người hỗ trợ giải quyết Sát Ma thủ lĩnh, chúng ta ngồi đợi kết thúc ăn thịt, loại chuyện tốt này đi đâu tìm?"

Đám người miễn cưỡng cười một tiếng, nói thì nói như thế, nhưng đối phương cử động lần này rõ ràng là dự định Sát Ma thủ lĩnh cùng Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm đều muốn ăn, bọn hắn muốn đi đoạt thịt, còn phải nhìn có thể hay không giành được đến.

Dù sao Ám Huyết Kỳ thực lực, hoàn toàn chính xác không thể khinh thường.

Lý Lạc cũng hiểu biết trong lòng bọn họ lo lắng, dù sao Thanh Minh Kỳ mệt mỏi nhiều năm, sớm đã không sảng khoái năm xưng hùng nhị thập kỳ loại kia lòng dạ, bất quá cái này gấp không được, dù sao vẫn là phải đi từng bước một.

Mà cái gọi là lòng dạ cùng tự tin, không phải liền là cần lần lượt thất bại cường địch về sau, mới có thể tích lũy sao.

Lý Lạc phất phất tay, nói: "Ổn định tiến lên, không đoạt tốc độ, có người tốt giúp chúng ta hấp dẫn hỏa lực, vậy liền để bọn hắn người tốt làm cho xong đi."

Thế là tiếp xuống bộ thứ năm cũng là bắt đầu đẩy về phía trước tiến, bất quá cùng Ám Huyết Kỳ bên kia không kiêng nể gì cả so sánh, bọn hắn liền thu liễm rất nhiều, tận khả năng không bại lộ tự thân phương vị, sau đó từng bước một tiến lên.

Thời gian kế tiếp, ngược lại là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, trong đó cũng không có quá nhiều mạo hiểm.

Hai canh giờ, lặng yên trôi qua.

Thẳng đến bộ thứ năm bắt đầu tiếp cận Sát Ma thủ lĩnh chỗ khu vực lúc, sâu trong dãy núi kia đột nhiên bạo phát ra cực kỳ năng lượng cuồng bạo ba động, cả tòa núi lớn phảng phất đều là đang hơi chấn động.

Lý Lạc phất tay ra hiệu bộ đội dừng bước lại.

"Bọn hắn tại cùng Sát Ma thủ lĩnh giao thủ." Triệu Yên Chi nói ra. Lý Lạc gật gật đầu, cái này ba mươi mốt tầng Sát Ma thủ lĩnh thực lực không kém gì Đại Thiên Tướng cảnh, cho dù là bọn hắn bộ thứ năm xuất thủ, cũng phải cùng khổ đấu một phen, Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba thực lực tuy nói không yếu, nhưng muốn giải quyết hết đối phương, cũng là cần một chút thời gian.

"Kỳ thủ, chúng ta phải thừa dịp hiện tại đi lên sao?" Lý Thế đặt câu hỏi.

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Đối phương hẳn là có chỗ chuẩn bị, lúc này đi lên, nói không chừng sẽ bị kéo vào trong chiến đấu, đến lúc đó vạn nhất xuất hiện biến cố, có lẽ chính là chúng ta một mình đối mặt Ám Huyết Kỳ cùng Sát Ma thủ lĩnh."

"Bộ thứ năm, làm tốt "Hợp khí" chuẩn bị."

Lý Lạc có chút trầm ngâm, ra lệnh.

Đại chiến, hẳn là lập tức liền sẽ bạo phát.

Nghe được Lý Lạc thanh âm, bộ thứ năm kỳ chúng lập tức kết ấn, vận chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, lập tức từng đạo tướng lực tại giữa rừng rậm lặng lẽ dâng lên.

Lý Lạc cũng là vận chuyển "Quy nhất quyết" tùy thời chuẩn bị tiến vào hợp khí trạng thái.

Ầm ầm!

Phương xa nơi núi rừng sâu xa bên trong, năng lượng cuồng bạo dòng lũ không ngừng bộc phát, kinh lôi thanh âm, chấn động trăm dặm.

Nơi đó chiến đấu, tựa hồ so tưởng tượng kịch liệt hơn.

Mà động tĩnh như vậy, kéo dài trọn vẹn mười mấy phút đồng hồ.

Khi Lý Lạc bọn người nhìn thấy một đạo hùng hậu Địa Sát năng lượng phóng lên tận trời lúc, bọn hắn minh bạch, Sát Ma thủ lĩnh đã bị Ám Huyết Kỳ chém giết.

Oanh

Mà cũng chính là tại thời khắc này, có một đạo như tên lạc giống như năng lượng dòng lũ xuyên qua chân trời, trực tiếp là đem phía trước rừng rậm đều vỡ ra đến, sau đó đối với bộ thứ năm vị trí mãnh liệt bắn mà tới.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, tâm thần khẽ động, trong nháy mắt tiến vào "Hợp khí" trạng thái, đồng thời thôi động năng lượng bàng bạc, một đạo năng lượng dòng lũ trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Năng lượng sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, đem phụ cận đại thụ nhổ tận gốc, cát bay đá chạy.

Mà nương theo lấy cái kia đạo dòng năng lượng mũi tên mà đến, còn có một đạo dường như sấm sét phách lối tiếng cười, tại giữa rừng núi vang lên.

"Ha ha  chờ các ngươi nửa ngày, cũng không dám vào sân."

"Các ngươi Thanh Minh Kỳ thật sự là như người nói, bất quá chỉ là một cái đầu đường xó chợ kỳ bộ! Năm đó Lý Thái Huyền kiếm lời mặt mũi, quả nhiên là bị các ngươi vứt sạch!".