Chương 776: Chiến Lý Thống

Chương 776: Chiến Lý Thống

Khi cái kia đạo phách lối tiếng cười to như sấm rền từ xa mà tới lúc, bộ thứ năm kỳ chúng trên mặt đều là có một vòng nộ khí nổi lên, cái này Ám Huyết Kỳ, quả nhiên là tùy tiện.

Lý Lạc ngược lại là có chút hăng hái nhìn qua cái kia một mảnh hỗn độn dãy núi chỗ sâu, chỉ thấy nơi đó có hơn ngàn đạo bóng người hiển hiện, những bóng người này nhìn như chỗ đứng tán loạn, kì thực có chứa một loại đặc thù quy tắc tính.

Hùng hậu như hồ nước giống như năng lượng, dập dờn tại cái kia hơn nghìn người phía trên, mà tại cái kia bàng bạc năng lượng trung ương vị trí, một đạo khôi ngô bóng người đứng lơ lửng trên không.

Tay hắn cầm một thanh Kim Hoàn Đại Đao, trên đại đao khắc rõ huyền dị đường vân, trên thân đao, trong lúc mơ hồ dường như có màu vàng ngấn thẳng như ẩn như hiện, mũi đao chỗ có dị thường hung hãn đao mang phun ra nuốt vào, đao mang bên trong, phảng phất có máu me đầy đầu đỏ bóng sói tại ngửa mặt lên trời gào thét.

Người này, hẳn là Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba kỳ thủ, Lý Thống.

Lý Lạc trong lòng hiện lên Lý Thống tin tức, thực lực của đối phương cùng Chung Lĩnh đồng dạng, đều là Kim Sát Thể cảnh giới, bất quá Lý Thống rõ ràng tướng lực muốn càng hùng hậu hơn một chút, có lẽ chính như Lý Thế nói, cái này Lý Thống đang nỗ lực ngưng luyện Lưu Ly Sát Thể sau khi thất bại, đã bắt đầu đang trùng kích Cực Sát ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ cảnh.

"Ngươi chính là Lý Lạc?" Khi Lý Lạc đang quan sát Lý Thống lúc, người sau cái kia lóe ra hung lệ ánh mắt, cũng là khóa chặt trên người Lý Lạc, lúc này cười gằn nói.

Lý Lạc gật gật đầu, tâm niệm vừa động, do bộ thứ năm kỳ chúng tụ đến bàng bạc năng lượng, liền đem hắn thân ảnh cõng lên mà lên, leo lên giữa không trung.

"Lý Thống kỳ thủ thật đúng là tốt bụng, lại còn giúp chúng ta đem cái này Sát Ma thủ lĩnh cho thu thập, bất quá xem ra, các ngươi cũng gãy tổn hại một chút nhân thủ a?" Lý Lạc nhìn lướt qua Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba phía bên phải có chút không trọn vẹn trận hình, hiển nhiên, vì giải quyết cái kia Sát Ma thủ lĩnh, đối phương cũng là bỏ ra một chút đại giới.

Lý Thống nghe vậy, lập tức cười giận dữ lên tiếng: "Muốn dùng lão tử đánh không công, ngươi cũng xứng?"

"Lý Thống, miệng đặt sạch sẽ điểm." Lúc này một bên Lý Thế âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Thống lườm Lý Thế một chút, cười khẩy nói: "Lý Thế, ngươi không phải nói Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ thủ vị trí sớm muộn là ngươi sao? Làm sao hiện tại ngược lại thành một cái Tiểu Sát Cung cảnh thủ hạ? Ngươi trước kia ngạo khí đâu? Hay là nói một cái Tiểu Sát Cung cảnh liền có thể đưa ngươi tin phục? Nếu như là dạng này, ngươi trước kia còn cùng ta giả trang cái gì thanh cao."

Lý Thế ánh mắt nén giận, còn muốn nói chuyện, cũng là bị Lý Lạc phất tay ngăn trở xuống tới.

"Cùng loại người này không có sính miệng lưỡi chi tranh tất yếu, chỉ cần đem hắn đạp xuống đi, miệng của hắn tự nhiên sẽ thật chặt nhắm lại." Lý Lạc cười nói.

Mà nơi xa kia Lý Thống, trong mắt hung quang lóe lên, lạnh giọng cười nói: "Bản sự không có Lý Thái Huyền mạnh, cái này không ai bì nổi khí diễm ngược lại là học được cái ba phần."

"Thôi được, cha ngươi năm đó đè ép chúng ta Long Huyết mạch nhiều năm như vậy, hôm nay, trước hết từ ngươi Lý Lạc trên thân thu chút lợi tức!"

Tiếng nói đến đây, Lý Thống hét dài một tiếng, chỉ thấy bốn phía cái kia bàng bạc năng lượng như đạo đạo mây mù giống như bay lên, trong tay hắn Kim Hoàn Đại Đao, cũng là vung vẩy lên nặng nề quỹ tích, sau đó đột nhiên đánh xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, mấy đạo trăm trượng to lớn đao quang chém vỡ trời cao, lôi cuốn lấy cực đoan lăng lệ, bá đạo hung hãn chi khí, trực tiếp liền đối với bộ thứ năm vị trí nổi giận chém xuống.

Những đao quang kia, mỗi một đạo đều ẩn chứa đủ để so sánh Thiên Tướng cảnh cường giả lực lượng. Lý Lạc khuôn mặt bình tĩnh, bàn tay vừa nhấc, cái kia do bộ thứ năm kỳ chúng ngưng tụ đến cường hãn năng lượng lập tức gào thét mà đến, nương theo lấy nó tâm niệm trong khi chuyển động, tại phía trước giữa không trung tạo thành một mặt to lớn nước Quang Chi Kính.

Nước Quang Chi Kính sặc sỡ loá mắt, dường như có thể phản chiếu thiên địa vạn vật.

Đao quang gào thét mà tới, trực tiếp cùng mặt kính chạm vào nhau, nhưng chính là một chớp mắt kia, trong mặt kính, vậy mà cũng là có giống nhau đao quang dâng lên mà ra, cùng đụng nhau.

Oanh

Đao quang lăng lệ tàn phá bừa bãi, đem hư không đều là xoắn đến chấn động đứng lên.

Cái này vừa giao phong, Lý Lạc liền đã nhận ra lực lượng của đối phương cường đại  dựa theo hắn cảm ứng, cái này Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba "Hợp khí" chi lực, lại phối hợp Lý Thống thực lực bản thân, lực lượng đẳng cấp đã là không kém cỏi Đại Thiên Tướng cảnh trung kỳ cường giả.

Mà bọn hắn bên này, trải qua hai ngày này rất nhiều chiến đấu, đối với bộ thứ năm "Hợp khí" cường độ, hắn đã có rõ ràng nhận biết, cái kia đâm chết là Đại Thiên Tướng cảnh sơ kỳ.

Bất quá, tuy nói lực lượng phía trên có chỗ chênh lệch, nhưng Lý Lạc người mang "Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật" lại là có thể nhờ vào đó làm tăng phúc, ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ đem giữa song phương khoảng cách rút ngắn rất nhiều.

Cái này nhị thập kỳ cái gọi là "Hợp khí" rất nhiều kỳ chúng tác dụng chỉ là cung cấp lực lượng, mà như thế nào đi đem nguồn lực lượng này phát huy đến cực hạn, như vậy thì phải xem riêng phần mình kỳ thủ bản sự.

"Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật quả thật là có chút môn đạo, bất quá giữa ngươi và ta thực lực sai biệt lớn như vậy, dù cho là Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Cái kia Lý Thống nhìn thấy Lý Lạc ngăn lại hắn một kích, cười lạnh một tiếng, sau đó hắn năm ngón tay nắm chặt cái kia Kim Hoàn Đại Đao, bước ra một bước, dưới chân hư không chấn động, hắn đại đao kia phía trên, lại là có quang ảnh dâng lên, cái kia tựa hồ là máu me đầy đầu đỏ cự lang, nó mở ra răng nanh miệng lớn, lộ ra răng nhọn.

"Long tướng thuật, Huyết Lang Nha!"

Nương theo lấy Lý Thống lạnh lẽo tiếng quát vang lên, đao quang kia cũng là đột nhiên vung xuống, một chớp mắt kia, thiên địa phảng phất đều là trở nên đỏ sậm lên, một đạo trăm trượng khổng lồ huyết hồng đao quang vạch phá bầu trời.

Đao quang kia bên trong, Huyết Lang lao nhanh, răng nanh cùng đao quang dường như dung hợp ở cùng nhau.

Một đao đánh xuống, mảnh rừng núi này đều trực tiếp vỡ ra một đạo dài mấy trăm trượng thật sâu khe rãnh.

Cái này Lý Thống cố nhiên tính cách phách lối hung ác, nhưng phần bản sự này, cũng thực sự là không kém.

Bộ thứ năm bên này, Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích bọn người sắc mặt đều là xuất hiện biến hóa.

Lý Lạc cũng cảm ứng được Lý Thống lần này thế công hung hãn, đối phương hiển nhiên là dự định nhờ vào đó trực tiếp đánh bộ thứ năm sĩ khí, triệt để kết thúc trận này kỳ bộ chi tranh.

"Ngược lại là nghĩ đến ngây thơ."

Lý Lạc cười cười, lần này kỳ bộ chi tranh, đúng lúc là bộ thứ năm hiển lộ cao chót vót, ngưng tụ lòng tự tin khí thời điểm, cái này Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba, là một cái rất tốt mài đao đối tượng.

Nếu là có thể đánh tan bọn hắn, bộ thứ năm ở trong Thanh Minh Kỳ địa vị sẽ thẳng tắp lên cao.

Thậm chí mặt khác cờ, cũng sẽ đối bọn hắn Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm lau mắt mà nhìn.

Lý Lạc bàn tay nắm một cái, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao xuất hiện ở tại trong tay.

"Đệ nhị trọng Tượng thần lực!"

"Lôi Minh Thể, nhị trọng lôi âm!" Nương theo lấy Lý Lạc trong lòng tự nói tiếng vang lên, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao lập tức vù vù chấn động, sau một khắc, bàng bạc ngang ngược lực lượng như cổ lão voi lớn lao nhanh mà đến, rót vào Lý Lạc hai tay, trực tiếp làm cho nó hai tay tráng kiện đứng lên, gân xanh như con giun giống như nhốn nháo, lực lượng cuồng bạo gia trì mà tới.

Ầm ầm!

Đồng thời Lý Lạc thể nội hai đạo lôi âm đang vang vọng, lôi âm lướt qua, huyết nhục phảng phất là trở nên nóng bỏng đứng lên, nhục thể của hắn vào lúc này nhanh chóng thu hoạch được tăng cường.

Đệ nhị trọng Tượng thần lực quán chú, thậm chí đã bị Lý Lạc hoàn toàn chịu đựng được.

Cảm thụ được nhục thân tăng cường, Lý Lạc hít sâu một hơi, thân đao trong khi vung lên, dường như có thể càng thêm tuỳ tiện đem "Hợp khí" chi lực điều động.

Hắn ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên cái kia lao nhanh mà đến Huyết Lang đao quang, cỗ kia hung sát chi khí, giống như lang yên giống như xông thẳng lên trời, ngay cả phía chân trời tầng mây đều bị nhuộm thành màu đỏ.

Hắn một tay kết ấn, thể nội tướng lực bắt đầu như hồng lưu giống như biến mất, cuối cùng với hắn trên thân đao ngưng tụ thành một mặt Hắc Long Kỳ.

Lý Lạc trong tay Huyền Tượng Đao trực tiếp đối với ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ phía trước phách trảm xuống.

Lập tức hư không trực tiếp là phá tan một đạo tối tăm vết tích, sau một khắc, cuồn cuộn Minh Thủy quét sạch mà ra, ngay sau đó một đầu sinh động như thật cự Đại Hắc Long ngự thủy mà ra, lôi cuốn lấy nồng đậm uy áp chi khí, trực tiếp là đối với cái kia gào thét mà đến Huyết Lang đao quang đập giết xuống.

Vuốt rồng phía dưới, hư không phảng phất xuất hiện tầng tầng vặn vẹo.

Lần này, đến phiên Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba bên kia cùng nhau biến sắc.

Lý Lạc phản kích, so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

"Kỳ thủ, đó là Phong Hầu Thuật!" Có kỳ chúng nghiêm nghị rống to.

"Nói nhảm, lão tử nhận biết!"

Lý Thống sắc mặt âm trầm, cái kia Hắc Long Minh Thủy vừa xuất hiện mang đến uy áp, tuyệt không phải là bình thường Long tướng thuật có thể so sánh, Lý Lạc này, thật đúng là có chút năng lực, không chỉ có nắm giữ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, còn tu thành một đạo Phong Hầu Thuật!

Bất quá, hắn đối với cái này cũng không phải là hoàn toàn không có chuẩn bị.

Lý Thống hít sâu một hơi, âm trầm thanh âm vang vọng tại Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba mỗi người bên tai: "Chuẩn bị bí pháp, nuôi "Long Lang" !"

Đông đảo kỳ chúng nghe vậy, thần sắc run lên, sau đó lập tức kết ấn, thể nội tướng lực ngưng tụ ở giữa, cuối cùng hóa thành từng sợi đỏ sậm chi khí từ đỉnh đầu bay lên.

Lý Thống hít sâu một hơi, cái kia rất nhiều đỏ sậm chi lực tụ đến, tạo thành một viên huyết hồng quang cầu, tay hắn nắm quang cầu, cách không nhấn một cái, quang cầu chính là xuất hiện ở cái kia Huyết Lang đao quang trước đó, trong đó Huyết Lang mở ra miệng lớn, một ngụm đem nó nuốt sống xuống dưới.

Ngao

Theo Huyết Lang nuốt vào huyết hồng quang cầu, chỉ thấy nó nguyên bản khoảng trăm trượng thân thể vào lúc này cấp tốc bành trướng, thân sói phía trên, đúng là có huyết hồng vảy rồng mọc ra, vuốt sói cũng là trở nên càng thêm bén nhọn.

Ngắn ngủi mấy tức, con Huyết Lang này, phảng phất chính là tiến hóa thành một đầu khí thế ngập trời "Long Lang" .

Mà lúc này, Hắc Long khống chế lấy Minh Thủy trấn áp mà xuống, huyết hồng "Long Lang" phảng phất cũng là thoát khỏi loại kia đặc thù uy áp cảm giác, gầm thét hóa thành cuồn cuộn huyết hồng dòng lũ, nghiền nát hư không, tại cái kia hai bộ mấy ngàn kỳ chúng khẩn trương nhìn soi mói, Song Long ở giữa không trung, ngang nhiên chạm vào nhau..