Chương 777: Hiển lộ cao chót vót

Chương 777: Hiển lộ cao chót vót

Oanh

Kinh người cơn bão năng lượng ở giữa không trung tàn phá bừa bãi ra, hai bộ tất cả kỳ chúng đều là ánh mắt nhìn chòng chọc vào chỗ va chạm kia.

Chỉ gặp tại đầu nguồn kia chỗ, khống chế lấy Minh Thủy Hắc Long cùng to lớn Long Lang chém giết cùng một chỗ, giữa lẫn nhau hai cỗ năng lượng cuồng bạo không ngừng ăn mòn.

Song phương đều là đang nhanh chóng xuất hiện thương thế, sau đó bị xé nứt ra từng đạo dữ tợn vết thương.

Chỉ bất quá vết thương bên trong cũng không có vết máu chảy xuôi, chỉ có vô số điểm sáng năng lượng phiêu tán mà ra.

Song phương chém giết, hiển nhiên hay là Minh Thủy Hắc Long càng hơn một bậc, dù sao đây là tới từ Lý Lạc thi triển Phong Hầu Thuật, lại thêm Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ chúng "Hợp khí" gia trì, uy lực của nó liền xem như thực lực đạt tới Đại Thiên Tướng cảnh trung kỳ cường giả, cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng bây giờ cái kia "Huyết hồng Long Lang" hiển nhiên là không lui được, song phương xé rách cùng một chỗ, cuốn lên cơn bão năng lượng, tàn phá bừa bãi giữa rừng núi, vô số đại thụ bị nhổ tận gốc, lực phá hoại dị thường kinh người.

Song Long chém giết kéo dài mấy phút đồng hồ tả hữu, cuối cùng nương theo lấy Minh Thủy Hắc Long vuốt rồng mang theo tính ăn mòn cực mạnh hắc quang, xuyên thủng "Huyết hồng Long Lang" đầu lâu lúc, người sau trong nháy mắt sụp đổ thành đầy trời điểm sáng.

Mà tuy nói đánh tan huyết hồng Long Lang, nhưng "Minh Thủy Hắc Long" giống như cũng là nỏ mạnh hết đà, bất quá nó vẫn như cũ lôi cuốn lấy cuối cùng dư lực, xông về tối ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ máu cờ bộ thứ ba chỗ.

Lý Thống sắc mặt có chút khó coi, hiển nhiên là không nghĩ tới bọn hắn Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba tại sử xuất bí pháp về sau, vẫn như cũ không thể ngăn cản bên dưới Lý Lạc một kích này.

Bất quá cũng may cái kia "Minh Thủy Hắc Long" cũng đã là kiệt lực.

Hắn một chưởng vỗ ra, chỉ thấy cuồn cuộn năng lượng hóa thành cự chưởng, trực tiếp đối với cái kia hư ảo rất nhiều "Minh Thủy Hắc Long" nện xuống.

Tiếng nổ cuồn cuộn.

Nhưng mà, coi như khả năng số lượng cự chưởng đánh tới một chớp mắt kia, "Minh Thủy Hắc Long" đột nhiên mở ra miệng rồng, miệng rồng bên trong, phảng phất là có một đạo sáng chói đao quang mãnh liệt bắn mà ra.

Cái kia lại là một đạo cao tốc xoay tròn đao luân!

Đao luân phóng thích ra kinh người cắt chém, xé rách chi lực, lấy một loại Tấn Lôi chi thế, trong nháy mắt chém nát năng lượng cự chưởng, sau đó đối với Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba kỳ chúng chỗ chỗ gào thét mà đi.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Lý Thống sắc mặt kịch biến, lúc này hắn đâu còn không biết, đây là bị Lý Lạc âm!

Gia hỏa này, vậy mà tại đạo này Phong Hầu Thuật bên trong, còn ẩn tàng một đạo uy lực không kém Long tướng thuật!

Tướng thuật này ở giữa phối hợp, ngược lại là chơi đến có chút lô hỏa thuần thanh!

Sáng chói đao luân tốc độ quá nhanh, cho dù là Lý Thống cũng là không thể kịp phản ứng, hắn chỉ có thể bằng vào bản năng, vận chuyển "Hợp khí" chi lực, tại Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba kỳ chúng phía trước, tạo thành một đạo năng lượng bình chướng.

Hưu

Đao luân gào thét mà tới, trực tiếp là phách trảm tại cái kia năng lượng trên bình chướng, gợn sóng kịch liệt nở rộ, khuếch tán.

Mấy tức đằng sau.

Năng lượng bình chướng ầm vang phá toái.

Sáng chói đao luân tuy nói bị tiêu hao một chút, vẫn như trước thanh thế không giảm, sau đó tại Lý Thống nổi giận nhìn soi mói, đánh vào Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba kỳ chúng ở giữa.

Phốc phốc!

Đông đảo kỳ chúng trong nháy mắt thổ huyết bay ngược, một chút kẻ xui xẻo tại chỗ liền trọng thương rút lui, giữa sân một mảnh hỗn độn.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba chính là giảm quân số trên trăm kỳ chúng.

Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm bên này, lập tức bộc phát ra như sấm sét tiếng hoan hô, tất cả kỳ chúng đều là thần sắc kích động, bọn hắn đều không có nghĩ đến, tại cùng Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba đang lúc giao phong, lại là bọn hắn dẫn đầu lấy được như vậy chiến quả cùng ưu thế!

"Lý Lạc!"

Lý Thống nổi giận, trong ánh mắt hung lệ chi khí giống như thực chất đồng dạng dâng lên, dẫn đến hắn cái kia có chút hung hoành khuôn mặt đều trở nên bóp méo đứng lên. Hắn đồng dạng không nghĩ tới kết quả này.

Nguyên bản bọn hắn Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba là ôm trêu đùa đùa bỡn Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm tâm thái, nhưng hôm nay đùa bỡn không thành, ngược lại dẫn đầu bị hao tổn.

Nếu như kết quả này truyền trở về, bọn hắn Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba tất nhiên sẽ trở thành Long Huyết mạch bên trong trò cười, lúc kia, thân là Ám Huyết Kỳ đại kỳ thủ Lý Lộ cũng không tha cho bọn hắn!

Vừa nghĩ đến đây, Lý Thống trong mắt hung quang bùng lên, quát chói tai vang lên: "Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba, không muốn trở thành Long Huyết mạch trò cười, vậy liền đem bú sữa mẹ khí lực đều xuất ra!"

Hắn ánh mắt hung ác, trong tay Kim Hoàn Đại Đao trực tiếp đối với ngón tay cái chém xuống, máu tươi bắn tung tóe ở giữa, ngón tay thoát ly mà ra.

Mà Ám Huyết Kỳ đông đảo kỳ chúng cũng là cắn răng một cái, móc ra chủy thủ, đối với cánh tay cắt một đao, lập tức có máu tươi giọt giọt bay lên không.

Những máu tươi này lấy Lý Thống đoạn chỉ làm đầu nguồn, nhanh chóng hội tụ mà đi, đồng thời mảnh khu vực này "Hợp khí" năng lượng cũng là tại như hồng lưu giống như quán chú mà tới.

Thế là, cái kia cắt đứt chỉ phảng phất là có sinh mệnh lực đồng dạng, bắt đầu nhúc nhích, bành trướng, ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, chính là biến thành một đầu mấy trăm trượng tả hữu huyết nhục thân thể.

Cái kia huyết nhục thân thể sinh ra đầu rồng, lại là một bộ thân sói, thân thể ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ bên trên hiện đầy tối Hồng Lân phiến, cuồn cuộn hung sát chi khí tràn ngập ra, tựa như là tạo thành nồng đậm huyết vụ.

Uy áp kinh khủng như bài sơn đảo hải phát ra, dẫn tới hư không đều là đang vặn vẹo.

Cái này Long Lang cùng lúc trước Lý Thống thi triển có chút tương tự, chỉ bất quá lần này Long Lang, không chỉ có càng thêm sinh động như thật, giống như vật sống, mà lại, nó sinh hai cái đầu rồng.

Hai cái đầu rồng răng nanh um tùm, đỏ tươi nước bọt thuận răng nhọn nhỏ xuống, đem mặt đất ăn mòn.

"Kỳ thủ coi chừng, đây là Ám Huyết Kỳ thành danh bí pháp chi thuật, "Song Đầu Huyết Long Lang" !" Triệu Yên Chi khẩn trương thanh âm vào lúc này truyền vào Lý Lạc trong tai.

Lý Lạc hai mắt nhắm lại nhìn qua vậy được hình quái vật khổng lồ, này cái gọi là "Song Đầu Huyết Long Lang" phát tán đi ra hung sát cùng uy thế, cảm giác đều mơ hồ tới gần Đại Thiên Tướng cảnh hậu kỳ cấp độ.

Cái này Ám Huyết Kỳ, đích thật là có mấy phần năng lực.

"Lý Lạc, có thể đem ta Ám Huyết Kỳ tuyệt sát chi thuật bức đi ra, cũng coi là ngươi có bản lãnh." Lý Thống khuôn mặt hơi khác thường ửng hồng đang cuộn trào, quanh thân tướng lực lại là tại từ từ suy yếu, mà lại rất nhiều Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba kỳ chúng, thần sắc cũng là tại xuất hiện uể oải.

Hiển nhiên, thi triển ra như vậy tuyệt sát chi thuật, đối với Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba mà nói cũng là tiêu hao to lớn.

Nhưng không có cách, trận chiến này bọn hắn không thể thua, thua không chỉ có không có cách nào đối với Ám Huyết Kỳ đại kỳ thủ Lý Lộ bàn giao, hơn nữa còn sẽ làm cho bọn hắn Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba trở thành Long Huyết mạch trò cười.

Lý Lạc nhìn qua Lý Thống ánh mắt hung ác kia, khẽ gật đầu, nói: "Các ngươi cái này "Song Đầu Huyết Long Lang" đích thật là có chút môn đạo."

"Còn tại cố giả bộ trấn định? Thật đúng là đến chết vẫn sĩ diện, chuẩn bị mang theo các ngươi Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm xéo ngay cho ta đi!" Lý Thống đối với Lý Lạc cái kia bình tĩnh ánh mắt lại cực kỳ khó chịu, điềm nhiên nói.

Lý Lạc nghe vậy, cười lắc đầu, nói: "Ngươi thật sự cảm thấy ăn chắc ta?"

"Nếu không muốn như nào? Lý Lạc, thiên phú của ngươi hoàn toàn chính xác bất phàm, bất quá đáng tiếc, trách thì trách Lý Thái Huyền đưa ngươi sinh ở Ngoại Thần Châu!" Lý Thống cười lạnh nói.

Lý Lạc thản nhiên nói: "Ngươi tựa hồ là quên đi, nắm giữ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật người, là có thể thu hoạch được một đạo "Cửu chuyển chi thuật"."

Lý Thống thần sắc hơi chậm lại, chợt lạnh giọng nói: "Thiếu cho ta trang dạng, "Cửu chuyển chi thuật" uy năng cố nhiên cường hoành, có thể ngươi mới thu hoạch được mấy ngày thời gian? Làm sao có thể đem nó nắm giữ!"

"Về sau thế nào ta mặc kệ, nhưng hôm nay, các ngươi tất bị ta Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba chém xuống!" Thoại âm rơi xuống, hắn giơ ngón tay lên, chỉ hướng Lý Lạc.

Rống

Song Đầu Huyết Long Lang huyết hồng như đèn lồng giống như đồng tử lập tức khóa chặt Lý Lạc, sau một khắc, đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, trong tiếng long ngâm kia, lại xen lẫn sói tru thanh âm.

Oanh

Song Long Huyết Long Lang phá không mà ra, lôi cuốn lấy ngập trời sát phạt chi khí, giống như Hủy Diệt Cự Thú đồng dạng, bay thẳng Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm mà đi.

Những nơi đi qua, đại địa băng liệt, hư không rung động.

Đông đảo Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ chúng sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

"Tất cả kỳ chúng, tĩnh tâm hợp khí, còn lại, giao cho ta đến!" Mà lúc này, Lý Lạc thanh âm bình tĩnh kia vang lên, vuốt lên tất cả mọi người sợ hãi trong lòng.

Cho nên bọn họ hít sâu một hơi, vận chuyển thể nội tướng lực, từng đạo năng lượng tại bọn hắn thể nội bay lên, tụ hợp vào bốn phía năng lượng trong hồ nước.

Lý Lạc thì là hai mắt khép hờ, hai tay khép lại, đầu ngón tay có ấn pháp như tàn ảnh giống như biến ảo đứng lên.

Bốn phía năng lượng bàng bạc, bắt đầu đối với hắn nhanh chóng tụ đến.

Rống

Song Đầu Huyết Long Lang phảng phất là hóa thành đỏ Hồng Sát ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ khí dòng lũ trào lên mà tới, cái kia như gió bão cọ rửa mà đến ngang ngược hung sát  làm cho Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ chúng đều là khuôn mặt trắng bệch, cho dù là Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích những này Ngân Sát Thể cảnh thực lực, đều là hô hấp ngưng trệ, trong mắt có rung động bộc lộ.

Trong chốc lát, Song Đầu Huyết Long Lang đã tới Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm phía trước.

Một khi nó vọt vào trong trận hình, Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm chắc chắn phải trả cái giá nặng nề.

Hậu phương, cái kia Lý Thống trong mắt, đã là có vẻ mừng như điên nổi lên, tuy nói lần này có chút mạo hiểm, nhưng cũng may hắn vẫn như cũ lấy được thắng lợi cuối cùng.

Sau đó, bọn hắn Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba, sẽ ở trong Long Huyết mạch thanh danh lan truyền lớn.

Mà cũng chính là ở trong mắt Lý Thống phun trào mừng như điên thời điểm, hắn dường như nhìn thấy xa xa Lý Lạc mở mắt, sau đó hắn nhìn thấy Lý Lạc miệng chậm rãi cổ động lên, trong lúc mơ hồ, phảng phất trong đó có vô biên lôi đình đang lóe lên.

Mặt khác, sau lưng Lý Lạc, cái kia năng lượng bàng bạc tụ đến, đúng là nhanh chóng ngưng tụ thành một đầu to lớn vô cùng long ảnh, long ảnh kia tản ra một loại thần bí, tôn quý chi khí, tại loại khí thế này uy áp dưới, cho dù là Song Long Huyết Long Lang, phảng phất đều là vào lúc này ngưng trệ một cái chớp mắt.

Sau đó, cái kia to lớn long ảnh mở ra miệng rồng.

Giờ khắc này, có một luồng hơi lạnh từ Lý Thống lòng bàn chân dâng lên, bay thẳng đỉnh đầu.

Bởi vì hắn nhớ tới một đạo có chút quen thuộc cửu chuyển chi thuật.

"Cửu chuyển chi thuật, Thiên Long Lôi Tức!"

Mà cũng chính là tại cùng một trong chốc lát, hắn nhìn thấy Lý Lạc cùng sau lưng cái kia to lớn long ảnh trong miệng to như chậu máu, có sáng chói chói mắt dòng lũ, gào thét mà ra.

Trong dòng lũ kia, phảng phất là vô biên lôi tương, lôi đình vào trong đó điên cuồng nhảy lên, phóng thích ra vô biên lực lượng hủy diệt.

Lôi tương long tức chỗ lướt qua, phảng phất liền thiên địa năng lượng đều bị tan rã, biến thành hư vô.

Mà đồng thời hóa thành hư vô, còn có lúc trước đầu kia tản ra ngập trời sát khí Song Đầu Huyết Long Lang.

Con Song Đầu Huyết Long Lang này tại lôi đình long tức cọ rửa dưới, vẻn vẹn kiên trì không đến mấy tức thời gian, chính là tan thành mây khói.

Tiếp theo, giống như dòng lũ giống như lôi đình long tức thế đi không giảm, tại cái kia Lý Thống cùng Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, trực tiếp đem bọn hắn đều che mất đi vào.

Mấy tức về sau, đợi đến lôi đình tán đi lúc, chỉ để lại đầy khắp núi đồi cháy đen chi sắc.

Mà Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba, đã là không thấy bóng dáng..