Chương 778: Kinh chư kỳ

Chương 778: Kinh chư kỳ

Long Nha mạch, Sát Ma phong.

Sát Ma đại điện trước, tiếng người huyên náo.

Tứ kỳ kỳ bộ lúc này đã là lục tục phân ra được thắng bại, mà lùi về sau trận đi vào bên ngoài đại điện tiến hành giao lưu, có người vui vẻ, có người đắc ý, cũng có người ủ rũ.

Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi cũng riêng phần mình thu được thắng lợi, bất quá nhưng lại chưa rời đi, mà là đem người chờ ở bên ngoài đại điện, sắc mặt bọn họ, đều là có chút ngưng trọng, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía cửa đại điện chỗ năng lượng to lớn vòng xoáy.

Bọn hắn đang chờ đợi Lý Lạc bên kia kết quả.

"Ngươi cảm thấy thắng bại sẽ như thế nào?" Lý Phượng Nghi mày liễu nhẹ chau lại, sáng bóng trên gương mặt trắng nõn mang theo lo lắng chi ý.

Lý Kình Đào nghĩ nghĩ, nói: "Tiểu đệ thiên phú tiềm lực đều cực giai, nhưng hắn tại Ngoại Thần Châu chậm trễ một chút thời gian, nếu như hắn có thể ở trong Long Nha mạch an ổn tu hành một năm nửa năm mà nói, ta muốn nhất định có thể trổ hết tài năng."

Lý Phượng Nghi trắng Lý Kình Đào một chút, nói: "Ngươi đang nói cái gì nói nhảm đâu? Ta hỏi là lúc sau sao?"

Đối mặt với cường thế Nhị muội, Lý Kình Đào chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Ta cảm thấy mấu chốt thắng bại, hẳn là tiểu đệ có thể hay không tại mấy ngày nay trong thời gian nắm giữ "Cửu chuyển chi thuật" cấp độ kia bí thuật uy năng ngươi là biết được, tuy nói hắn cùng Lý Thống ở giữa thực lực có chênh lệch cực lớn, có thể kỳ bộ "Hợp khí" chi lực lại đem song phương kéo đến không sai biệt lắm cấp độ, lúc này, liền muốn nhìn song phương kỳ thủ thủ đoạn."

Lý Phượng Nghi cau mày nói: "Nghe nói cái kia "Cửu chuyển chi thuật" có chút phức tạp, mặc dù có cơ hội học được, cũng cần thời gian không ngắn mới có thể nắm giữ."

Lý Kình Đào gật gật đầu, khuyên nói: "Không cần quá mức lo lắng, Ám Huyết Kỳ vốn là mạnh hơn Thanh Minh Kỳ, cho nên coi như tiểu đệ thật thua, cũng sẽ không có áp lực quá lớn, liền xem như là một lần luyện tập đi, Long Huyết mạch cùng chúng ta Long Nha mạch giao phong không ngừng, tương lai loại chuyện này không phải ít."

Lý Phượng Nghi thầm than một hơi, thầm nói: "Kim Quang Kỳ bên kia vừa rồi thắng qua Long Cốt mạch Ly Cốt Kỳ, bây giờ Đặng Phượng Tiên khí thế càng thêm hơn, ta còn trông cậy vào tiểu đệ có thể tranh khẩu khí, hơi đem Đặng Phượng Tiên đầu ngọn gió cho cướp về một chút đâu."

Lý Kình Đào buồn cười nói: "Hai người chúng ta làm huynh trưởng tỷ tỷ đều không có bản sự này, ngươi tốt ý tứ đi trông cậy vào tiểu đệ?"

Lý Phượng Nghi trắng nõn gương mặt đỏ lên, chợt chống nạnh ngang ngược mà nói: "Vậy thì thế nào? Tiểu đệ của ta thế nhưng là Tam thúc nhi tử, đối với hắn kỳ vọng chút cao không được sao?"

Nhìn thấy Lý Phượng Nghi đùa nghịch hoành, Lý Kình Đào mau ngậm miệng không nói.

Mà tại hậu phương kia cách đó không xa, Kim Quang Kỳ kỳ chúng chính hưởng thụ lấy chung quanh rất nhiều sùng kính ánh mắt, Đặng Phượng Tiên trên một chỗ tảng đá nghỉ ngơi lấy lại sức, quanh người hắn tướng lực kịch liệt đang sôi trào lấy, đó là bởi vì trước đây trận đại chiến kia quá mức kinh tâm động phách.

Long Cốt mạch Ly Cốt Kỳ thực lực cực mạnh, dĩ vãng còn đè ép Kim Quang Kỳ một đầu, mà lần này, Kim Quang Kỳ cuối cùng là đem tràng tử tìm trở về.

Đặng Phượng Tiên nhìn thoáng qua cửa đại điện bên ngoài, ánh mắt chớp lên, hắn tự nhiên là gặp được Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi, bọn hắn hẳn là đang chờ đợi Lý Lạc kết quả.

"Lão đại, cái này Lý Phượng Nghi bọn hắn xem ra còn trông cậy vào Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm đắc thắng trở về." Đặng Phượng Tiên bên cạnh, có Kim Quang Kỳ một vị kỳ thủ trêu tức cười nói.

"Ngược lại là ý nghĩ hão huyền, không đề cập tới Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm cùng Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba ở giữa chênh lệch, cho dù thật thắng lại có thể thế nào, bây giờ không phải là vài thập niên trước, bây giờ Long Nha mạch tứ kỳ, cho là ta Kim Quang Kỳ cầm đầu, tiếp qua đến nửa năm, tổng kỳ thủ chi tranh sẽ mở ra, vị trí kia, tất nhiên sẽ là lão đại." Một vị khác kỳ thủ cũng là cười nhạo nói.

Nghe được ngôn ngữ của bọn hắn, Đặng Phượng Tiên thần sắc lại nhếch miệng mỉm cười, nói: "Lý Lạc nếu quả thật có thể hiện ra không tầm thường bản sự, vậy đối với Long Nha mạch tứ kỳ mà nói, cũng coi là chuyện tốt, dù sao về sau ta nếu là trở thành Long Nha mạch tứ kỳ tổng kỳ thủ, cùng với những cái khác tứ mạch tranh phong, thủ hạ chung quy vẫn là cần phải có có thể chiến người."

"Ha ha, hay là lão đại có thấy xa." Đám người nhao nhao khen.

Đại điện phía bên phải khu vực, là Thanh Minh Kỳ căn cứ.

Bất quá lúc này Thanh Minh Kỳ bốn bộ bầu không khí đều có chút kiềm chế, tuy nói bốn trong bộ có thắng có thua, nhưng cuối cùng bọn hắn cũng không có thuận lợi thông qua ba mươi mốt tầng.

Mà thân là Tiêm Đao bộ bộ thứ nhất thảm hại hơn, bởi vì bọn hắn thua ở gió sừng cờ bộ thứ nhất trong tay.

Lúc này Chung Lĩnh, sắc mặt âm trầm, trong mắt lưu động lửa giận.

Kỳ thật bọn hắn dĩ vãng nhiều lần cùng gió sừng cờ bộ thứ nhất giao thủ, cơ hồ nhiều lần chiến thắng, coi như hết lần này tới lần khác lần này, bởi vì trước đây hao tổn nhân viên quá nhiều, dẫn đến thực lực bị hao tổn, lúc này mới cho gió sừng cờ cơ hội.

Chung Lĩnh có thể cảm nhận được, lúc này Thanh Minh Kỳ mặt khác ba bộ kỳ chúng đưa tới ánh mắt, đều là mang theo một chút mịt mờ vẻ bất mãn, dù sao thân là Thanh Minh Kỳ Tiêm Đao bộ, bộ thứ nhất ngày xưa đãi ngộ, cuối cùng sẽ đạt được một chút nghiêng, nhưng phần này nghiêng, bây giờ cũng không có lấy được như nguyện thành tích, ngược lại là bởi vì Chung Lĩnh lần này xúc động, dẫn đến bị gió sừng cờ trộm một thanh.

Những ánh mắt kia mặc dù cũng không rõ ràng, nhưng rơi vào Chung Lĩnh trên khuôn mặt, vẫn như cũ là làm cho trong lòng của hắn bực bội.

Đều do Lý Lạc kia, tức giận đến hắn có chút mất lý trí.

Bất quá còn tốt, Thanh Minh Kỳ năm bộ lần này đều thất lợi, đây cũng là không đến mức để hắn nơi này thất bại lộ ra quá mức đột xuất.

Mà liền tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, cái kia Sát Ma đại điện trước đột nhiên truyền đến kịch liệt năng lượng ba động, lập tức gây nên rất nhiều ánh mắt bắn ra mà đi.

Tiếp theo, bọn hắn liền gặp được hơn ngàn đạo bóng người tự có thể số lượng trong vòng xoáy bừng lên.

Chính là Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm!

Mà khi Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm lúc xuất hiện, trong đó đã là có kỳ chúng nhịn không được kích động cao giọng la lên đứng lên: "Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm giao đấu Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba, cuối cùng là chúng ta thủ thắng, đồng thời thông quan tầng thứ 31!"

Xoạt

Tiếng quát vừa ra, bốn phía ồn ào lập tức yên tĩnh mấy tức, Long Nha mạch mấy vạn kỳ chúng con ngươi phảng phất đều là có chút phóng đại một cái chớp mắt, sau đó trên khuôn mặt, liền có vẻ khiếp sợ nhanh chóng leo lên mà ra.

Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm, vậy mà thắng qua Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba? !

Sớm đã chờ đợi ở đây Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi nghe đến lời này, đều là khẽ giật mình, sau đó liếc nhau, trên mặt của hai người, đều là có chấn động cùng kinh hỉ giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra.

Cách đó không xa Kim Quang Kỳ bên trong, rất nhiều kỳ chúng cũng là một mặt kinh ngạc, cho dù là Đặng Phượng Tiên, đều là hai mắt khẽ híp một cái. Thanh Minh Kỳ bên này, thứ hai, ba, bốn bộ kỳ thủ thì là vuốt vuốt lỗ tai, bọn hắn có chút hoài nghi mình nghe lầm, nhưng chợt bọn hắn liếc nhau một cái, riêng phần mình bóp chính mình một thanh, cái kia cảm giác đau đớn làm cho bọn hắn minh bạch, đây cũng không phải là là nghe nhầm.

Thế là, mấy ngàn kỳ chúng lập tức kích động hô to lên.

Mà tại cái kia như bài sơn đảo hải tiếng gầm bên trong, chỉ có Chung Lĩnh sắc mặt, một chút xíu cương cứng.

. . .

Ầm

Mà khi Long Nha mạch Sát Ma đại điện bên ngoài reo hò như nước thủy triều lúc, tại cái kia Long Huyết mạch Sát Ma đại điện bên ngoài, Ám Huyết Kỳ đại kỳ thủ Lý Lộ thì là sắc mặt tràn ngập lửa giận cầm trong tay chén trà hung hăng lắc tại trên mặt đất, quẳng thành một mảnh vỡ nát.

Hắn ánh mắt tức giận nhìn qua phía trước thân ảnh chật vật Lý Thống, có thanh âm âm trầm, từ cái kia giữa hàm răng truyền tới.

"Ngươi cái phế vật, ngươi nói các ngươi bại bởi Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm? !" Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, trong thạch đình Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý, Kim Minh ba người, cũng là vào lúc này chậm rãi nhíu mày..