Chương 779: Thiên Nguyên Lục, Phong Hoa bảng

Chương 779: Thiên Nguyên Lục, Phong Hoa bảng

Đối mặt với thịnh nộ Lý Lộ, thân hình chật vật Lý Thống thu liễm trước đây đối mặt Lý Lạc lúc hung lệ, lộp bộp giải thích: "Lý Lạc kia nắm giữ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, mà lại hắn còn thi triển ra "Thiên Long Lôi Tức" đạo kia cửu chuyển chi thuật, mặc dù chúng ta kiệt lực chống cự, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn."

"Không cần tìm cái gì lý do, gần nhất trong vòng mười năm, các ngươi là chúng ta Long Huyết mạch cái thứ nhất bại bởi Thanh Minh Kỳ kỳ bộ." Lý Lộ tức giận nói.

Hắn cảm giác đến mặt mũi cực kỳ khó coi, lúc trước hắn còn cùng Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý khen miệng, nói bọn hắn Ám Huyết Kỳ sẽ để cho cái kia Lý Thái Huyền nhi tử thay cha trả nợ, có thể cái này Lý Thống mang về kết quả lại là hung hăng quăng hắn một bạt tai.

Dù sao những năm này Thanh Minh Kỳ thật sự là suy sụp đến không thành dạng, thậm chí ngay cả đại kỳ thủ đều chậm chạp không thể tranh cử đi ra, tại kết quả không có đi ra trước, chỉ sợ không ai sẽ cảm thấy Ám Huyết Kỳ thất bại.

"Được rồi."

Lý Thanh Phong lúc này khoát tay áo, dáng tươi cười ôn hòa mà nói: "Thua thì thua đi, chỉ là một lần kỳ bộ chi tranh mà thôi, mà lại Lý Thống cũng không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, chí ít hắn xác minh Lý Lạc kia vẫn có chút bản lãnh, dù sao, có thể tại ngắn ngủi trong mấy ngày, đem "Thiên Long Lôi Tức" đạo này cửu chuyển chi thuật tu thành, nói rõ nó thiên tư có chút bất phàm."

"Cũng là không hổ là Thái Huyền tộc thúc nhi tử."

Lý Thống nghe thấy Lý Thanh Phong cho hắn giải vây, lập tức đối với Lý Thanh Phong ném đi ánh mắt cảm kích.

Lý Hồng Lý kiều diễm tuyệt mỹ khuôn mặt lại là có chút từ chối cho ý kiến, nói: "Xem ra hắn lấy được cửu chuyển chi thuật, chính là "Thiên Long Lôi Tức" ngược lại là tương đối phổ biến, tính không được mười ba loại cửu chuyển chi thuật bên trong đỉnh tiêm loại hình."

Lý Thanh Phong cười nói: "Ngươi cũng quá bắt bẻ một chút, bất kể có hay không phổ biến, Thiên Long Lôi Tức đều là cửu chuyển chi thuật, uy năng không thể khinh thường."

"Bất quá lần này Lý Lạc kia hiển lộ thực lực cùng thủ đoạn, hẳn là cực hạn của hắn, lấy hắn cái kia Tiểu Sát Cung cảnh thực lực, có thể làm được một bước này, đã coi như là không tệ."

Lý Hồng Lý lãnh diễm cao ngạo trên gương mặt hiển hiện nụ cười thản nhiên, nói: "Mặc dù có chút quang mang, nhưng cùng Thanh Phong ca so sánh, bất quá chỉ là đom đóm cùng hạo nguyệt mà thôi."

"Chúng ta Thiên Long ngũ mạch thế hệ này, không người có thể đoạt phong mang của ngươi."

Lý Thanh Phong cười nói: "Hồng Lý, ngươi liền chớ có nâng giết ta, Thiên Nguyên Thần Châu phía trên, thiên kiêu nhiều vô số kể, mặt khác Thiên Vương cấp trong thế lực, cũng không thiếu kinh tài tuyệt diễm nhân vật."

"Lấy lão đại bản sự, cho dù là tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ tuổi trẻ, đỉnh tiêm chỗ, cũng có ngươi một chỗ cắm dùi, tương lai cái kia Thiên Nguyên Lục Phong Hoa bảng bên trên, tất nhiên không thể thiếu tên của ngươi." Cái kia Ngân Huyết Kỳ đại kỳ thủ Kim Minh, cũng là vào lúc này cười thổi phồng nói.

Nghe được Phong Hoa bảng ba chữ, Lý Thanh Phong trong mắt ngược lại là có một vệt hào quang hiển hiện, cái gọi là Thiên Nguyên Lục, chính là Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ chỗ đẩy ra, này ghi chép bao quát ngàn vạn, ghi chép Thiên Nguyên Thần Châu bên trên rất nhiều người nổi danh cùng sự vật, đồng thời biên soạn ra rất nhiều bảng danh sách, như cái kia hàm kim lượng cao nhất, làm người khác chú ý nhất phong hầu bảng.

Mà ở tại dưới, còn có một số phó bảng, cái này Phong Hoa bảng chính là thứ nhất.

Cái gọi là Phong Hoa bảng, ghi chép là Thiên Nguyên Thần Châu bên trên khi thì hiện lên một chút đỉnh tiêm tuổi trẻ thiên kiêu, Phong Hoa bảng bên trên, cũng không phân chia cao thấp, nhưng có thể bị biên soạn người lên bảng, đều có hiển hách chiến tích, chói mắt chỗ.

Bất quá, Phong Hoa bảng bên trên, mặc dù chợt có ngoại lệ, nhưng cơ bản đều là thuộc về Thiên Tướng cảnh địa bàn, có thể leo lên đi thiên kiêu, bọn hắn Thiên Long ngũ mạch tự nhiên là có, nhưng những thiên kiêu này tuổi tác đều so với bọn hắn thế hệ này phải lớn hơn một chút, cho nên Lý Thanh Phong mặc dù ẩn ẩn có Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất phong phạm, nhưng muốn lên cái này Phong Hoa bảng, hay là cần một chút thực sự chiến tích mới được.

Mà cái này, tự nhiên cũng là Lý Thanh Phong suy nghĩ trong lòng, dù sao người trẻ tuổi vốn là khí thịnh, thanh danh hai chữ, đối với bọn hắn có được lớn lao lực hấp dẫn.

Kim Long Bảo Hành danh dự hưởng dự thiên hạ, cho nên tuy nói loại này bảng danh sách có chút khuôn sáo cũ phổ biến, nhưng nó tạo thành lực ảnh hưởng, lại là tương đương bất phàm.

"Nói lên cái này Phong Hoa bảng, ngược lại là cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch có chút khó lường, cái kia Sở Kình trước đây nghe nói, lấy Đại Thiên Tướng cảnh, chém bị thương một tên Phong Hầu cường giả, đồng thời toàn thân trở ra, chiến tích như vậy, có chút bất phàm." Cái kia Lý Hồng Lý ánh mắt nhất chuyển, đột nhiên nói ra.

"Sở Kình đích thật là tuyệt đại thiên kiêu, nó người mang song tướng, một là hư cửu phẩm, một là thượng bát phẩm, đồng thời tu thành Tần Thiên Vương nhất mạch nổi danh Phong Hầu Thuật, một tay "Thông Thiên Chiến Thần Quyền" chiến lực phi phàm." Lý Thanh Phong gật đầu nói.

"Còn có cái kia Tần Y, chân cửu phẩm thủy tướng, thanh lãnh cao quý  khiến cho dòng người ngay cả vong phản, mặc dù còn chưa nhập Thiên Tướng, nhưng lại bởi vì mỹ danh bị Phong Hoa bảng mang theo "Thủy tiên tử" tên." Kim Minh cười hắc hắc, nói.

Lý Hồng Lý phủi Kim Minh một chút, người sau tranh thủ thời gian thu liễm có chút nụ cười bỉ ổi.

Lý Thanh Phong mỉm cười, nói: "Bất quá nói đến vị kia Sở Kình, là Tần Thiên Vương nhất mạch vị kia Tần Liên điện chủ thân truyền chi đồ a?"

"Còn có Tần Y, càng là nàng con gái ruột."

Khi Lý Thanh Phong nói lên Tần Liên cái tên này thời điểm, ở đây mấy người thần sắc đều là trở nên có chút nghiền ngẫm.

Bởi vì cùng cái này Tần Liên liên lụy, chính là năm đó cái kia một cọc kinh động Thiên Nguyên Thần Châu, suýt nữa nhấc lên hai tòa Thiên Vương cấp thế lực ở giữa đụng nhau ngập trời sự tình.

Năm đó Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Tần Thiên Vương nhất mạch ý đồ thông gia, mà song phương nhân vật chính, chính là bọn hắn Long Nha mạch Lý Thái Huyền cùng Tần Thiên Vương nhất mạch Tần Liên điện chủ.

Chỉ bất quá năm đó Lý Thái Huyền vô ý loại này không có tình cảm thông gia, ngược lại thích cái kia cũng không có bối cảnh gì xuất thân, nhưng lại kinh diễm Thiên Nguyên Thần Châu Đạm Đài Lam.

Nghe nói năm đó ở Lý Thái Huyền công khai cự tuyệt trận này thông gia về sau, vị kia Tần Liên điện chủ tức giận dị thường, có thể nhìn ra được, nó đối với Lý Thái Huyền lựa chọn rất có hận ý.

Sau đó thậm chí từng có lời đồn đại truyền ra, nói là cái kia Tần Liên điện chủ nắm trong tay "Hỏa Liên điện" âm thầm có mệnh lệnh phát ra, không cho phép trong điện bất luận kẻ nào, cùng Long Nha mạch có nửa điểm liên quan, thậm chí nếu là song phương có xung đột, trực tiếp tử chiến đến cùng.

Về sau Lý Thái Huyền dắt tay Đạm Đài Lam rời xa Thiên Nguyên Thần Châu, cuộc phong ba này vừa rồi tại thời gian trôi qua dưới, thời gian dần trôi qua bị người chỗ quên mất.

Nhưng hôm nay, theo Lý Lạc trở về, kíp nổ này, không thể nói trước liền sẽ kích thích ra một chút gợn sóng tới.

Vị kia Tần Liên điện chủ nếu như biết được Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đứa con trai này, sợ cũng là sẽ trong lòng không thông suốt, tuy nói Long Nha mạch Lý Kinh Chập đã nói qua, một đời trước sự tình dừng ở một đời trước, nhưng là đời tiếp theo đâu?

Lý Hồng Lý môi đỏ mỉm cười, đột nhiên nói: "Giống như tiếp qua một chút thời gian, chính là chúng ta Long Huyết mạch lão gia tử thọ thần sinh nhật đi?"

Lý Thanh Phong khẽ gật đầu, hắn dường như minh bạch Lý Hồng Lý suy nghĩ, mỉm cười nói: "Lão gia tử thân là Chưởng Sơn mạch thủ, vẫn luôn muốn cùng Tần Thiên Vương nhất mạch rút ngắn quan hệ, năm đó trận kia thông gia, cũng là hắn lão nhân gia cực lực muốn thúc đẩy, chỉ bất quá đáng tiếc."

"Mà ta nghe trưởng bối nói riêng một chút, lần này thọ thần sinh nhật, lão gia tử có lẽ sẽ mời Tần Thiên Vương nhất mạch người, thậm chí, là vị kia Tần Liên điện chủ hắn có lẽ là muốn làm dịu song phương đóng băng nhiều năm quan hệ."

Lý Hồng Lý che miệng cười khẽ, nói: "Vị kia Tần Liên điện chủ tính cách, cũng không giống như là có thể tuỳ tiện bỏ xuống trong lòng thù hận người."

"Cho nên nếu thật là mời tới đến lúc đó, sợ là có trận trò hay."

Lý Thanh Phong cười cười, cái kia Tần Liên điện chủ nếu quả thật muốn tới, tất nhiên sẽ mang lên nàng cái kia leo lên Phong Hoa bảng ái đồ cùng ái nữ, khi đó, thế tất sẽ có chút gợn sóng.

Bất quá, đây cũng là không có quan hệ gì với bọn họ, để cái kia Long Nha mạch đi đau đầu đi, dù sao đây là bọn hắn năm đó gây ra sự cố.

Sau đó, hắn không nói thêm lời, khoát tay áo, đứng dậy, mang theo đám người thối lui ra khỏi quảng trường.

Lần này Sát Ma động tu luyện xem như kết thúc, tuy nói cuối cùng xảy ra chút đường rẽ, nhưng cũng coi là không ảnh hưởng toàn cục, Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba một lần nho nhỏ thất bại, cũng sẽ không thay đổi gì.

Dù sao nơi này, cũng không phải cái kia cằn cỗi Ngoại Thần Châu..