Chương 780: Long Nha Lôi Lưu

Chương 780: Long Nha Lôi Lưu

Lý Lạc lần thứ nhất Sát Ma động thể nghiệm, xem như trận chiến mở màn báo cáo thắng lợi, mà cuối cùng hắn cũng là thu hoạch đến đầy bồn đầy bát, tính cả đánh bại Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba sau đạt được "Thần Sát Đan" hắn lần này sợ là có thể thu hoạch năm sáu trăm đạo Địa Sát Huyền Quang.

Điều này có thể so ra mà vượt gần hơn nửa tháng tu luyện.

Tốc độ như thế, cũng trách không được mỗi lần Sát Ma động mở ra lúc, các kỳ bộ kỳ chúng đều là hưng phấn kích động, ma quyền sát chưởng.

Tại cảm nhận được xoát động khoái hoạt về sau, Lý Lạc đã tại đầy cõi lòng mong đợi chờ lấy lần sau.

Mà lại lần này thu hoạch, không chỉ có là Địa Sát Huyền Quang, còn có danh vọng.

Tuy nói Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba cũng không phải là Tiêm Đao bộ, nhưng bất kể như thế nào, Ám Huyết Kỳ đều là xếp hạng thứ 9 kỳ bộ, nó thực lực tổng hợp đều muốn hơn xa Thanh Minh Kỳ, cho nên lần này Lý Lạc lấy yếu thắng mạnh, xem như vang dội hắn ở trong Thiên Long ngũ mạch thương thứ nhất.

Mặt khác tứ mạch chư kỳ bên trong, tất nhiên là không thể thiếu đàm luận hắn người mới này.

Tuy nói còn không đến mức bởi vậy liền đối với hắn sinh ra cái gì kiêng kị kính sợ, nhưng tối thiểu nhất, cũng đều biết được vị này mới vừa từ Ngoại Thần Châu trở về Lý Thái Huyền chi tử, vẫn còn có chút năng lực trong người.

Mà danh vọng a, không phải liền là một bước như vậy bước xoát lên a, hiện tại Lý Lạc, đã mở một tốt đầu.

Thời gian kế tiếp còn rất dài, Lý Lạc tin tưởng, không được bao lâu, trong khi hắn chư kỳ lần nữa nói lên Thanh Minh Kỳ thời điểm, trong ngôn ngữ đã từng khinh miệt, đều sẽ tự động thu liễm.

Cha của hắn đã từng là Thanh Minh Kỳ tranh tới vinh quang, hắn kẻ làm con trai này, hay là có trách nhiệm đi giữ gìn một chút.

Tại Sát Ma động sau khi kết thúc, Lý Lạc còn bị Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi kéo đi ăn mừng, hai người còn mang tới riêng phần mình kỳ bộ bên trong một chút kỳ thủ, cũng coi là để Lý Lạc cùng bọn hắn làm quen một chút, mở rộng ở trong Long Nha mạch giao thiệp.

Đối với bọn hắn chiếu cố, Lý Lạc tự nhiên cũng là có chút cảm kích, cái này đại ca Nhị tỷ đối với hắn thân mật, ngược lại để cho hắn ở sâu trong nội tâm thở dài một hơi, dù sao đến Long Nha mạch trước đó, hắn phiền nhất chính là gặp phải những này có liên hệ máu mủ tộc nhân bởi vì rất nhiều lợi ích đến đối với hắn có một ít nhằm vào, bài xích, cạnh tranh loại hình.

Dù sao tại Đại Hạ thời điểm, hắn cũng nhìn được Đại Hạ vương thất nội bộ ở giữa tranh quyền đoạt lợi, cho nên hắn thực sự không muốn đem tâm tư lãng phí ở những sự tình bực mình này tình phía trên, tuy nói hắn cũng đã sớm làm xong loại này đấu tranh chuẩn bị. . .

Bây giờ Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi đối với hắn cái này chưa từng gặp mặt Tam đệ cực kỳ chiếu cố, hữu hảo, cái này làm cho Lý Lạc có thể chuyên tâm tu luyện.

Đây không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

. . .

Tại đã trải qua lần đầu tiên Sát Ma động tu hành về sau, Lý Lạc thời gian chính là trở nên bình thản mà chặt chẽ.

Ngày thường lớn nhất trọng tâm, tự nhiên hay là tại tu luyện phía trên.

Tại đã trải qua Sát Ma động thu hoạch về sau, Lý Lạc lại hao tốn ba ngày thời gian đem đạt được "Thần Sát Đan" luyện hóa, cho nên bây giờ hắn Thủy Quang tướng cung bên trong Địa Sát Huyền Quang, đã đạt đến 2,700 đạo tả hữu.

Khoảng cách này Thủy Quang tướng cung 5000 đạo cực hạn, đã là qua một nửa.

Đằng sau thời gian, Lý Lạc cơ bản đều là ở trong Thanh Minh giáo trường tu hành, đồng thời không ngừng tăng lên tự thân cùng bộ thứ năm ở giữa ăn ý, theo ăn ý tăng lên, song phương tại "Hợp khí" lúc, cỗ lực lượng khổng lồ kia cũng sẽ trở nên càng thêm trôi chảy.

Ở trong Thanh Minh giáo trường, đã trải qua lần đầu tiên Sát Ma động, Lý Lạc có thể rõ ràng cảm giác được trừ bộ thứ nhất bên ngoài, mặt khác ba bộ đội hắn trở nên càng khách khí đứng lên, ba bộ kỳ thủ tại gặp phải hắn lúc, đều sẽ chủ động chào hỏi, lộ ra ý cười hiền lành.

Hiển nhiên, đây là bởi vì Lý Lạc hiển lộ ra thực lực, thu được bọn hắn tán thành.

Bất quá bọn hắn thái độ trở nên thân mật, cái kia bộ thứ nhất kỳ thủ Chung Lĩnh, lại là không che giấu nữa hắn đối với Lý Lạc kiêng kị cùng địch ý, cái này cũng liền dẫn đến bộ thứ nhất cùng bộ thứ năm quan hệ trong đó trở nên có chút giương cung bạt kiếm, tràn đầy mùi thuốc nổ.

Mà bộ thứ năm kỳ chúng cũng không có lại như dĩ vãng như vậy lùi bước, dù sao tại đánh bại Ám Huyết Kỳ bộ thứ ba về sau, bộ thứ năm thực lực, kỳ thật đã không kém gì bộ thứ nhất, thật muốn nói đến, ai mới là Thanh Minh Kỳ bên trong Tiêm Đao bộ, khả năng còn phải đấu thắng mới biết được.

Đối với hai bộ ở giữa hỏa khí, thân là kỳ thủ Lý Lạc thì là cũng không quá để ý tới, hắn vẫn như cũ là đắm chìm tại ngày ngày trong tu luyện.

Thủy Quang tướng cung bên trong Địa Sát Huyền Quang, cũng là tại lấy khả quan tốc độ, không ngừng tăng trưởng.

Mà ở đây sau khi, Lý Lạc còn đi đến Long Nha mạch tứ kỳ các, đây coi như là tứ kỳ cất giữ tướng thuật chỗ, mà mục đích của hắn là muốn tìm một bộ uy lực không tầm thường Long tướng thuật.

Dù sao theo hắn bây giờ thực lực không ngừng tăng lên, tự thân công phạt thủ đoạn cũng có vẻ hơi thiếu thốn, Hắc Long Minh Thủy Kỳ cố nhiên cường hoành, vừa vặn là Phong Hầu Thuật, nó tiêu hao cũng là cực kỳ khổng lồ, cho nên lúc bình thường cũng không thể tuỳ tiện vận dụng.

Về phần Lý Lạc chỗ cải tiến "Thiên Lưu Thủy Đao Luân" nó vốn chỉ là một đạo Hổ tướng thuật, tuy nói cải tiến sau uy lực có thể so sánh một chút Long tướng thuật, nhưng chung quy hay là nhận lấy hạn chế.

Cho nên, tu luyện một loại cao cấp hơn Long tướng thuật, cũng coi là bây giờ Lý Lạc việc khẩn cấp trước mắt.

Bất quá, mặc dù tứ kỳ các cất giữ cực kỳ phong phú, xa không phải Lạc Lam phủ có thể so sánh, nhưng Lý Lạc tìm tòi hai ngày, cũng không có tìm tới làm hắn hài lòng Long tướng thuật.

Bởi vì hắn sở cầu, có chút hà khắc.

Đầu tiên đạo này Long tướng thuật uy năng muốn cực mạnh, mà lại tốt nhất là tiễn loại Long tướng thuật, tuy nói hiện tại Lý Lạc càng nhiều là thi triển Huyền Tượng Đao, cũng đừng quên, hắn lúc mới bắt đầu nhất, hay là chơi cung tiễn. . .

Còn có, đạo này Long tướng thuật, còn phải là có song thuộc tính, dạng này mới có thể càng phù hợp hắn tam tướng tính chất.

Chính là bởi vì những này bắt bẻ yêu cầu, dẫn đến cho dù là cất giữ tương đối khá tứ kỳ các, đều không thể thỏa mãn hắn.

Mà ôm thà thiếu không ẩu tâm thái, Lý Lạc cũng chỉ có thể thất vọng mà quay về.

Nhưng ngày đó cùng đi hắn đến tứ kỳ các Lý Phượng Nghi, lại là lặng lẽ nói cho hắn biết, nếu như tìm không thấy hài lòng, có thể đi một chút cửa sau, có một nơi, khẳng định có để hắn hài lòng Long tướng thuật.

Mà trải qua Lý Phượng Nghi đề điểm Lý Lạc, tại ngày thứ hai, chính là đi chủ Phong Long nha sơn phía sau núi.

Lý Kinh Chập đối với Lý Lạc đến, tuy nói vẫn như cũ là bộ kia ăn nói có ý tứ bộ dáng nghiêm túc, nhưng lão nhân cái kia lặng yên giãn ra nếp nhăn, hay là hiển lộ ra nội tâm một tia vui vẻ.

Một già một trẻ tại trúc trong viện đàm tiếu nửa ngày.

Cuối cùng Lý Lạc thừa dịp tửu hứng, mong đợi đưa ra yêu cầu của hắn.

"Ngươi tiểu hoạt đầu này, nguyên lai là đến chỗ của ta làm tiền tới." Đối với Lý Lạc yêu cầu, Lý Kinh Chập đầu tiên là cười mắng một tiếng.

Bất quá lập tức hắn liền tùy ý lấy ra một mặt ngọc bài, ngọc bài phảng phất là một loại nào đó răng nát chế, trên đó ẩn ẩn có nhàn nhạt lôi quang nhảy lên.

"Đây là ta trước đây thật lâu tu hành qua một loại Long tướng thuật, ngược lại là phù hợp ngươi sở cầu." Lý Kinh Chập đem ngọc bài ném cho Lý Lạc.

Lý Lạc kinh hỉ vạn phần tiếp nhận, nắm chặt ngọc bài, có chút một cảm ứng, chính là có rất nhiều tin tức tràn vào trong đầu.

"Cao giai Long tướng thuật, Long Nha Lôi Lưu."

Đạo này Long tướng thuật, chính là long tướng, lôi tướng song thuộc tính, vừa vặn có thể cùng Lý Lạc Long Lôi

Song tướng chỗ phối hợp, mà lại, nó cũng có thể hoàn toàn phối hợp cung tiễn bảo cụ đến thi triển.

"Ta nghe nói ngươi ở trong Sát Ma động biểu hiện, cái này coi như là làm là cho ngươi một điểm nhỏ ban thưởng đi." Nhìn thấy hài lòng ngạc nhiên Lý Lạc, Lý Kinh Chập cười nói.

"Đa tạ gia gia!" Lý Lạc vui vẻ nói.

"Bất quá thuật này không chỉ cần phải long tướng chi lực, còn cần lôi tướng chi lực. . ." Lý Kinh Chập nhìn Lý Lạc một chút, nói ra.

Lý Lạc đón Lý Kinh Chập ánh mắt thâm thúy kia, cười nói: "Gia gia hẳn là cảm ứng được ta cũng có một đạo lôi tướng a?"

Lý Kinh Chập lấy ra như thế một đạo tướng thuật, hiển nhiên cũng là biết được Lý Lạc trừ tam tướng bên ngoài, còn ẩn giấu đi lôi tướng.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, bí mật cũng không phải ít." Lý Kinh Chập hơi kinh ngạc nói, thân là Vương cấp cường giả, cảm giác lực của hắn tự nhiên là không phải tầm thường, lại thêm Lý Lạc ở trước mặt hắn cũng không có cố ý ẩn tàng, cho nên mới vừa có suy đoán.

Lý Lạc thản nhiên nói: "Cũng không phải bao lớn bí mật, cũng liền chỉ là tam tướng còn có chủ phụ phân chia mà thôi."

Lý Kinh Chập chậc chậc hai tiếng, nói: "Đây chính là cực kỳ hiếm thấy tình huống, tương tính chủ phụ tình huống tuy nói cũng không phải là chưa thấy qua, nhưng ba loại tướng tính, đều có chủ phụ phân chia, cái này rất hiếm thấy, như vậy nghiêm chỉnh mà nói, ngươi chẳng phải là người mang lục tướng?"

Lý Lạc khiêm tốn nói: "Ba loại phụ tướng quá nhỏ yếu, kỳ thật chỉ có thể đưa đến một chút phụ trợ chi dụng."

Lý Kinh Chập như có điều suy nghĩ nói: "Tương lai có lẽ sẽ có tác dụng."

"Cái gì?" Lý Lạc nghi hoặc.

Lý Kinh Chập lắc đầu, chuyển vừa nói: "Tiếp qua một chút thời gian, Long Huyết mạch lão gia hỏa kia sẽ tổ chức thọ thần sinh nhật, đến lúc đó động tĩnh sợ là sẽ không nhỏ, ta nghe nói, hắn sẽ còn mời Tần Thiên Vương nhất mạch, mà cái kia Tần Liên, nói không chừng cũng tới."

Nói, hắn nhìn qua Lý Lạc mờ mịt vẻ mặt, cười cười, liền đem nơi này sự tình kỹ càng cùng Lý Lạc nói một chút.

Lý Lạc nghe xong vừa rồi giật mình, nguyên lai vị kia Tần Thiên Vương nhất mạch Tần Liên điện chủ, chính là năm đó sự tình một vị khác nhân vật chính.

"Cái kia Tần Liên có một vị thân truyền chi đồ, tên là Sở Kình, bây giờ cũng coi là Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất hạng người, có chút kinh diễm."

"Nàng còn có một nữ, tên Tần Y, người mang chân cửu phẩm thủy tướng, phong hoa vô song, mỹ danh vang vọng Thiên Nguyên."

Lý Lạc trừng mắt nhìn, nói: "Ý của gia gia là, cái kia Tần Liên sẽ sai sử hai vị này tiểu bối tới đối phó ta?"

"Sở Kình cùng ngươi có tuổi tác chi kém, có lẽ tạm thời sẽ không xuất thủ."

"Nhưng này Tần Y, ngươi đến lúc đó có lẽ muốn hơi chú ý một chút." Lý Kinh Chập cười cười, nói: "Ngươi chớ để cho người nhếch đi tâm hồn, tiểu cô nương kia trên Thiên Nguyên đại lục, người hâm mộ thế nhưng là như cá diếc sang sông."

Lý Lạc từ chối cho ý kiến, mặc dù chưa thấy qua cái kia Tần Y, nhưng muốn so xinh đẹp, hắn còn không có gặp qua so nhà mình ngỗng trắng lớn càng mạnh.

Làm bị Khương Thanh Nga khảo nghiệm nhiều năm như vậy chiến sĩ, Lý Lạc đối với mình kháng đẹp trình độ vẫn có chút tự tin.

Thế là, hắn đang bày tỏ biết được về sau, chính là không còn nhiều trò chuyện việc này, tiếp tục bồi theo Lý Kinh Chập nói chuyện một hồi về sau, vừa rồi hài lòng rời đi.

Trúc trong viện, Lý Kinh Chập nhìn qua Lý Lạc thân ảnh đi xa, đầu tiên là cười một tiếng, sau đó trong mắt có trầm tư vẻ nổi lên.

"Lý Lạc Hậu Thiên chi tướng này. . . Ngược lại là hơi có kỳ lạ."

"Thái Huyền, các ngươi năm đó ở trong cổ di tích kia, là có gì gặp gỡ?"

"Lúc trước Tần Thiên Vương nhất mạch phản ứng, tựa hồ là hơi lớn một chút. . .".