Chương 781: 5000 viên mãn

Chương 781: 5000 viên mãn

Tại đằng sau một đoạn thời gian bên trong, Lý Lạc lại là đã trải qua một lần Sát Ma động chuyến đi, lần này hắn suất lĩnh bộ thứ năm lần nữa dẫn trước bộ thứ nhất thông quan tầng thứ 32.

Cái kia Chung Lĩnh sau khi ăn xong lần trước thua thiệt về sau, cũng không dám lại lỗ mãng hành sự lỗ mãng, cho nên cho dù là nhìn thấy Lý Lạc lại lấy được thắng lợi, cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, hắn mong đợi, là ngày thứ ba kỳ bộ chi tranh lúc, phát huy lực lượng, kiếm về mất đi mặt mũi.

Nhưng xui xẻo là, ngày thứ ba kỳ bộ chi tranh, Thanh Minh Kỳ bộ thứ nhất tao ngộ Long Lân mạch Thánh Lân Kỳ bộ 2, đối phương là xếp hạng thứ hai kỳ bộ, thực lực cực mạnh, cho nên Chung Lĩnh hùng tâm tráng chí lần nữa bị vô tình ma diệt.

Bộ thứ nhất lần này trong giao phong, cơ hồ là bị đoàn diệt.

Mà Lý Lạc bọn hắn bên này, ngược lại là vận khí rốt cục tốt một lần, được phân phối một cái Long Cốt mạch đối thủ, thế là cuối cùng bọn hắn xem như nhẹ nhõm đánh bại đối phương, đồng thời tại bỏ ra có chút thê thảm đau đớn đại giới về sau, thông quan tầng thứ 33.

Thế là, lần thứ hai Sát Ma động, Lý Lạc suất lĩnh bộ thứ năm, lần nữa trở thành Thanh Minh Kỳ bên trong chiến tích hiển hách nhất kỳ bộ, danh vọng nâng cao một bước.

Đồng thời, lần thứ hai Sát Ma động Lý Lạc lại là thu hoạch hơn năm trăm đạo Địa Sát Huyền Quang.

Lại thêm cái này mười ngày qua thời gian khổ tu, Lý Lạc Thủy Quang tướng cung bên trong Địa Sát Huyền Quang, đã đạt đến hơn bốn nghìn số, khoảng cách 5000 cực hạn, gần trong gang tấc.

Thế là, Lý Lạc tu hành, càng cố gắng.

Cuối cùng, khi Lý Lạc đi vào Long Nha mạch thời hạn một tháng lúc, hắn Thủy Quang tướng cung bên trong, Địa Sát Huyền Quang số lượng rốt cục đã tới cực hạn.

. . .

Trong phòng tu luyện.

Lý Lạc tâm thần quan trắc lấy thể nội Thủy Quang tướng cung bên trong cái kia 5000 đạo như chim bay giống như lưu động Địa Sát Huyền Quang, trong lòng tràn ngập tâm tình vui sướng, trải qua trong khoảng thời gian này tu hành, hắn cái này tòa thứ nhất Thủy Quang tướng cung, cuối cùng là tu ra 5000 đạo Địa Sát Huyền Quang.

Tới một bước này, là hắn có thể đủ mượn nhờ cái này 5000 đạo Địa Sát Huyền Quang lực lượng, bắt đầu chân chính rèn luyện, cường hóa tướng cung  khiến cho bước vào Đại Sát Cung cảnh cấp độ.

Bình thường tới nói, nếu như là bình thường đơn tướng người đến một bước này, tiếp xuống cũng chỉ có thể chờ đợi loại này rèn luyện cùng cường hóa sau khi hoàn thành, nó tướng cung mới có thể tiếp tục dung nạp càng nhiều Địa Sát Huyền Quang.

Nhưng Lý Lạc lại không cần chờ đợi, bởi vì hắn hiện tại chỉ là lấp kín tòa tướng cung thứ nhất mà thôi, phía sau hắn hai tòa Mộc Thổ tướng cung, Long Lôi Tướng cung bên trong, nhưng vẫn là rỗng tuếch.

Loại này tướng cung cường hóa, Địa Sát Huyền Quang số lượng càng nhiều, cường hóa tốc độ không chỉ có sẽ càng nhanh, mà lại hiệu quả cũng sẽ càng tốt hơn.

Cho nên Lý Lạc tiếp xuống hoàn toàn có thể một bên cường hóa Thủy Quang tướng cung, một bên tiếp tục ngưng luyện Địa Sát Huyền Quang, sau đó đem nó đầu nhập phía sau trong hai tòa tướng cung, mà lại, những này Địa Sát Huyền Quang còn có thể trợ giúp Thủy Quang tướng cung tăng tốc cường hóa.

Nhiều cùng nhau ưu thế, cũng là vào lúc này bắt đầu thể hiện đi ra.

Lý Lạc tâm niệm vừa động, trực tiếp là vận chuyển Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật bên trong "Cường hóa thiên" sau một khắc, 5000 đạo Địa Sát Huyền Quang đúng là ở trong Thủy Quang tướng cung nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, trong lúc mơ hồ, tựa như là biến thành một đạo long ảnh.

Đạo này long ảnh mở ra miệng rồng, phun ra long tức, những này long tức một lần lại một lần đổ vào tại tướng cung mỗi một chỗ.

Thế là, Thủy Quang tướng cung bên trong có ánh sáng nhạt nở rộ, mỗi nương theo lấy một lần long tức đổ vào, Lý Lạc đều có thể cảm giác được rõ ràng tòa này tướng cung phảng phất là trở nên càng thêm cứng cỏi cùng bao la.

Thậm chí, liên tướng trong nội cung chỗ, cái kia do Thủy Quang tướng lực ngưng tụ mà thành một vũng thanh tịnh sáng tỏ hồ nước, cũng là vào lúc này, không ngừng tách ra sóng nước gợn sóng.

Loại này tướng cung cường hóa, cũng là đối tự thân tướng lực một loại tẩy lễ, sẽ làm cho nó biến đến càng thêm hùng hậu, cường hoành.

Mà Lý Lạc có được ba tòa tướng cung, cho nên loại này tướng lực cường hóa, hắn có thể tới ba lần!

Cảm thụ được thể nội tướng lực càng hùng hồn, Lý Lạc rốt cục thư sướng mở mắt ra mắt  dựa theo loại tiến độ này, có lẽ chỉ cần mấy ngày thời gian, là hắn có thể đủ hoàn thành cường hóa.

Đến lúc đó tòa thứ nhất Thủy Quang tướng cung, cũng sẽ bước vào đại sát cung cảnh giới.

"Không hổ là Nội Thần Châu, loại tốc độ tu luyện này, so với tại Đại Hạ lúc, nhanh lên quá nhiều." Lý Lạc một tiếng cảm thán, giống nhau thiên phú, tại hai nơi này địa phương khác nhau, tiến độ tu luyện cũng là hoàn toàn khác biệt.

Đây chính là tài nguyên tu luyện tầm quan trọng.

Chỉ có thiên phú, mà không tài nguyên, vậy cũng chỉ có thể một bước một cái dấu chân từ từ gặm, có thể có lúc khó tránh khỏi sẽ trì hoãn tốt nhất lúc tu luyện khắc, đặc biệt là Phong Hầu cảnh trước, lúc này chính là người trẻ tuổi dũng mãnh nhất tinh tiến thời điểm, nếu như vào lúc này chậm người một bước, về sau sợ sẽ phải trả ra càng nhiều cố gắng cùng cơ duyên mới có thể đuổi theo được.

Lý Lạc đứng dậy, đi ra phòng tu luyện, đi tới hậu viện bên hồ.

Bàn tay hắn một nắm, một thanh màu trắng giống như là ngọc thạch đại cung xuất hiện ở trong tay nó, chính là bị Lý Lạc lãng quên thật lâu Quang Chuẩn Cung.

Cung tiễn này bảo cụ chỉ là thượng phẩm kim tuyến bạch nhãn đẳng cấp, lúc trước Lý Lạc còn cảm thấy không sai, bất quá theo bây giờ thực lực tinh tiến, loại đẳng cấp này bảo cụ, ngược lại là có chút không quá đập vào mắt.

Nhưng tạm thời không có tốt hơn vật thay thế, cũng chỉ có thể chịu đựng sử dụng.

Lý Lạc kéo ra dây cung, thể nội Long Lôi Tướng lực thì là vào lúc này lưu động đứng lên, cuối cùng tại dây cung ở giữa hội tụ, lập tức nhỏ xíu tiếng long ngâm như có như không vang lên, tướng lực quang lưu tại dây cung ở giữa không ngừng xuyên thẳng qua, thời gian dần trôi qua phảng phất là tạo thành một thanh màu xám trắng mũi tên.

Mũi tên lộ ra cực kỳ mộc mạc, xám trắng mà pha tạp, nhưng chẳng biết tại sao, trên đó lưu động xám trắng chi quang, lại cho người ta một loại khó mà hình dung đến sắc bén cảm giác.

Phảng phất, là một cây Cự Long răng nhọn.

Đây chính là Lý Lạc trước đó từ Lý Kinh Chập nơi đó có được cao giai Long tướng thuật, Long Nha Lôi Lưu.

Hơn nửa tháng này trong thời gian, hắn trừ không ngừng tu hành ngưng luyện Địa Sát Huyền Quang bên ngoài, liền đem tất cả tâm thần đều đầu nhập vào đạo này cao giai Long tướng thuật trong tu luyện.

Đạo này Long tướng thuật tu luyện độ khó cũng cực cao, đồng thời yêu cầu có long tướng cùng lôi tướng chi lực, đây đối với người thường mà nói, xem như có chút hà khắc, nhưng đối với Lý Lạc mà nói, lại là hoàn mỹ phù hợp.

Mà lại Lý Lạc tại tướng thuật trên tu hành vốn là có lấy thiên phú cực cao, cho nên tại trải qua hơn nửa tháng cảm ngộ tu hành cùng lần lượt sau khi thất bại, cái này Long Nha Lôi Lưu, cuối cùng là mò tới bậc cửa.

Thon dài xám trắng răng rồng tại trên dây cung càng ngưng luyện, Lý Lạc tâm thần thì là tỉnh táo thao túng lôi tướng chi lực, tại Long Nha Tiễn phần đuôi, phác hoạ, khắc họa ra từng đạo cực kỳ phức tạp lôi văn.

Nương theo lấy những lôi văn này thành hình, chỉ thấy lôi quang bắt đầu chảy ra đến, phảng phất là đem trọn mũi tên đều biến thành lưu động lôi tương.

Lôi hồ điên cuồng nhảy vọt.

Bốn phía năng lượng thiên địa đều tại kịch liệt chấn động.

Lý Lạc cảm thụ được bắt đầu két rung động dây cung, biết được đã đến cực hạn, lúc này hai mắt nhắm lại, đầu ngón tay buông lỏng.

Oanh

Lôi đình oanh minh.

Dường như có một đạo kinh lôi lướt qua hư không, phía trước mặt hồ trực tiếp là vào lúc này bị xé nứt ra, đạo lôi quang kia lấy không cách nào hình dung chi thế, xuyên thấu mấy ngàn trượng, cuối cùng trên mặt hồ trung ương một tòa đá ngầm, oanh thành vỡ nát, đồng thời nhấc lên sóng lớn cuồn cuộn, đối với bên bờ vọt tới.

Lý Lạc trong mắt, có nụ cười hài lòng nổi lên.

Tu hành hơn nửa tháng, đây là hắn lần thứ nhất thành công đem "Long Nha Lôi Lưu" thi triển đi ra.

"Tướng lực tiêu hao còn tại có thể tiếp nhận phạm vi, cùng "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" so ra, dễ dàng quá nhiều, mà uy lực của nó, cũng so "Thiên Lưu Thủy Đao Luân" càng mạnh một bậc." Lý Lạc ước định một tiễn này tiêu hao cùng uy năng, cuối cùng càng hài lòng.

"Đùng đùng!"

Lúc này, hậu phương đột nhiên truyền đến vỗ tay thanh âm.

Lý Lạc quay đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy Triệu Yên Chi thanh tú động lòng người đứng tại dưới một cây đại thụ, gương mặt xinh đẹp mang theo sợ hãi than dáng tươi cười.

"Chúc mừng kỳ thủ, lại tu thành một đạo uy lực không tầm thường tướng thuật, xưng bá Long Nha mạch, ở trong tầm tay." Triệu Yên Chi đôi mắt lưu chuyển, tản ra vũ mị phong tình, lại phối thêm cái kia đường cong có lồi có lõm ngạo nhân thân thể mềm mại, quả nhiên là lộ ra như vưu vật đồng dạng.

Đối với Triệu Yên Chi cái kia câu người đoạt phách giống như lưu ba, Lý Lạc làm như không thấy, thu hồi Quang Chuẩn Cung, đi tới.

"Có việc?" Hắn hỏi.

Triệu Yên Chi nghe vậy, thu liễm vũ mị thần sắc, nói khẽ: "Hôm nay là mỗi tháng các kỳ bộ hạ phát tài nguyên thời điểm, nghe nói là Nhị viện chủ, Tam viện chủ tự mình đến đây."

Lý Lạc mắt sáng lên.

Mỗi tháng trong viện đều sẽ phát xuống một bút khổng lồ tài nguyên cho đến Thanh Minh Kỳ, mà một bút này tài nguyên cũng liền quan hệ đến các bộ kỳ chúng lương tháng.

Trước kia thời điểm, Thanh Minh Kỳ các bộ kỳ thật đều là điểm bình quân phối, mỗi một bộ phận đến hai thành tài nguyên.

Có thể về sau theo Chung Lĩnh chấp chưởng bộ thứ nhất về sau, hắn vì mua chuộc bộ thứ nhất lòng người, đồng thời cũng vì hiển lộ rõ ràng tự thân năng lực cùng thủ đoạn, cho nên đem bộ thứ nhất tài nguyên, tăng lên một thành.

Nói cách khác, mỗi tháng bộ thứ nhất lấy được tài nguyên, chiếm ba thành.

Thứ hai, ba, bốn bộ, đều chiếm hai thành.

Mà trước đây ngay cả kỳ thủ đều không có tranh cử đi ra bộ thứ năm, cũng đã thành vật hi sinh, biến thành một thành.

Nói cách khác, Chung Lĩnh đem bộ thứ năm bộ phận kia tài nguyên, trực tiếp nuốt.

Bộ thứ năm kỳ chúng tuy nói đối với cái này vẫn luôn có lời oán giận, nhưng trở ngại bộ thứ nhất là Tiêm Đao bộ, lại thêm Chung Lĩnh thân phận, cũng chỉ có thể nhịn xuống dưới.

Nhưng bây giờ. . . Khi Lý Lạc biết được việc này về sau, hắn lại không có ý định nhịn xuống đi.

Bây giờ hắn tu luyện chính là cần tài nguyên thời điểm, làm sao có thể dễ dàng tha thứ cái kia Chung Lĩnh từ trên người hắn cắt thịt?

Dù sao, so thân phận, ngươi còn có thể hơn được ta hay sao?.