Chương 782: Tài nguyên phân phối

Chương 782: Tài nguyên phân phối

Thanh Minh giáo trường, lầu chính chỗ.

Khi Lý Lạc đi vào phòng nghị sự lúc, chính là nhìn thấy trên thủ tọa có hai đạo nhân ảnh, chính là Thanh Minh viện Nhị viện chủ Chung Vũ Sư cùng Tam viện chủ Lý Nhu Vận.

Chung Vũ Sư nhìn thấy Lý Lạc, thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, ngược lại còn hướng về phía Lý Lạc gật đầu ra hiệu.

Mặc dù Lý Lạc chỉ là một cái nho nhỏ kỳ thủ, từ thân phận địa vị tới nói, căn bản không có tư cách làm cho hắn một cái chưởng quản Thanh Minh viện Nhị viện chủ như vậy đối đãi, nhưng người nào để Lý Lạc có chút đặc thù đâu. . .

Mạch thủ cháu trai, đại viện chủ Lý Thái Huyền chi tử.

Đây đã là Long Nha mạch bên trong đỉnh tiêm thân phận mô bản, nếu như đặt ở bình thường trong vương triều, Lý Lạc chính là cái kia được sủng ái nhất Đông Cung thái tôn.

Nếu không phải là bọn hắn cũng có một chút bối cảnh, Chung Vũ Sư thật đúng là không muốn cùng Lý Lạc có cái gì xung đột.

Một bên Lý Nhu Vận thì là hướng về phía Lý Lạc lộ ra ôn hòa ý cười, một tháng này ở giữa, Lý Lạc ở trong Thanh Minh Kỳ biểu hiện nàng cũng là có chỗ chú ý, người sau xem như triệt để ở chỗ này đứng thẳng theo hầu.

"Gặp qua Nhị viện chủ, Vận cô cô." Lý Lạc hướng về phía hai người ôm quyền. Sau lưng Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích ba người thì là một mực cung kính hành lễ, dù sao trong mắt bọn họ, trước mắt hai vị viện chủ, đã coi như là Thanh Minh viện bên trong chân chính cao tầng, quyền cao chức trọng, từng câu từng chữ ở giữa, liền có thể ảnh hưởng vận mệnh của bọn hắn.

Lý Lạc nhìn về phía trong sảnh, sau đó liền gặp được mặt không thay đổi Chung Lĩnh cùng với khác ba bộ kỳ thủ đều là đã đến trận.

Thế là hắn cũng liền không nói thêm lời, tìm cái vị trí ngồi xuống.

"Khục." Chung Vũ Sư nhìn thấy người đã đến đông đủ, chính là ho nhẹ một tiếng, cũng không nói nhảm, nói thẳng: "Lần này ta cùng Nhị viện chủ đến đây, mục đích các ngươi cũng hiểu biết, một là tìm đọc Thanh Minh Kỳ gần nhất thành tích, hai chính là vì Thanh Minh Kỳ phát xuống một tháng này tài nguyên."

"Quay lại trong viện sẽ đem một nhóm này tài nguyên giao tiếp tới, các ngươi mấy vị kỳ thủ làm tốt giao tiếp."

Đồng thời Chung Vũ Sư lại là nhìn về phía Lý Lạc, dáng tươi cười ôn hòa mà nói: "Lý Lạc kỳ thủ suất lĩnh bộ thứ năm gần nhất thành tích nổi bật, mong rằng không ngừng cố gắng."

Lý Lạc mỉm cười, nói: "Nhị viện chủ quá khen, đây đều là bộ thứ năm đám người công lao, nếu không phải là bọn hắn, chúng ta cũng vô pháp lấy được loại này thành tích."

"Cho nên ta ở chỗ này thay chúng ta bộ thứ năm 1500 kỳ chúng hướng Nhị viện chủ xách cái thỉnh cầu."

Chung Vũ Sư nghe vậy, mí mắt giựt một cái, nhưng vẫn là mang theo ý cười nói: "Cứ nói đừng ngại."

Lý Lạc lườm sắc mặt càng âm trầm Chung Lĩnh một chút, thản nhiên nói: "Ta hi vọng từ nơi này tháng bắt đầu, bộ thứ năm tài nguyên phân phối, trở về đến dĩ vãng hai thành, "

Sau lưng Lý Lạc, Triệu Yên Chi ánh mắt sùng kính nhìn qua Lý Lạc bóng lưng, hay là kỳ thủ có khí thế a, ngay cả xách cái yêu cầu đều là như vậy bá khí.

Phải biết dĩ vãng bọn hắn cũng không phải không có nói qua loại yêu cầu này, nhưng ở Chung Vũ Sư cái kia bình thản dưới con mắt, bọn hắn cuối cùng đều chỉ có thể hành quân lặng lẽ.

Chung Vũ Sư vẫn như cũ là trên mặt dáng tươi cười, hắn nghe Lý Lạc mà nói, nói: "Bộ thứ năm thành tích kiêu nhân, kỳ thật như vậy phân phối thật là nhất công bằng, bất quá việc này việc quan hệ bộ thứ nhất, cho nên cũng phải nghe một chút bộ thứ nhất bên kia ý kiến."

Nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía Chung Lĩnh. Chung Lĩnh mí mắt vừa nhấc, nói: "Bộ thứ năm tháng gần nhất hoàn toàn chính xác thành tích không sai, bất quá dựa theo bên trong quy củ, tài nguyên phân phối, mỗi nửa năm nhất định, cho nên nếu như Lý Lạc kỳ thủ thật có ý nghĩ này mà nói, vậy thì chờ bốn tháng về sau, lại đến xách việc này đi."

Lý Lạc cười nói: "Tài nguyên tu luyện liên quan đến kỳ chúng tốc độ tu hành, trì hoãn bốn tháng, về tình về lý đều nói không đi qua."

"Một tháng trước, Thanh Minh Kỳ tiến độ, đều là do bộ thứ nhất cung cấp, bây giờ bộ thứ năm bất quá mới có một tháng biểu hiện mà thôi, chẳng lẽ Lý Lạc kỳ thủ đã cảm thấy bộ thứ năm công lao đã vượt qua bộ thứ nhất?" Chung Lĩnh ngôn ngữ cũng là trở nên bén nhọn.

"Chỉ là luận sự mà thôi, bộ thứ nhất nhiều chiếm này một thành tài nguyên, vốn là bộ thứ năm sở hữu, bây giờ bất quá chỉ là vật quy nguyên chủ thôi." Lý Lạc nói ra.

Hai người trong lời nói, đã là có đối chọi gay gắt ý vị, thứ hai ba bốn bộ kỳ thủ thì đều là mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, hoàn toàn không tham dự giữa song phương tranh đấu.

Dù sao hai người này đều không phải là dễ trêu, Chung Lĩnh ở trong Thanh Minh Kỳ tư lịch khá cao, lại thêm Nhị viện chủ Chung Vũ Sư bối cảnh, ngày xưa bọn hắn đối với Chung Lĩnh đều là khúm núm, mà Lý Lạc thì càng hung, mặc dù mới vừa tới Thanh Minh Kỳ một tháng, có thể bàn về bối cảnh liền ngay cả Chung Vũ Sư mặt ngoài đều được khách khách khí khí với hắn.

Cái này hai bên bây giờ tranh đấu đứng lên, bọn hắn tốt nhất vẫn là làm cái tượng đất, ít đi dính vào.

"Kỳ bộ ở giữa, lấy thành tích làm chuẩn, lúc trước bộ thứ nhất chiếm hữu ba thành, đó là bởi vì bộ thứ nhất là Thanh Minh Kỳ Tiêm Đao bộ, cần khai thác Sát Ma động, mà bây giờ bộ thứ năm đuổi theo mà lên, như vậy được hưởng công bằng tài nguyên chia, cũng là chuyện đương nhiên." Mà lúc này, Tam viện chủ Lý Nhu Vận chậm rãi mở miệng.

"Tam viện chủ nói tới cũng là có chút đạo lý, nếu hiển lộ thực lực, cái kia được hưởng càng nhiều tài nguyên nói là qua được."

Chung Vũ Sư vuốt ve sợi râu, đột nhiên cười nói: "Nếu không dạng này, nếu bộ thứ năm biểu hiện xuất chúng, mà lại cũng vì Thanh Minh Kỳ thu được càng lớn chỗ tốt, như vậy thì từ thứ hai, ba, bốn bộ bên này, hơi cắt bên trên một chút, là bộ thứ năm bổ sung lên đi."

Nghe được hắn lời này, lúc đầu cùng tượng đất đồng dạng thứ hai ba bốn bộ kỳ thủ sắc mặt liền có chút không được tự nhiên đứng lên, dù sao bộ thứ năm tài nguyên chia là do bộ thứ nhất ăn, bọn hắn một chút chất béo đều không có dính, bây giờ muốn cho bộ thứ năm bổ, dựa vào cái gì muốn tới chụp bọn hắn cái này ba bộ?

Cái này muốn truyền đi, bọn hắn ba bộ mấy ngàn kỳ chúng, sợ là sẽ phải trong lòng sinh giận.

Chỉ bất quá oán này nói chỉ có thể ở trong lòng, lúc này nói ra chính là chống đối Chung Vũ Sư, cho nên ba người liếc nhau, đều là yên lặng không nói.

Lý Nhu Vận chân mày cau lại, dùng nhắc nhở ánh mắt nhìn Lý Lạc một chút, ra hiệu hắn chớ có bị Chung Vũ Sư cho hố.

Gia hỏa này nhìn như là muốn là bộ thứ năm tranh thủ tài nguyên, kì thực là muốn mặt khác ba bộ đội Lý Lạc cùng bộ thứ năm sinh ra hiềm khích.

Bất quá cũng may Lý Lạc cũng không bị dẫn dụ, hắn cười lắc đầu, nói: "Mặt khác ba bộ cũng là cần tu luyện, bọn hắn chỉ là cầm thuộc về bọn hắn một phần kia tài nguyên, mà chúng ta bộ thứ năm cũng chỉ muốn thu hồi thuộc về chúng ta một phần kia, cũng không muốn nhiều tham."

Ba vị kỳ thủ nghe nói như thế, lập tức đối với Lý Lạc ném đi bao hàm lấy ánh mắt cảm kích.

Chung Vũ Sư thần sắc không thay đổi, cười nói: "Nếu là như vậy mà nói, đó khả năng liền cần Lý Lạc kỳ thủ hơi đợi thêm một chút thời gian."

"Bởi vì dựa theo quy tắc, Thanh Minh Kỳ bên trong tài nguyên phân phối, nửa năm nhất định, quy củ này, lúc trước hay là mạch thủ lão nhân gia ông ta định ra tới, nếu như Lý Lạc kỳ thủ cảm thấy muốn sửa đổi, nếu không ngươi đi tìm một chút mạch thủ? Nếu như mạch thủ tự mình hạ lệnh mà nói, vậy cái này phần quy củ sửa đổi một chút cũng là không sao."

Hắn hướng về phía Lý Lạc cười ha ha, nói: "Lấy mạch thủ đối với Lý Lạc kỳ thủ yêu thích, ta muốn, đây cũng chỉ là việc nhỏ mà thôi."

Cái này Chung Vũ Sư cũng thật sự là cáo già, trong lời nói của hắn cũng không có cự tuyệt Lý Lạc đề nghị, nhưng lại đem vấn đề vứt xuống Lý Kinh Chập trên thân.

Mà Lý Lạc tự nhiên không có khả năng thật lấy loại chuyện nhỏ nhặt này liền đi tìm Lý Kinh Chập tự mình mở miệng, không phải vậy không chỉ có sẽ có vẻ hắn tự thân vô năng, mà lại sự tình truyền ra, cũng sẽ rơi cái một cái hành sự bất lực, sẽ chỉ dựa vào thân phận đi cửa sau thanh danh.

Lý Lạc khuôn mặt trầm tĩnh, đột nhiên nói ra: "Ta nhớ được, đại kỳ thủ thượng vị lúc, là có thể thiết lập lại bên trong tài nguyên phân phối?"

Chung Vũ Sư ánh mắt nhất động, cười nói: "Là có quy định này."

"Bất quá khoảng cách Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ tranh cử, còn có hai tháng a? Nếu là Lý Lạc kỳ thủ cố ý, không ngại chờ một chút."

Lý Lạc ngôn ngữ nhàn nhạt: "Không cần thiết đợi thêm hai tháng, chỉ cần năm vị kỳ thủ cộng đồng đồng ý, đại kỳ thủ chi tranh, là có thể sớm."

"Sớm?" Chung Vũ Sư lập tức khẽ giật mình, Lý Lạc này không khỏi quá cuồng vọng một chút, hắn bây giờ bất quá chỉ là Sát Cung cảnh thực lực, trong khoảng thời gian này hắn có thể tại Sát Ma động có như thế thành tích, bất quá là bởi vì hắn nắm giữ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật cùng cửu chuyển chi thuật nguyên nhân, có thể đại kỳ thủ chi tranh, so đấu chính là tự thân thực lực chân chính, mà Chung Lĩnh, thế nhưng là Kim Sát Thể cảnh giới.

Này song phương ở giữa chênh lệch không thể bảo là không lớn, mà bây giờ, Lý Lạc không chỉ có không nỗ lực đem thời gian trì hoãn, còn muốn sớm?

Đây không phải tự rước lấy nhục sao?

Chẳng lẽ gần nhất thành tích, để hắn bành trướng đến một bước này sao?

"Lý Lạc kỳ thủ muốn sớm bao lâu?" Chung Vũ Sư bất động thanh sắc nói.

"Sớm một tháng đi." Lý Lạc nói ra, thật sự là hắn không hứng thú cùng Chung Lĩnh ở chỗ này lằng nhà lằng nhằng lục đục với nhau, sớm một chút giải quyết hết chuông lĩnh tướng Thanh Minh Kỳ nắm giữ trong tay, miễn cho gia hỏa này đem bộ thứ nhất khiến cho cùng hắn Lý Lạc nội bộ lục đục.

"Chung Lĩnh, ngươi cảm thấy thế nào?" Chung Vũ Sư lại là đối với Chung Lĩnh hỏi.

Chung Lĩnh lúc này mới từ Lý Lạc trong lời nói mới rồi lấy lại tinh thần, khóe miệng của hắn giật giật, sau đó cưỡng chế kềm chế ánh mắt chỗ sâu hiện lên cuồng hỉ, nụ cười nhàn nhạt nói: "Nếu Lý Lạc kỳ thủ như thế có tự tin, vậy ta tự nhiên sẽ thỏa mãn hắn."

Hắn nguyên bản liền đối với Lý Lạc biểu hiện gần nhất càng ngày càng cảm giác được nguy cơ, nếu quả như thật tiếp tục bỏ mặc nó tiếp tục như vậy mà nói, Chung Lĩnh cảm giác hai tháng sau, đại kỳ kia thủ chi tranh hắn chưa hẳn liền thật mười phần chắc chín.

Cho nên hiện tại Lý Lạc vậy mà muốn muốn sớm một tháng, đây đối với hắn mà nói đơn giản chính là niềm vui ngoài ý muốn!

Sớm một chút cầm xuống đại kỳ thủ vị trí, hắn cũng liền có thể an tâm lại.

Tiếp lấy Chung Vũ Sư lại là hỏi mặt khác ba vị kỳ thủ ý kiến, bọn hắn tự nhiên là không quan trọng bộ dáng, dù sao bọn hắn đều hiểu, đại kỳ thủ vị trí không có duyên với bọn họ.

Thế là, cuối cùng Chung Vũ Sư đánh nhịp hạ quyết định.

"Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, liền định tại một tháng đằng sau." Khi Chung Vũ Sư nói ra lời này thời điểm, Lý Lạc dường như nhìn thấy khóe miệng của hắn rốt cục nhịn không được có chút nhíu lên một chút..