Chương 783: Ngưu Bưu Bưu tranh cử

Chương 783: Ngưu Bưu Bưu tranh cử

Thanh Minh giáo trường, lúc có quan đại kỳ thủ chi tranh thời gian định ra về sau, đám người tán đi, Lý Lạc thì là đưa Lý Nhu Vận rời đi.

Hai người hành tẩu ở bên trong giáo trường bóng rừng tiểu đạo ở giữa.

"Ngươi đem đại kỳ thủ chi tranh thời gian sớm một tháng, có thể hay không quá vội vàng một chút?" Lúc này hai người một chỗ, Lý Nhu Vận vừa rồi biểu đạt một chút lo lắng.

Cái kia Chung Lĩnh tại Long Nha mạch tứ kỳ bên trong có lẽ tính không được đỉnh tiêm, nhưng bất luận như thế nào, hắn đều là Kim Sát Thể cảnh giới, bàn về tướng lực đẳng cấp cao Lý Lạc không chỉ một bậc, tuy nói Lý Lạc người mang tam tướng, nhưng đẳng cấp này kém, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy liền có thể đền bù.

Tại trong Sát Ma động kia, Lý Lạc suất lĩnh bộ thứ năm có thể bộc phát ra không kém hơn bộ thứ nhất sức chiến đấu, đó là bởi vì tại "Hợp khí" tình huống dưới, loại kia năng lượng khổng lồ đem hắn cùng Chung Lĩnh ở giữa chênh lệch xóa đi.

Có thể đại kỳ thủ chi tranh, hoàn toàn dựa vào là tự thân bản sự, khi đó, kỳ chúng "Hợp khí" cùng hắn nắm giữ cửu chuyển Luyện Sát Thuật, "Cửu chuyển chi thuật" các loại, sẽ cũng không còn cách nào trở thành Lý Lạc trợ lực.

Lý Lạc cười nói: "Vận cô cô yên tâm, ta nếu đã biết nói ra, vậy dĩ nhiên cũng là có một ít nắm chắc."

Bây giờ hắn Thủy Quang tướng cung đã đang tiến hành cường hóa, rèn luyện, nghĩ đến bước vào đại sát cung đã không xa, mà một khi hoàn thành cường hóa, hắn tự thân tướng lực cũng sẽ thu hoạch được một lần tăng phúc.

Mà tiếp qua đến một tháng, Lý Lạc tối thiểu nhất có thể đem tòa thứ hai Mộc Thổ tướng cung cũng là tăng lên tới đại sát cung, đến lúc đó lại trải qua một lần tướng lực tăng phúc cường hóa, thực lực của hắn cũng sẽ thu hoạch được tăng lên, đương nhiên, hoàn mỹ nhất tình huống là trong vòng một tháng sau đó, hắn có thể đem còn lại hai tòa tướng cung đều cường hóa to lớn sát cung.

Khi đó, ba tòa tướng cung gia trì dưới, hắn tướng lực hùng hậu trình độ, chưa chắc sẽ so với bình thường Kim Sát Thể cảnh yếu bao nhiêu.

Lý Nhu Vận thấy thế, cũng là khẽ vuốt cằm, Lý Lạc cũng không phải là người lỗ mãng, nếu hắn sẽ làm như vậy, vậy nàng nơi này cũng liền không cần làm tiếp vô vị lo lắng.

"Cái này Chung Vũ Sư cũng là gian xảo, tuy nói tài nguyên phân phối thật là nửa năm nhất định, nhưng các kỳ cũng không phải không có nửa đường thay đổi qua, hắn coi đây làm lý do, hiển nhiên là tại quấy nhiễu." Lý Nhu Vận cau mày nói.

"Đó là bởi vì ta biểu hiện gần nhất để hắn có chút không thoải mái." Lý Lạc nói ra.

Một tháng qua, hắn không chỉ có ở trong Thanh Minh Kỳ đặt chân vững vàng, mà lại thanh danh tại ngũ mạch thế hệ trẻ tuổi ở giữa cũng là có chỗ lưu truyền, cái kia Chung Vũ Sư hiển nhiên là thật sợ hắn đột nhiên quật khởi, sau đó bị Lý Kinh Chập coi đây làm lý do, tiếp tục đem hắn ý đồ cạnh tranh đại viện chủ dã tâm cho ấn xuống.

"Chung Vũ Sư cùng Kim Quang Kỳ đại viện chủ Triệu Huyền Minh rất thân cận, mà Triệu Huyền Minh phía sau là chưởng sơn Long Huyết nhất mạch, bọn hắn những này ngoại hệ, những năm này tại chúng ta Long Nha mạch ngược lại là quyền nói chuyện càng ngày càng cao." Lý Nhu Vận thở dài một hơi, nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, thì là cười cười, loại chuyện này hiển nhiên đều là tại Lý Kinh Chập trong khống chế, hoặc là nói, cũng đều là hắn cố ý dung túng mà thành, dù sao khổng lồ như thế gia nghiệp, nếu là chỉ có Lý thị tộc nhân an nhàn hưởng lạc mà nói, sớm muộn sẽ mất đi huyết tính cùng sức cạnh tranh.

Lúc này, ngoại hệ xuất hiện, liền như là cá nheo đồng dạng, làm cho Long Nha mạch những này Lý thị tộc nhân thời khắc duy trì hoạt tính.

"Đúng rồi, còn có một chuyện, muốn muốn nói với ngươi nói chuyện." Lý Nhu Vận đột nhiên nói ra.

"Chuyện gì?" Lý Lạc nghi ngờ hỏi.

"Thanh Minh viện gần nhất có lẽ sẽ tăng thêm một cái chức viện chủ, ta dự định đề nghị để Ngưu Bưu Bưu đến tranh cử." Lý Nhu Vận cười nói.

"Bưu thúc?"

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt có chút đồng ý, cười nói: "Nếu như Bưu thúc có thể trở thành Thanh Minh viện viện chủ mà nói, vậy dĩ nhiên là một chuyện tốt."

Đối với Ngưu Bưu Bưu, hắn một mực ôm rất nhiều cảm kích, người trước năm đó không chỉ có bảo vệ lấy cha mẹ hắn từ Thiên Nguyên Thần Châu đi cái kia vắng vẻ Đại Hạ, mà lại tự thân còn bởi vậy bị thương nặng, cho dù bây giờ đều không thể khôi phục thực lực.

Trong khoảng thời gian này Ngưu Bưu Bưu một mực ở trong Long Nha mạch tĩnh dưỡng, nếu như có thể để hắn ở trong Thanh Minh viện đảm nhiệm chức viện chủ mà nói, không chỉ có thể tăng lên hắn ở trong Long Nha mạch địa vị, cũng có thể mang đến cho hắn rất nhiều chỗ tốt, dù sao Thanh Minh viện viện chủ đãi ngộ, là rất nhiều Phong Hầu cường giả đều sẽ tim đập thình thịch.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, cái này cũng có thể cho Ngưu Bưu Bưu mang đến một tầng bảo hộ.

"Bất quá cái này viện chủ mới vị trí, để mắt tới không ít người, Chung Vũ Sư đã làm tốt chuẩn bị, dự định đem một cái cùng hắn người thân cận tuyển xếp vào đi lên, dạng này có thể càng thêm tăng cường hắn ở trong Thanh Minh viện quyền lên tiếng."

"Ta không quá hi vọng loại tình huống này phát sinh, bởi vì lúc này làm cho hắn ở trong Thanh Minh viện càng thêm thâm căn cố đế, đồng thời càng ngấp nghé đại viện chủ vị trí." Lý Nhu Vận nói thẳng nói ra.

Lý Lạc gật đầu, Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí hiện tại vẫn là hắn lão cha, cho nên bất luận từ góc độ nào tới nói, hắn cũng sẽ không cho phép Chung Vũ Sư đạt được, dù sao. . . Lão cha chính là hắn.

"Mặt khác Ngưu Bưu Bưu nơi này, hắn tự thân hay là trạng thái trọng thương, Phong Hầu Đài cũng không có thể khôi phục, bây giờ duy trì tứ phẩm hầu sức chiến đấu, cũng là bởi vì ngoại vật duy trì, mà Thanh Minh viện viện chủ mới mặt khác người tranh cử, đều là tại ngũ phẩm hầu tả hữu, còn có chính là Ngưu Bưu Bưu dĩ vãng cũng không tính là chúng ta Long Nha mạch người, cho nên hắn tham gia tranh cử có chút không phù hợp quy củ, đây cũng là hắn một chút thế yếu chỗ." Lý Nhu Vận nói tiếp.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là thở dài một hơi, nếu là Bưu thúc lúc trước Phong Hầu Đài chưa từng bị hủy, hắn hôm nay tối thiểu cũng là thất phẩm hầu, cái này muốn tranh cử một cái Thanh Minh viện viện chủ, hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Đáng tiếc, những năm này bị thương thế chậm trễ.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc cũng cảm thấy đối với Bưu thúc có chút áy náy, bọn hắn toàn gia thiếu Bưu thúc nhân tình rất nặng.

"Bưu thúc sự tình ta cùng lão gia tử nhắc qua, hắn nói sẽ hỗ trợ nghĩ biện pháp vì đó chữa trị Phong Hầu Đài, hi vọng đến lúc đó có thể tới kịp đi." Lý Lạc nói ra.

"Về phần Bưu thúc tham gia Thanh Minh viện viện chủ tranh cử phải chăng hợp quy, ta đây cũng sẽ xin phép một chút lão gia tử."

Lý Kinh Chập hẳn là cũng rõ ràng bọn hắn một nhà thiếu Bưu thúc nhân tình quá nặng, cho nên điểm này nên vấn đề không lớn.

Lý Nhu Vận gật đầu, lão gia tử ở trong Long Nha mạch uy nghiêm rất nặng, mà lại ngày bình thường không quá lộ diện, nàng muốn xin chỉ thị lời nói chưa hẳn có thể nhìn thấy, cũng chỉ có Lý Lạc như vậy dòng chính, mới có thể tùy ý xuất nhập chủ phong phía sau núi Trúc Uyển.

Không có cách, đây chính là thân phận thân sơ.

Mặc dù cùng là Long Nha mạch Lý thị bộ tộc, nhưng Lý Nhu Vận huyết mạch đã là khá xa, kém xa Lý Lạc cái này dòng chính lời nói hữu dụng.

Sau đó hai người một đường nói, Lý Lạc cũng là đem Lý Nhu Vận đưa ra Thanh Minh giáo trường, hắn nhìn qua cái kia phá không mà đi lưu quang, khẽ cười cười.

Lý Nhu Vận muốn đem Ngưu Bưu Bưu đẩy ra, cũng hẳn là muốn nhờ vào đó yếu bớt Chung Vũ Sư ở trong Thanh Minh viện quyền lên tiếng, nàng có lẽ còn có mặt khác đề cử nhân tuyển, những nhân tuyển này sức cạnh tranh không thể nói trước so hiện nay trên là trạng thái trọng thương Ngưu Bưu Bưu phải mạnh hơn một chút, nhưng nàng vẫn như cũ chủ động lựa chọn người sau.

Ở trong đó nguyên nhân chủ yếu, hẳn là nàng minh bạch, chuyện này chỉ có Lý Lạc ra mặt, mới có thể thu hoạch được Lý Kinh Chập bên kia duy trì.

Mà cũng chỉ có kéo ra Ngưu Bưu Bưu, Lý Lạc mới có thể toàn lực đi thúc đẩy chuyện này.

Long Nha mạch quá mức khổng lồ, trong đó người cùng sự tình đều là có chút phức tạp, nhất cử nhất động, đều là liên lụy to lớn, mà cái này Long Nha sơn mạch, liền như là là Đại Hạ trung tâm vương đình chỗ, nơi này bất luận cái gì biến động, rơi vào Long Nha mạch quản hạt cái kia khổng lồ trong khu vực, đều sẽ gây nên không nhỏ sóng gió.

Lý Lạc thu hồi suy nghĩ, ánh mắt ngắm nhìn cái này bát ngát dãy núi, trong đó ngọn núi như rồng răng, trực tiếp đứng sững ở giữa thiên địa, lộ ra ầm ầm sóng dậy.

Mà hắn, lại tới đây, đã một tháng.

Cùng Khương Thanh Nga phân biệt, cũng có hai ba tháng lâu.

Cũng không biết, nàng bây giờ tại trong Thánh Quang cổ học phủ kia, đến tột cùng như thế nào?

Cái kia Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề, xem như sơ bộ hóa giải?

Lý Lạc trong đầu, xẹt qua tấm kia tuyệt mỹ vô song gương mặt, trong lòng tưởng niệm chi tình, vào lúc này giống như thủy triều bừng lên.

. . .

Cùng lúc đó, tại cái kia xa xôi Trung Ương Thần Châu.

Thánh Quang cổ học phủ, chỗ sâu.

Đây là một tòa tỏa ra quang minh đại điện, đại điện hùng vĩ rộng lớn, nơi này mỗi một cục gạch thạch, tựa hồ cũng là khắc rõ cổ lão Quang Minh Phù văn, tinh khiết đến cực điểm quang minh năng lượng phát ra, sáng chói sáng tỏ.

Mà tại giữa đại điện chỗ, có một vũng ước chừng khoảng trăm trượng ao, trong ao, tràn ngập ao nước trong suốt, nước ao này tản ra không có gì sánh kịp khí tức thần thánh, tại dưới loại khí tức này, liền xem như phong Hầu cấp khác dị loại, chỉ sợ đều sẽ tại trong khoảnh khắc bị tịnh hóa, tan rã.

Mà lúc này, tại ao nước chỗ sâu, có một đạo thân ảnh mảnh khảnh, lẳng lặng nằm.

Lồng ngực của nàng chỗ, phảng phất là có một tòa hồng lô đang không ngừng thiêu đốt.

Mà ẩn chứa khí tức thần thánh nước ao, thì là từng lớp từng lớp tràn vào trong đó, mà tại cái này thần thánh nước ao không ngừng đổ vào sau khi, viên kia hiện ra thiêu đốt trạng thái trái tim, cũng rốt cục bắt đầu từ từ thu liễm.

Từng sợi ngọn lửa, bị nước ao áp chế, thu nhập trong trái tim.

Đến lúc cuối cùng một sợi ngọn lửa biến mất lúc, bóng người xinh xắn kia, trong lúc đó mở ra hai con ngươi.

Con ngươi thanh tịnh như cái này một vũng thần thánh Quang Minh Trì nước, song đồng kia hiện ra màu vàng óng màu, thần bí mà thâm thúy, phảng phất là giữa thiên địa óng ánh nhất bảo thạch  khiến cho người không nhịn được liền trầm mê tại trong đó.

Tròng mắt màu vàng óng nhẹ nhàng chớp động, tại cái này tỉnh táo lại trước tiên, nàng cũng không để ý tự thân tình huống, mà là trong đầu hiện lên một tấm đẹp mắt tuấn lãng mặt thiếu niên bàng.

Nàng ở trong lòng nhẹ giọng nói nhỏ."Lý Lạc, ngươi tại cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch đã hoàn hảo?".