Chương 784: Tam viện trưởng

Chương 784: Tam viện trưởng

Khi Khương Thanh Nga tại cái kia thần Thánh Thủy Trì chỗ sâu mở mắt ra lúc, tại cái này Quang Minh Thần Điện trên một chỗ đài cao, mấy đạo nhân ảnh cũng là có cảm ứng, lúc này ánh mắt bắn ra mà đi.

"Nàng cái kia tế đốt Quang Minh Tâm, cuối cùng là bị Quang Minh Thánh Thủy tưới tắt."

Trên đài cao, một tên người mặc thuần trắng váy đồng phục bào mỹ phụ trên gương mặt có một vệt dáng tươi cười nổi lên, sau đó nàng quay đầu đối với một bên như trút được gánh nặng Lăng Chiếu Ảnh vừa cười vừa nói.

Lăng Chiếu Ảnh vỗ vỗ ngực, nàng đem Khương Thanh Nga không xa vạn dặm từ Đại Hạ dẫn tới Trung Ương Thần Châu Thánh Quang cổ học phủ đã một tháng thời gian, trong một tháng này, Khương Thanh Nga vẫn mượn nhờ Quang Minh Trì thánh thủy đến trị liệu tế đốt Quang Minh Tâm, tuy nói ở giữa có một ít mạo hiểm chỗ, nhưng cũng may cuối cùng đều là hóa giải.

Mà bây giờ Khương Thanh Nga Quang Minh Tâm tế đốt trạng thái bị hóa giải, nàng về sau, cũng coi như là thoát ly nguy hiểm, có thể bắt đầu bình thường tu luyện.

"Lần này thật sự là phiền phức Tiết trưởng lão ngài." Lăng Chiếu Ảnh cảm kích nói.

Trước mắt váy trắng mỹ phụ, tên là Tiết Chi, là Thánh Quang cổ học phủ bên trong trưởng lão, thân phận tôn quý, đồng thời cùng Lăng Chiếu Ảnh cũng có một chút thầy trò tình nghĩa, lần này Lăng Chiếu Ảnh đem Khương Thanh Nga đưa đến Thánh Quang cổ học phủ, cũng may mà vị này Tiết Chi trưởng lão hỗ trợ câu thông học phủ, ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ lúc này mới cuối cùng được đến cho phép, đem Quang Minh Trì mở ra cho Khương Thanh Nga đến sử dụng.

Tiết Chi cười khoát tay áo, nói: "Ta còn phải cảm tạ ngươi tìm cho ta trở về như thế một gốc hạt giống tốt đâu, thật sự là khó có thể tưởng tượng, tại Ngoại Thần Châu như vậy đất nghèo, còn có thiên kiêu như vậy."

Nàng ánh mắt nhìn về phía Quang Minh Trì chỗ sâu cái kia đạo tinh tế tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, trong mắt có không che giấu được vẻ yêu thích, cửu phẩm Quang Minh Tướng, cái này cho dù là ở trong Thánh Quang cổ học phủ, đều xem như đứng đầu nhất thiên phú.

"Bất quá nàng lần này Quang Minh Tâm tế đốt, hay là có hại tự thân sinh mệnh lực, phần này hao tổn tương lai sẽ còn ảnh hưởng nàng Phong Hầu chi lộ, cho nên về sau nàng còn cần vật cực kỳ trân quý vì nàng tu bổ nội tình."

Lăng Chiếu Ảnh nghe vậy, trong não xẹt qua Lý Lạc thân ảnh, hắn chính là đi cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch, là Khương Thanh Nga tìm bực này vật trân quý, hi vọng cuối cùng hắn có thể đắc thủ đi.

Mà lúc này, ở bên cạnh còn có mấy vị người mặc trưởng lão phục bóng người, lúc này bọn hắn cũng là đang ngó chừng Quang Minh Trì bên trong bóng người xinh xắn kia.

Ánh mắt của bọn hắn lóe ra.

Nhưng còn không đợi bọn hắn có lời gì nói ra, cái kia Tiết Chi trưởng lão liền ho khan một tiếng, nói: "Các ngươi cũng đừng có cùng ta cướp người ý nghĩ, Khương Thanh Nga vấn đề, là ta xin Tam viện trưởng mở Quang Minh Trì, bây giờ nhân trị tốt, các ngươi liền muốn sinh ra chút gì tâm tư, cũng đừng trách ta trở mặt."

Nàng ngôn ngữ ngược lại là trực tiếp.

Mấy vị trưởng lão kia nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ lúng túng, sau đó lộ vẻ tức giận quơ quơ ống tay áo.

Lúc trước bọn hắn, cũng thực sự là muốn tìm một chút lý do, nhìn xem có thể hay không đem cái này cửu phẩm Quang Minh Tướng thu làm môn hạ.

Nhưng nếu Tiết Chi nói đến rõ ràng như vậy, nếu như lại cướp người, đích thật là có chút không thể nào nói nổi, dù sao Khương Thanh Nga có thể mượn dùng "Quang Minh Trì" giải quyết Quang Minh Tâm vấn đề, hoàn toàn chính xác Tiết Chi công lao lớn nhất.

"Các ngươi làm tốt hay chưa? Làm tốt liền đi nhanh lên, không cần ở ta nơi này trong thần điện cãi nhau, cùng một đám con ruồi một dạng." Mà liền tại bọn hắn bên này lúc nói chuyện, một đạo hơi không kiên nhẫn nữ tử trẻ tuổi thanh âm đột nhiên từ hậu phương vang lên.

Lăng Chiếu Ảnh, Tiết Chi bọn người quay đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy tại cái kia như là bạch ngọc trên bậc thang, một nữ tử chính không có hình tượng ngồi, nàng dáng người xinh xắn lanh lợi, dung nhan cũng là lộ ra rất là thanh tú, như là tiểu muội nhà bên đồng dạng, chỉ là đầu kia như tuyết tóc trắng  làm cho nàng lộ ra có chút đặc biệt. Lúc này nàng một tay nắm một cây mía ngọc, một đầu đặt ở trong cái miệng nhỏ nhắn, hàm răng cắn xuống, sau đó dùng không kiên nhẫn cùng lười biếng ánh mắt, nhìn qua trước mắt đám người.

Lăng Chiếu Ảnh bọn người nhìn thấy thân thể này xinh xắn lanh lợi nữ tử tóc trắng, cho dù là thân là trưởng lão Tiết Chi, cũng là lộ ra vẻ cung kính.

"Gặp qua Tam viện trưởng." Tiết Chi, Lăng Chiếu Ảnh bọn người liền vội vàng hành lễ.

Trước mắt nữ tử tóc trắng, chính là Thánh Quang cổ học phủ Tam viện trưởng, địa vị cao thượng.

Nữ tử tóc trắng cắn mía ngọc, đứng dậy, nàng trần trụi hai chân, như là không dính bụi bặm đồng dạng, từng bước một dạo bước mà đến, nàng liếc mắt nhìn Quang Minh Trì bóng người xinh xắn kia, nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu cô nương này hoàn toàn chính xác thiên phú không tồi, không chỉ có người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng, mà lại tự thân tựa hồ đối với quang minh năng lượng có cực cao độ dung hợp."

Tiết Chi nghe vậy, lập tức có chút khẩn trương đứng lên, cái này thật vất vả tìm tới một gốc thánh chủng hạt giống, sẽ không bị Tam viện trưởng cho coi trọng cướp đi a?

Nàng khẩn trương cũng đã rơi vào nữ tử tóc trắng trong mắt, nữ tử tóc trắng lập tức cười nhạo một tiếng, nói: "Nhìn đem ngươi dọa đến, bản viện trưởng cái gì thiên kiêu chưa thấy qua? Ta tại Thánh Quang cổ học phủ những năm gần đây, gặp phải cửu phẩm Quang Minh Tướng, hai cánh tay đều đếm không hết."

"‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ trên thế giới này còn không có có thể làm cho bản viện trưởng xuất thủ cướp đoạt thiên kiêu."

Tiết Chi cười làm lành gật đầu, nói: "Tam viện trưởng ngài là Vương cấp cường giả, tầm mắt tự nhiên không phải chúng ta có thể so sánh."

Nữ tử tóc trắng bĩu môi, chính là dự định quay người rời đi, bất quá nhưng vào lúc này, nàng thần sắc đột nhiên động một cái, bởi vì nàng phát giác được phía dưới Quang Minh Trì bên trong, đột nhiên có một ít dị động xuất hiện.

Nguyên bản bình tĩnh Quang Minh Trì, lúc này tựa hồ là xuất hiện mãnh liệt gợn sóng, có vô số quang minh năng lượng, phảng phất là nhận lấy một loại nào đó thu hút, điên cuồng đối với Quang Minh Trì chỗ sâu hội tụ mà đi.

Động tĩnh như vậy, lập tức đưa tới mọi người tại đây chú ý.

Bọn hắn nhìn về phía Quang Minh Trì chỗ sâu, phát hiện những cái kia quang minh năng lượng tựa hồ là đang liên tục không ngừng đối với Khương Thanh Nga thể nội dũng mãnh lao tới.

Mà Khương Thanh Nga thể nội phát ra Quang Minh tướng lực, cũng là tại bằng tốc độ kinh người liên tục tăng lên.

Từng viên sáng chói mà bao hàm bàng bạc tướng lực Quang Minh Thiên châu, tại sau người nó không ngừng ngưng tụ mà ra.

Cuối cùng, khi chín khỏa Quang Minh Thiên châu lúc xuất hiện, trên đài cao chư vị học phủ trưởng lão, đều là lộ ra một chút vẻ kinh ngạc.

"Cửu Tinh Thiên Châu, quả nhiên là thật thâm hậu bàng bạc nội tình." Một tên trưởng lão tán thưởng lên tiếng, muốn tại Thiên Châu cảnh ngưng luyện thành chín khỏa thiên châu, đây chính là phải vô cùng kinh khủng nội tình cùng tiềm lực mới có thể làm đến.

Khương Thanh Nga tại Lạc Lam phủ phủ tế lúc, thực lực mở ra phong ấn về sau, chính là tăng vọt đến ngũ tinh thiên châu cảnh giới, nhưng về sau bởi vì đại chiến, lại tự nát ba viên, nhưng lúc này đây, nương theo lấy Quang Minh Tâm tế đốt nguy cơ, nàng không chỉ có đem phá toái thiên châu đền bù trở về, mà lại thực lực còn ra hiện phi thường kinh người nhảy lên.

Trực tiếp dưới một bước, vượt qua đến Cửu Tinh Thiên Châu cảnh giới.

"Trước đây nàng tế đốt Quang Minh Tâm, mặc dù mạng sống như treo trên sợi tóc, nhưng cũng coi là nhân họa đắc phúc, tự thân tại Quang Minh Tâm cỗ kia năng lượng khổng lồ bên dưới thu được tẩy lễ, bây giờ lại thêm Quang Minh Trì trợ lực, lúc này mới xuất hiện thực lực tăng vọt tình huống." Tam viện trưởng hàm răng cắn một cái mía ngọc, mở miệng nói ra, lần này, ngay cả trong thanh âm của nàng, đều là mang theo một chút kinh ngạc.

"Hơn nữa nhìn bộ dáng, Cửu Tinh Thiên Châu còn không phải cực hạn, nàng tại nếm thử trùng kích Tiểu Thiên Tướng cảnh."

Một bên Tiết Chi hớn hở ra mặt, nếu như Khương Thanh Nga thật có thể đột phá đến Tiểu Thiên Tướng cảnh mà nói, cái kia cho dù là tại Thánh Quang cổ học phủ "Thiên Tinh viện" bên trong, đều có thể tính là xuất chúng.

Tại trên đài cao các vị học phủ cao tầng nhìn soi mói, Khương Thanh Nga sau lưng chín khỏa thiên châu quang mang càng ngày càng sáng chói, cuối cùng, khi quang minh cường thịnh đến cực hạn lúc, chín khỏa thiên châu đồng thời sụp đổ ra.

Một khắc này, Quang Minh Trì nội bạo phát ra tia sáng chói mắt, có quang minh chi trụ gào thét mà lên.

Mà từ Khương Thanh Nga thể nội phát ra Quang Minh tướng lực, cũng là vào lúc này bắt đầu xuất hiện kinh người tăng vọt, loại kia cường độ, thình lình đã là một bước bước vào đến Tiểu Thiên Tướng cảnh!

Lần này Quang Minh Tâm tế đốt nguy cơ, cuối cùng lại là cho Khương Thanh Nga mang đến một trận cơ duyên cực lớn.

"Rất không tệ." Tam viện trưởng khẽ vuốt cằm.

Tiết Chi trên gương mặt tràn đầy nét mặt tươi cười, bất quá chợt nàng vừa thấy kì quái mà nói: "Đột phá đều hoàn thành, nàng tại sao vẫn chưa ra?"

Nàng phát hiện lúc này Khương Thanh Nga, vẫn như cũ tại Quang Minh Trì chỗ sâu đóng chặt đôi mắt, mà lại Quang Minh Trì Nội Thần thánh quang minh năng lượng, vẫn như cũ duy trì loại này quán chú lưu động.

Loại cảm giác này, phảng phất Khương Thanh Nga thể nội, có cái gì đang hấp dẫn những thần thánh này năng lượng đồng dạng.

‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ Tam viện trưởng lúc này cũng đình chỉ cắn mía ngọc, hai con mắt của nàng bên trong tựa hồ là có thần quang nở rộ, trong đồng tử có Quang Minh Chi Hỏa bốc lên  làm cho nàng xuyên thủng mọi loại che đậy, trực tiếp là nhìn thấy Khương Thanh Nga biến hóa trong cơ thể.

Lại sau đó, nàng nắm mía ngọc tay liền có chút xiết chặt, trực tiếp là đem nó bóp thành nát bét, có nước bắn tung tóe đi ra.

Nhưng nàng lại không lo được những này, mà là chậm rãi nói ra: "Ta tại trong cơ thể của nàng, nhìn thấy một đạo mới tướng tính đang sinh ra."

"Nàng tựa hồ là đang lần này đột phá ở giữa, mượn nhờ Quang Minh Trì, ra đời đệ nhị tướng."

Lời vừa nói ra, Tiết Chi, Lăng Chiếu Ảnh cùng với khác mấy vị trưởng lão đều là một mặt chấn kinh.

"Thiên Châu cảnh đột phá đến Thiên Tướng cảnh, cũng có thể sinh ra mới tướng tính? !"

"Là cái gì tướng tính? Phẩm giai như thế nào?" Bọn hắn vội vàng hỏi.

Tam viện trưởng yên lặng móc ra một cây mới mía ngọc, cắn một cái, sau đó từ từ nói: "Hay là Quang Minh Tướng. . . Hơn nữa, còn là cửu phẩm."

Giữa sân bầu không khí phảng phất đọng lại xuống tới.

Ngay sau đó, các trưởng lão khác liền lấy một loại ánh mắt cực kỳ ghen tỵ, nhìn về phía Tiết Chi.

Song cửu phẩm Quang Minh Tướng? !

Khương Thanh Nga này đơn giản chính là trời sinh Quang Minh thánh chủng!

Cái này Tiết Chi lần này, thật sự là nhặt được lợi ích to lớn!

Bọn hắn thân là Thánh Quang cổ học phủ cao tầng, kỳ thật cũng coi là thường thấy rất nhiều thiên kiêu, cho dù là cửu phẩm tướng, cố nhiên có thể làm cho bọn hắn tâm động, thế nhưng không đến mức làm bọn hắn thất thố ghen ghét, có thể cái này Phong Hầu trước song cửu phẩm Quang Minh Tướng, liền thật rất hiếm thấy.

Nhìn chung học phủ sáng tạo đến nay, như vậy hiếm thấy song Quang Minh Tướng, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tiết Chi cũng là vui mừng không thôi, bất quá chợt, nàng trong lòng run lên, bởi vì nàng phát hiện, Tam viện trưởng chính yên lặng nhìn chăm chú lên nàng.

Tiết Chi trên gương mặt dáng tươi cười cứng đờ, cảm giác được một chút chẳng lành, gượng cười nói: "Tam viện trưởng, ta trước hết mang Thanh Nga trở về, không ở nơi này quấy rầy ngài."

Tam viện trưởng ngọc trong tay cây mía đặt tại Tiết Chi trên bờ vai, nàng cái kia thanh tú động lòng người trên gương mặt, thì là có nụ cười ngọt ngào nổi lên.

"Tiểu Chi, năm đó, là ta đem ngươi thu vào học phủ a?".