Chương 785: Lý Lạc quy hoạch

Chương 785: Lý Lạc quy hoạch

Lý Lạc cùng Chung Lĩnh đại kỳ thủ chi tranh trước thời hạn một tháng tin tức, rất nhanh cũng liền ở trong Thanh Minh Kỳ truyền ra, thậm chí ngay cả mặt khác tam kỳ đều là có chỗ nghe thấy, cái này dẫn tới rất nhiều nghị luận.

Tất cả mọi người đều có chút kinh ngạc, tuy nói Lý Lạc một tháng này ở trong Thanh Minh Kỳ ổn định theo hầu, ở trong Sát Ma động lấy được thành tích cũng là cực kỳ chói sáng, nhưng hắn có thể có thành tựu như thế, càng nhiều nguyên nhân là bộ thứ năm tồn tại.

Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm dĩ vãng mặc dù luôn luôn bị nhét đau đầu đi vào, nhưng có thể làm đau đầu người, tóm lại là có mấy phần thực lực, cho nên bộ thứ năm thực lực tổng hợp kỳ thật không tính yếu, mà Lý Lạc lại nắm giữ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, cho nên bộ thứ năm ở trong tay của hắn mới có thể bộc phát ra năng lượng cường đại.

Nhưng đây là hỗ trợ lẫn nhau.

Một khi Lý Lạc rời đi bộ thứ năm trợ lực, hắn liền sẽ bị đánh về nguyên hình, tất cả mọi người sẽ nhớ lại, hắn tự thân kỳ thật chỉ là Sát Cung cảnh thực lực, mà Chung Lĩnh, lại là Kim Sát Thể cảnh giới.

Giữa song phương này chênh lệch, không thể coi thường.

Mà đại kỳ thủ chi tranh, lại hoàn toàn dựa vào là riêng phần mình bản sự, lúc này, Lý Lạc nếu như thông minh một chút, ngược lại hẳn là đem đại kỳ thủ chi tranh thời gian trì hoãn mới đúng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác còn chủ động đem nó sớm.

Cái này coi như để cho người ta cảm thấy, Lý Lạc này chẳng lẽ là bị Sát Ma động bên trong thành tích làm đầu óc choáng váng sao?

Thật sự coi là Sát Ma động bên trong cỗ kia "Hợp khí" chi lực, là thuộc về hắn tự thân sao?

Tương tự ngôn ngữ, tại tứ kỳ rất nhiều kỳ chúng ở giữa lưu truyền, hiển nhiên, đối với sau một tháng Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, không có bao nhiêu người xem trọng Lý Lạc.

Mà Lý Lạc tự thân, đối với những lời đồn đãi này ngược lại là ngoảnh mặt làm ngơ, hắn vẫn như cũ duy trì phong phú tu luyện tiết tấu.

Mỗi ngày lấy cửu chuyển Long Tức Thuật ngưng luyện Địa Sát Huyền Quang, sau đó luyện hóa thượng phẩm Nguyên Sát Đan, khi nhàn hạ chính là rèn luyện tự thân tu luyện tướng thuật, đặc biệt là "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" cái này một hắn cho rằng làm nền bài Phong Hầu Thuật.

Hắn hôm nay, tuy nói tu thành "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" đạo này Phong Hầu Thuật, nhưng Phong Hầu Thuật ở giữa cũng có cảnh giới phân chia, hắn bây giờ bất quá tiểu thành mà thôi, khoảng cách chân chính đại thành cảnh thậm chí cả đại viên mãn cảnh, hãy còn có cực kỳ xa xôi khoảng cách.

Về phần cái kia vừa tu thành cao giai Long tướng thuật "Long Nha Lôi Lưu" Lý Lạc cũng là có nhiều tôi luyện, chưa từng buông lỏng.

Tại cái này sau khi, hắn mỗi ngày còn cùng bộ thứ năm kỳ chúng cùng nhau tu hành, tăng cường "Hợp khí" ở giữa ăn ý.

Sau đó chính là chờ đợi bảy ngày một lần "Khoái hoạt xoát động" .

Thời gian chính là như vậy trong lúc lơ đãng trôi qua, đảo mắt chính là nửa tháng trôi qua.

Trong nửa tháng này, Lý Lạc tòa thứ nhất Thủy Quang tướng cung đã hoàn thành cường hóa, triệt để bước vào Đại Sát Cung cảnh cấp độ, nó dung nạp Địa Sát Huyền Quang cực hạn, cũng từ đây trước 5000 đạo, tăng lên tới một vạn đạo.

Trọn vẹn gấp đôi tăng lên!

Chỉ bất quá loại này tăng lên tạm thời đối với Lý Lạc mà nói không có quá lớn ý nghĩa, bởi vì hắn còn có hai tòa tướng cung cũng còn không điền đầy đâu, cái này tòa thứ nhất lại thế nào tăng lên hiện tại hắn cũng không có ý định tu luyện.

Dù sao cường hóa mặt khác hai tòa tướng cung mới là việc cấp bách, bởi vì khi tướng cung cường hóa sau khi hoàn thành, trong đó tướng lực cũng sẽ thu hoạch được một lần cường hóa cùng tăng phúc, đây mới là Lý Lạc bây giờ cần nhất.

Tuy nói bây giờ bàn về tướng lực hùng hậu trình độ, hắn tự tin Sát Thể cảnh phía dưới, hẳn là có rất ít người có thể cùng hắn chống lại, nhưng cũng tiếc, hắn tiếp xuống đối thủ, không chỉ có là Sát Thể cảnh, hơn nữa còn là Kim Sát Thể.

Đẳng cấp ở giữa chênh lệch, hay là không dễ dàng như vậy liền bù đắp, không phải vậy trong khoảng thời gian này, Long Nha mạch tứ kỳ bên trong, cũng sẽ không truyền ra những cái kia cảm thấy hắn cuồng vọng tự đại ngôn ngữ.

Mà nửa tháng này đến nay, Lý Lạc trải qua khổ tu, cái kia tòa thứ hai Mộc Thổ tướng cung bên trong Địa Sát Huyền Quang, đã đạt đến một ngàn bốn trăm số lượng.

Hiệu suất này xem như rất cao, nhưng muốn trong vòng một tháng đem tòa thứ hai Mộc Thổ tướng cung lấp đầy, nhưng vẫn có một vài chênh lệch, càng đừng đề cập tòa thứ ba Long Lôi Tướng cung cho dù hai tòa này tướng cung phẩm giai muốn thấp hơn Thủy Quang tướng cung, Địa Sát Huyền Quang dung nạp cực hạn chỉ là tại 4000 tả hữu.

Nhưng Lý Lạc lại cũng không cần đem hai tòa này tướng cung lấp đầy.

Bởi vì theo tòa thứ nhất Thủy Quang tướng cung cường hóa hoàn thành, Lý Lạc đã có thể đem trong đó tồn tại 5000 đạo Địa Sát Huyền Quang chuyển dời đến tòa thứ hai trong tướng cung.

Cho nên hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ những này Địa Sát Huyền Quang, trực tiếp bắt đầu tiến hành tòa thứ hai tướng cung cường hóa.

Đây chính là nhiều tướng cung ưu thế chỗ.

Tại Lý Lạc quy hoạch bên trong, hắn tiếp xuống một đoạn trong tu hành, sẽ lấy đem ba tòa đại sát cung toàn bộ lấp đầy đến cực hạn làm mục tiêu, cho dù ở trong quá trình này hắn hoàn toàn có năng lực bắt đầu trùng kích Sát Thể cảnh, nhưng hắn cũng sẽ đem này cố ý ngăn chặn.

Bởi vì hắn tại rèn đúc bất bại căn cơ.

Hắn mục tiêu cuối cùng nhất, là ý đồ mang theo 3 vạn đạo Địa Sát Huyền Quang, trùng kích Sát Thể cảnh!

Một khi công thành, căn cơ của hắn sẽ cực kỳ kiên cố, đến lúc đó lại đặt chân Sát Thể cảnh, hẳn là có thể đủ trực tiếp vượt qua Ngân Sát Thể!

Mà lại trọng yếu nhất chính là, cái này sẽ cho hắn đằng sau chế tạo Lưu Ly Sát Thể sáng tạo ra cực giai căn cơ.

Lưu Ly Sát Thể, chỉ có thiên phú, tiềm lực, nội tình đều là cực giai người, mới có thể rèn luyện mà ra, một khi có thể tu thành một bước này, như vậy tương lai nó Phong Hầu chi lộ cũng sẽ trở nên càng thêm thông thuận rất nhiều.

Đây cũng là vì nơi nào nhiều ngày tư trác tuyệt thiên kiêu, tình nguyện tại Sát Thể cảnh lãng phí một chút thời gian, đều ý đồ ngưng luyện ra Lưu Ly Sát Thể nguyên nhân chỗ.

Đây là đang là tương lai mà tính toán.

Bây giờ, Lý Lạc chính dựa theo hắn tự thân quy hoạch, từng bước một ổn định tiến lên.

Mà Sát Ma động tu hành, cũng là tại hắn quy hoạch bên trong, chiếm cứ rất lớn tỉ trọng, bởi vì Sát Ma động mang đến Địa Sát Huyền Quang ích lợi, so với hắn Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật cùng thượng phẩm Nguyên Sát Đan phối hợp lại, đều cũng không lộ ra kém.

Trong đoạn thời gian này, Lý Lạc suất lĩnh bộ thứ năm, đã đánh hạ đến ba mươi tư tầng.

Cái thành tích này, làm cho Thanh Minh Kỳ xếp hạng tăng lên mấy tên.

Bất quá theo số tầng tăng lên, Lý Lạc cũng bắt đầu cảm thấy một chút áp lực, trước đây lần thứ nhất xoát động, hắn suất lĩnh bộ thứ năm thế như chẻ tre liên trảm mấy tầng, nhưng hôm nay đến ba mươi tư tầng thời điểm, cơ bản mỗi một lần xoát động, cũng chỉ có thể duy trì tại một tầng thành tích.

Đương nhiên, ích lợi cũng không có ít hơn bao nhiêu, bởi vì khi số tầng đề cao về sau, sau cùng ban thưởng cũng xa so với trước đó càng thêm phong phú.

Hết thảy, đều tại Lý Lạc trong dự liệu.

Thẳng đến ngày thứ hai mươi thời điểm, khi Lý Lạc nghênh đón hắn ở trong Thanh Minh Kỳ lần thứ năm Sát Ma động chi hành lúc, cái này ngày thứ ba kỳ bộ chi tranh đối thủ, làm cho hắn mặt có lỗi kinh ngạc chi sắc.

Đương nhiên không chỉ có là hắn, đem tại nhìn thấy trên màn sáng hiển lộ ra đối chiến danh sách lúc, một bên Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích ba người cũng là có chút mắt trợn tròn.

"Chơi cọng lông a?" Mục Bích không nhịn được mắng một tiếng.

"Mặc dù biết chắc chắn sẽ có một ngày này, nhưng không nghĩ tới so với ta nghĩ còn sớm." Triệu Yên Chi lắc đầu.

Lý Thế cũng là thở dài một hơi.

Lý Lạc bất đắc dĩ cười cười, trong lúc nhất thời cũng có chút không lời nào để nói.

Hắn nhìn chằm chằm trên màn sáng kia, chỉ thấy tại Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm nơi đó, xuất hiện đối thủ, là Long Lân mạch Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất.

Đây là xếp hạng thứ hai kỳ bộ, hắn thực lực gần với Long Huyết mạch Kim Huyết Kỳ.

Mà Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất người suất lĩnh, chính là vị kia tại Thiên Long ngũ mạch trong thế hệ trẻ tuổi đều thanh danh cực kỳ vang dội, được vinh dự Thiên Long song kiều một trong.

Long Lân Lục Khanh Mi..