Chương 786: Lục Khanh Mi

Chương 786: Lục Khanh Mi

Sát Ma động, ba mươi lăm tầng.

Hơn một ngàn đạo nhân ảnh lẳng lặng đứng ở một ngọn núi ở giữa, những bóng người này toàn thân lưu động hùng hồn tướng lực, một hít một thở ở giữa, phảng phất một thể.

Mà lúc này, tại cái này rất nhiều bóng người phía trước nhất, có một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp trú bước mà đứng, nàng chính ngắm nhìn phía trước mây mù, dãy núi ở trong đó như ẩn như hiện.

Nàng chính là Thánh Lân Kỳ đại kỳ thủ, Lục Khanh Mi.

Nữ hài có một tấm mặt trứng ngỗng, da thịt như ngọc sứ, tại ánh nắng chiếu rọi xuống lưu chuyển lên quang trạch, nàng mặc thiếp thân Huyền Y, quần dài, có một đầu ngang tai tóc ngắn.

Dung nhan của nàng cũng là cực đẹp, không kém cỏi cái kia Long Huyết mạch Lý Hồng Lý, mà lại cả hai khí chất cũng là hoàn toàn khác biệt, nếu như nói cái kia Lý Hồng Lý tràn đầy dễ hỏng cao ngạo chi khí, vậy cái này Lục Khanh Mi, chính là một loại lãnh đạm.

Nàng trên khuôn mặt trứng ngỗng kia, không có bất kỳ cái gì cảm xúc hiển lộ, bình tĩnh đến tựa như u đàm.

Lục Khanh Mi thân thể mềm mại thon dài, gió núi quét mà đến, đem cái kia thiếp thân Huyền Y, quần dài thổi đến càng thêm dán vào thân thể, hiển lộ ra đường cong lả lướt.

Mà kinh người nhất, không ai qua được cái kia một đôi tỉ lệ có chút kinh người đôi chân dài, tinh tế trực tiếp, như ngọc ngó sen đồng dạng.

Tay nàng cầm một cây tựa như như lưu ly trường côn, lưu ly côn lưu chuyển lên huyền diệu quang trạch, trên đó phảng phất là giăng đầy một chút vết rạn  làm cho căn này lưu ly côn cho người ta một loại thời khắc đều sẽ phá toái yếu ớt cảm giác.

Nhưng mà chỉ có cùng Lục Khanh Mi giao thủ qua người mới sẽ minh bạch, căn này tên là "Nát lưu ly" lưu ly côn, tại trong tay nàng là bực nào bá đạo tuyệt luân.

"Lục tỷ, lần này phân phối, tựa hồ là có chút nhàm chán."

Sau lưng Lục Khanh Mi, có một tên thân hình cao lớn, khuôn mặt thanh niên tuấn lãng vừa cười vừa nói, hắn là Thánh Lân Kỳ bộ 2 kỳ thủ, mà lúc này, tại hắn nhìn về phía người trước trong ánh mắt lúc, ẩn giấu đi nồng đậm hâm mộ chi ý.

Đi theo Lục Khanh Mi lâu như vậy, người trẻ tuổi này cũng hiểu biết tính cách của nàng, đừng nhìn nàng một bộ thân nữ nhi, nhưng trên thực tế, đây là một cái võ si.

Nàng tựa hồ đối với chiến đấu cảm thấy hứng thú, cũng chỉ sẽ đối với có thể làm cho nàng cảm thấy uy hiếp người sinh ra đấu chí.

Ngươi cùng nàng đàm luận bất luận cái gì phong hoa tuyết nguyệt, nàng đều sẽ chỉ hờ hững mà đúng.

Lục Khanh Mi không nói gì, nhưng này trong đôi mắt, cũng là lướt qua một tia buồn bực ngán ngẩm.

Bọn hắn lần này đối thủ, là cái kia Thanh Minh Kỳ Lý Lạc a? Cái tên này nàng nghe nói qua, chính là Long Nha mạch Lý Thái Huyền chi tử, tháng trước mới từ Ngoại Thần Châu trở về.

Tựa hồ thiên phú cực kỳ tốt, người mang hiếm thấy tam tướng, mà lại trở về về sau, liền trực tiếp nắm giữ Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật.

Như vậy phối trí, vốn nên nên một đối thủ không tệ.

Nhưng cũng tiếc, bị cái kia cằn cỗi Ngoại Thần Châu chậm trễ một chút thời gian, bây giờ nghe nói chỉ là Sát Cung cảnh, ngay cả Sát Thể cảnh cũng còn chưa từng bước vào.

Mà Lục Khanh Mi chính mình, đã là Cực Sát cảnh, mà lại, nàng chỗ ngưng luyện sát cương, đã qua tám mươi trượng, tại cái này Thiên Long ngũ mạch nhị thập kỳ bên trong, gần với Kim Huyết Kỳ Lý Thanh Phong.

Bất luận từ kỳ bộ phối trí, hay là chưởng khống giả thực lực tới nói, chênh lệch của song phương đều như là hồng câu.

"Trước hết giết Sát Ma thủ lĩnh, sau đó chờ bọn hắn tới." Lục Khanh Mi nói ra.

Không có người có dị nghị, bởi vì cái này ba mươi lăm tầng Sát Ma thủ lĩnh đối với bọn hắn mà nói, thực sự không có đủ nửa điểm uy hiếp.

Thế là cái này Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất xuất phát, một đường mạnh mẽ đâm tới, lấy nhất là ngang ngược tư thái, vọt vào ba mươi lăm tầng chỗ sâu.

Sau đó gọn gàng mà linh hoạt chém giết đầu kia trấn thủ ở này Sát Ma thủ lĩnh.

Trong thời gian này, Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất không có bất kỳ cái gì giảm quân số.

Làm xếp hạng thứ hai Thánh Lân Kỳ Tiêm Đao bộ, bọn hắn hiển lộ ra thực lực, cực kỳ đáng sợ.

Cho nên, khi sau hai canh giờ, Lý Lạc suất lĩnh lấy Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm đuổi tới chỗ sâu thời điểm, chính là nhìn thấy cái kia sớm đã chờ đợi ở đây Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất.

Nhìn qua khí thế sâm nghiêm đối phương, Lý Lạc trong lòng cũng là có chút run lên, từ cỗ khí thế này đến xem, cho dù là Long Nha mạch bên kia Kim Quang Kỳ, cũng muốn kém một bậc.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía đối diện phía trước nhất cái kia đạo tại trên tảng đá ngồi xếp bằng thon dài bóng hình xinh đẹp.

Mà lúc này, Lục Khanh Mi cũng là mở mắt ra, như như bảo thạch đôi mắt, phản chiếu lên trước mắt cái kia có lấy một đầu tóc nâu trắng, bộ dáng lộ ra cực kỳ đẹp mắt, tuấn lãng gương mặt.

Bất quá đáng tiếc, Lý Lạc nhan trị đối với Lục Khanh Mi không có bất kỳ cái gì thêm điểm, bởi vì nàng đối ngoại mạo thực sự không quá cảm thấy hứng thú.

"Các ngươi có chút chậm." Thanh âm của nàng, vẫn như cũ như thế bình tĩnh.

Lý Lạc đầu tiên là nhìn thoáng qua Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm bên này khó nén vẻ khẩn trương đám người, sau đó cười nói: "Đây không phải sợ bị các ngươi mai phục sao?"

Lời vừa nói ra, đối diện kỳ chúng bên trong có cười nhạo âm thanh không nhịn được vang lên.

Lý Lạc này thật đúng là có chút không rõ ràng tự thân năng lực, cái này Long Nha mạch, cho dù là cái kia Đặng Phượng Tiên, cũng không có tư cách để bọn hắn Thánh Lân Kỳ đến mai phục.

Chỉ có Lục Khanh Mi vẫn không có tâm tình chập chờn, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc, nghiêm túc nói: "Muốn đánh sao?"

"Cũng không thể trực tiếp nhận thua, cái kia nhiều mất mặt." Lý Lạc thong dong cười nói.

Đối với Lý Lạc hiện ra dũng khí, Lục Khanh Mi ngược lại là khẽ vuốt cằm, sau đó nàng cong ngón búng ra, chỉ gặp một chi hương ngắn bay ra, trực tiếp cắm vào cách đó không xa trong vách đá, lúc này hương ngắn bị nhen lửa, có lượn lờ khói trắng dâng lên.

"Nén hương này đốt hết trước, ngươi còn có thể nơi này, cuộc tỷ thí này, coi như các ngươi thắng, nơi đây Địa Sát năng lượng đều thuộc về các ngươi, bao quát viên kia "Thần Sát Đan" ." Nàng nói ra.

Lý Lạc mặt hiện kinh ngạc, nói: "Như thế đổ nước sao?"

Lục Khanh Mi lườm Lý Lạc một chút, thản nhiên nói: "Trong chiến đấu, ta từ trước tới giờ không đổ nước, chỉ là không muốn khi dễ người mà thôi, vậy không có có ý tứ gì."

"Đương nhiên, ta cũng hi vọng ngươi có thể cho ta mang đến điểm kinh hỉ, không phải vậy lần này kỳ bộ chi tranh, là thật là có chút không thú vị điểm."

Lý Lạc yên lặng, hắn có thể cảm nhận được Lục Khanh Mi trong ngôn ngữ đối với chiến đấu chờ đợi, hắn ngược lại là không nghĩ tới, nữ hài này nhìn qua lạnh lẽo thanh mỹ, lại là như thế hiếu chiến.

"Ta tận lực đi."

Lý Lạc bất đắc dĩ cười cười, cũng không có vì mặt mũi cưỡng ép cự tuyệt đối phương đề nghị, dù sao song phương ngạnh thực lực chênh lệch bày ở nơi này, hắn cái này thật mạo xưng là trang hảo hán, cũng không có ý gì.

Thoại âm rơi xuống, hắn cũng là không nói nhảm thêm nữa, bàn tay vung lên, Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ chúng lập tức vận chuyển "Hợp khí" nhất thời bàng bạc hùng hồn năng lượng giống như dòng lũ giống như quét sạch mà lên, tràn ngập mảnh rừng núi này.

Mà Lục Khanh Mi cũng là bước ra một bước, đứng ở Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất phía trước nhất, ở sau lưng nó, năng lượng dòng lũ chuyển động, dường như cuồn cuộn giang hà, một cỗ cực kỳ năng lượng kinh người uy áp, tùy theo phát ra.

Tay nàng nắm hiện đầy vết rạn lưu ly côn, ánh mắt đóng băng nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Lý Lạc thì là hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn, đạo đạo ấn pháp như tàn ảnh hiển hiện.

Hắn biết đối phương lợi hại, cho nên căn bản không có bất luận cái gì thử dự định.

Chỉ thấy bàng bạc năng lượng trong khi gào thét, tại Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ chúng phía trên, một đạo tản ra uy áp kinh khủng long ảnh như ẩn như hiện, miệng rồng chậm rãi mở ra, răng nanh răng nhọn ở giữa, có lôi quang nhảy vọt.

"Cửu chuyển chi thuật, Thiên Long Lôi Tức!"

Lý Lạc không chút do dự thúc giục hắn nắm giữ cửu chuyển chi thuật.

Lôi tương long tức như là màu bạc lôi hà, nơi này lúc từ hư không trút xuống mà qua, những nơi đi qua, hư không chấn động, vặn vẹo, ầm ầm tiếng sấm, vang vọng mảnh rừng núi này.

Lôi tương long tức phản chiếu tại Lục Khanh Mi cái kia như u đàm giống như trong đôi mắt, nàng mảnh khảnh lông mày nhẹ nhàng chọn lấy một chút, Thiên Long Lôi Tức, Lý Lạc này thiên phú cũng là không tệ.

Nàng tinh tế năm ngón tay nắm chặt che kín vết rạn lưu ly côn, sau một khắc, có kim quang tại nó thể nội bộc phát mà lên.

Ở sau lưng nó, trong kim quang, phảng phất là xuất hiện một đạo màu vàng lộc ảnh.

Kim Lộc sau đầu, có cửu thải quang hoàn.

Nhìn qua cái kia đạo Kim Lộc quang ảnh, Lý Lạc trong lòng hiện lên có quan hệ Lục Khanh Mi tin tức.

Lục Khanh Mi, Cực Sát cảnh, người mang hư cửu phẩm, Cửu Thải Kim Lộc Tướng..