Chương 787: Cửu chuyển chi thuật, Liệt Hải Huyền Quang

Chương 787: Cửu chuyển chi thuật, Liệt Hải Huyền Quang

Khi Lục Khanh Mi sau lưng tràn ngập trong kim quang, có Cửu Thải Kim Lộc Tướng hiển hiện lúc, nàng tay ngọc nắm chặt trong tay lưu ly côn, sau đó côn ảnh mạnh mẽ lật qua lật lại đứng lên, giống như kình thiên chi trụ, quấy bốn phía do Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất "Hợp khí" chỗ tụ đến năng lượng khổng lồ dòng lũ.

Cùng lúc đó, một cỗ cực kì khủng bố năng lượng uy áp, cũng là như lũ quét biển động giống như tàn phá bừa bãi ra.

Chính như Lục Khanh Mi nói, mặc dù nàng đưa cho một chút tiện lợi điều kiện, nhưng nàng một khi xuất thủ, liền sẽ không lại có lưu thủ chi ý.

Cho nên, khi Lý Lạc thi triển ra cửu chuyển chi thuật "Thiên Long Lôi Tức" lúc, nàng cũng là đem tự thân nắm giữ một đạo "Cửu chuyển chi thuật" phát huy ra.

Chỉ gặp bàng bạc năng lượng tựa như là ở trên không biến thành uông dương biển cả, trong đó cuốn lên vạn trượng sóng cả, đập nát hư không.

Lục Khanh Mi trong tay giăng đầy vết rạn lưu ly côn, đột nhiên vung xuống.

‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ một chớp mắt kia, biển cả cuồn cuộn dường như bị xé nứt ra, đúng là có một đạo to lớn huyền quang từ thật sâu chỗ Liệt Hải mà ra, đạo huyền quang kia tản ra cực kỳ khí tức bá đạo, những nơi đi qua, tựa hồ liền thiên địa năng lượng, đều tự nhiên mà vậy bị phân liệt ra tới.

Mà phía dưới sơn lâm, càng là vào lúc này trống rỗng xuất hiện một đạo ước chừng ngàn trượng vết rách, vết rách chỗ, bóng loáng như gương.

Cửu chuyển chi thuật, Liệt Hải Huyền Quang.

Lý Lạc nhìn qua cái kia đạo to lớn huyền quang, toàn thân lông tơ đều là vào lúc này dựng thẳng đứng lên, cái này Lục Khanh Mi ra tay thật đúng là hung ác, quả thật hoàn toàn không có lưu thủ.

Một kích này, sợ là Đại Thiên Tướng cảnh hậu kỳ cường giả, đều được tạm thời tránh mũi nhọn!

To lớn huyền quang xẹt qua chân trời, mấy tức về sau, chính là cùng cái kia cuồn cuộn lôi tương long tức chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Như gió bão trùng kích, lập tức quét ngang ra.

Mảnh rừng núi này cơ hồ bị phá hủy, vô số đại thụ nhổ rễ mà lên.

Chỉ có song phương kỳ chúng, thân ảnh không nhúc nhích tí nào, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia năng lượng đụng nhau chỗ, bất quá song phương thần sắc cũng hoàn toàn khác biệt, Thanh Minh Kỳ bên này rõ ràng càng thêm khẩn trương, mà Thánh Lân Kỳ bên kia thì là lộ ra nhẹ nhõm thong dong.

Giữa không trung năng lượng va chạm, tiếp tục mấy tức.

Sau đó Lý Lạc ánh mắt chính là run lên, bởi vì cái kia cuồn cuộn lôi tương long tức lại là vào lúc này bị đột nhiên phân liệt ra đến, huyền quang lướt qua, long tức lần lượt bị phân liệt, cuối cùng hóa thành đầy trời phá toái điểm sáng.

Hiển nhiên, tại cái này hai đạo cửu chuyển chi thuật đụng nhau dưới, rõ ràng hay là thực lực có ưu thế tuyệt đối Lục Khanh Mi cùng Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất chiếm thượng phong.

Mà còn sót lại huyền quang, tuy nói bị suy yếu, nhưng vẫn như cũ thế đi không giảm, trực tiếp đối với Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm chỗ khu vực gào thét mà tới.

Lý Lạc sắc mặt ngưng trọng, trực tiếp điều động lên "Hợp khí" chi lực, năng lượng bàng bạc hóa thành đạo đạo cự thủ, đối với cái kia "Liệt Hải Huyền Quang" đập xuống.

Xuy xuy!

Huyền quang một đường vỡ ra năng lượng cự thủ, tuy nói ở trong quá trình này bị không ngừng tiêu hao, nhưng cuối cùng như trước vẫn là đánh vào Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm phía trước năng lượng trên bình chướng.

Oanh

Mặt đất bị xé nứt.

Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ chúng bên trong truyền ra rối loạn, có hơn trăm người bị một kích này liên lụy, trực tiếp trọng thương rút lui.

Song phương lần thứ nhất giao phong, Lý Lạc cái này bộ thứ năm chính là bỏ ra cái giá không nhỏ.

Lý Lạc cũng minh bạch điểm này, không đề cập tới Lục Khanh Mi cái này Cực Sát cảnh thực lực siêu việt hắn rất nhiều, cho dù là song ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ phương kỳ chúng thực lực tổng hợp cũng không tại một cái tầng cấp, đối phương là Thánh Lân Kỳ Tiêm Đao bộ, trong đó tụ tập Thánh Lân Kỳ bên trong tinh anh, tự nhiên xa không phải bọn hắn Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm có thể so sánh.

Bọn hắn có thể chống đỡ được Lục Khanh Mi kích thứ nhất chưa từng đoàn diệt hơn phân nửa, chủ yếu vẫn là bởi vì Lý Lạc cũng có được "Cửu chuyển chi thuật" .

Đổi lại mặt khác kỳ thủ, cho dù là Chung Lĩnh ở đây, cũng sẽ so Lý Lạc càng thêm chật vật.

Lục Khanh Mi đồng dạng là đang ngó chừng bên này, nó đôi mắt một mảnh yên tĩnh, nàng cũng không có nói cái gì nói nhảm, bởi vì nàng tự thân tính cách chính là không thích nhiều lời.

Nàng tay ngọc vừa nhấc, bàng bạc năng lượng như gió bão lại lần nữa tụ đến.

Lại là có một đạo tràn đầy sát cơ huyền quang như ẩn như hiện.

Hiển nhiên, nàng đã lần nữa bắt đầu vận chuyển "Liệt Hải Huyền Quang" .

Nàng dự định mau chóng đem trận chiến đấu này kết thúc.

Lý Lạc nhìn qua cái kia lần nữa như uông dương giống như tụ đến năng lượng dòng lũ, cũng là hít sâu một hơi, trong mắt của hắn cũng không sợ hãi chi ý, mà là hai tay khép lại, ấn pháp biến ảo.

Nương theo lấy cuồn cuộn năng lượng tuôn ra rót mà đến, Lý Lạc trong lòng bàn tay, một mặt tản ra đặc thù vận vị Hắc Long Kỳ ngưng luyện mà thành.

"Đây là, Phong Hầu Thuật?"

Cảm ứng được Lý Lạc trong tay Hắc Long Kỳ tán phát ba động, Lục Khanh Mi thần sắc hơi động, đôi mắt ở giữa có chút kinh ngạc, Lý Lạc vẻn vẹn chỉ là Sát Cung cảnh thực lực, lại là còn nắm giữ lấy một đạo Phong Hầu Thuật, thiên phú như vậy, hoàn toàn chính xác xem như không tệ.

Nếu như Lý Lạc đẳng cấp như nàng đồng dạng, hôm nay ngược lại là sẽ có một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến.

Trong lòng có chút tiếc hận nghĩ đến, Lục Khanh Mi lại là không có chút do dự nào, nương theo lấy nàng một chưởng vỗ ra, chỉ thấy cái kia như biển cả giống như bàng bạc năng lượng đột nhiên phân liệt, trong đó có huyền quang lướt đi, phân liệt hết thảy thấy đồ vật.

Lần này "Liệt Hải Huyền Quang" so với trước đó đạo kia, càng thêm hung hãn!

Lý Lạc sắc mặt không hề bận tâm, trên hai cánh tay của hắn, có song tướng quang hoàn nổi lên, đây là thể nội tướng lực dung hợp thành song tướng chi lực.

Lấy song tướng chi lực, thôi động Hắc Long Kỳ.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên trong tay Hắc Long Kỳ, hắn có thể cảm giác được rõ ràng Lục Khanh Mi một kích này khủng bố, cỗ kia đại nguy cơ cảm giác bao phủ toàn thân của hắn.

Giờ khắc này, tâm thần của hắn cũng là ngưng luyện đến cực hạn.

Hắn phảng phất có thể nghe thấy tự thân nhịp tim thanh âm, thể nội song tướng chi lực như nộ giao giống như lao nhanh lưu động, mỗi một lần chuyển động, đều sẽ mang đến mênh mông lực lượng.

Lúc này Lý Lạc, đột nhiên sinh ra ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ một loại ảo giác, hắn phảng phất là cảm ứng được song tướng chi lực bên trong, có một loại nào đó sinh mệnh lực đang nhảy nhót.

Trong đó ẩn chứa hai loại tướng lực, tại một cái chớp mắt này, phảng phất là triệt triệt để để hòa thành một thể.

Dung hợp cực hạn, phảng phất như là ra đời một loại đặc thù đồ vật.

Một sát na này, Lý Lạc cảm thấy, thể nội song tướng chi lực dường như sinh ra một loại thuế biến, trở nên tràn ngập linh tính, tựa như Tinh Linh.

Lý Lạc yên tĩnh trong lòng, không dậy nổi gợn sóng, hắn có chút hiểu được.

Loại cảm giác này. . . Là song tướng chi lực đệ tam trọng cảnh giới.

Thành linh.

Tại song tướng chi lực bước vào đệ nhị trọng cảnh giới "Hợp nhất" sau một hồi, Lý Lạc rốt cục tại thời khắc này, tại may mắn ở giữa, mò tới một tia "Thành linh" chi cảnh.

Thật sự là đã lâu đâu. . .

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia phá không mà tới huyền quang, đồng thời trong tay hắn Hắc Long Kỳ, phá vỡ hư không.

Rầm rầm!

Sau một khắc, hư không phá toái, đen kịt băng hàn Minh Thủy gào thét mà ra, đồng thời xuất hiện, còn có cái kia ngự thủy mà đến Hắc Long.

Nhưng lần này, Lý Lạc cảm giác được rõ ràng, cái kia điều khiển Minh Thủy Hắc Long, trong mắt rồng, phảng phất là xuất hiện linh tính chi quang.

Cỗ uy thế kia, tựa như Chân Long giáng lâm.

Đinh tai nhức óc long khiếu âm thanh, vang vọng sơn lâm.

Hắc Long ngự thủy mà ra, cùng huyền quang kia, ầm vang chạm vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt đó, Lục Khanh Mi cái kia một mực không có gợn sóng gương mặt xinh đẹp, rốt cục có một vệt vẻ kinh nghi hiện lên mà ra..