Chương 788: Đệ tam cảnh

Chương 788: Đệ tam cảnh

Oanh

Giữa không trung, uốn lượn Hắc Long ngự Minh Thủy mà ra, long ngâm vang vọng sơn lâm, tiếng long ngâm kia tựa hồ cùng Lý Lạc dĩ vãng thi triển lúc đó có chỗ khác biệt, trong đó tràn ngập một loại đặc thù linh tính.

Đầu kia Hắc Long, vào lúc này tựa như là có sinh cơ.

Hắc Long vung ra vuốt rồng, quang mang trực tiếp là xé nát hư không, trên đó có hắc thủy quấn quanh mà đến, tựa như là biến thành trùng điệp vòng xoáy, hắc thủy tràn ngập cực kỳ bá đạo ăn mòn chi lực, chỗ lướt qua, liền thiên địa năng lượng, đều bị hòa tan.

Mà phía trước đạo kia to lớn Liệt Hải Huyền Quang, cũng là vào lúc này, cùng Hắc Long trảo ánh sáng ở giữa chảy xuôi hắc thủy chạm vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, nơi đó hư không phảng phất là hiện ra vặn vẹo tư thái, tiếp theo có năng lượng kinh khủng sóng xung kích tàn phá bừa bãi mà ra.

Bất quá lần này, trước đây dễ như trở bàn tay giống như lấy được ưu thế Liệt Hải Huyền Quang, nhưng không có lần nữa hiện ra hùng phong, ngược lại là tại cái kia Hắc Long trảo dưới, trở nên rung động.

Hắc thủy liên tục không ngừng vọt tới, đem huyền quang ăn mòn, dao động.

Song phương kỳ chúng đều là phát hiện tình huống này, lúc này thần sắc đều có biến hóa.

Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm bên này, đều là kinh ngạc chi sắc, hiển nhiên đối với một màn này, bọn hắn cũng là rất mờ mịt, dù sao thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền ôm bị nghiền ép tâm thái, nhưng ai có thể nghĩ đến, trong nháy mắt này, bọn hắn vậy mà đem đến từ Lục Khanh Mi cái này kinh người công kích, chống đỡ được.

Hơn nữa nhìn bộ dáng, lần này, còn hơi chiếm thượng phong.

Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích ba người liếc nhau, đều là cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn trước đây không phải không gặp qua Lý Lạc thi triển hắn đạo này "Phong Hầu Thuật" nhưng lần này, cái kia ngự thủy Hắc Long, rõ ràng là có chút không giống.

Chẳng lẽ là trong khoảng thời gian này, Lý Lạc đem hắn tu luyện đạo này "Phong Hầu Thuật" lần nữa có chỗ tăng lên sao?

"Là tu đến đại thành cảnh "Phong Hầu Thuật" ?"

Cùng lúc đó, cái kia Lục Khanh Mi mảnh khảnh mày liễu cũng là có chút nhíu lên, lấy đối phương thực lực tổng hợp, cho dù thi triển ra Phong Hầu Thuật, hẳn là cũng không đến mức vượt trên nàng "Liệt Hải Huyền Quang" trừ phi, Lý Lạc là đem đạo này Phong Hầu Thuật tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Nếu thật sự là như thế mà nói, cái kia Lý Lạc này tướng thuật thiên phú không khỏi quá kinh khủng một chút, Phong Hầu Thuật đối với bọn hắn những thiên kiêu này tới nói, tự nhiên cũng đều là tu thành qua, nhưng bất luận là nàng hay là Kim Huyết Kỳ Lý Thanh Phong, bọn hắn tất cả mọi người tu luyện Phong Hầu Thuật, đều vẻn vẹn chỉ là cảnh giới tiểu thành mà thôi.

Lục Khanh Mi ánh mắt chợt khẽ hiện, trong con ngươi ngược lại là dâng lên một vòng nhiều hứng thú.

Lý Lạc này, nếu có hướng một ngày bước vào Sát Thể cảnh mà nói, ngược lại là một cái có thể kích phát nàng một chút chiến ý đối thủ.

Tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, giữa không trung giao phong đã là xuất hiện kết quả, Liệt Hải Huyền Quang bị hắc thủy đều tan rã, mà cái kia tản ra uy áp mạnh mẽ Hắc Long lần nữa gào thét, trực tiếp hóa thành hắc quang, đối với Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất bên này trùng sát mà tới.

Lần này trong giao phong, Lý Lạc lần đầu triển khai phản kích.

Hắc Long vút không mà qua, lôi cuốn lấy bóng ma cùng rét lạnh tiếng nước, vọt thẳng hướng về phía ở vào Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất phía trên Lục Khanh Mi.

Lục Khanh Mi trong đôi mắt phản chiếu lấy uy thế bất phàm Hắc Long, dung nhan không thay đổi, tinh tế tay ngọc tại trước người cấp tốc kết ấn.

Phốc

Hắc Long vào lúc này mở ra miệng rồng, chỉ thấy đen kịt Minh Thủy dâng lên mà ra, giống như một đầu tản ra cực hàn khí tức Hắc Hà, trực tiếp là đem Lục Khanh Mi tinh tế thân ảnh thon dài bao phủ mà đi.

Màu đen Minh Thủy trào lên không thôi, đồng thời phảng phất là tại nơi nào đó tạo thành vòng xoáy, từng tầng từng tầng Minh Thủy không ngừng tan rã lấy trong đó một đạo tướng lực ba động.

Lý Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm vị trí kia, lông mày cũng là khẽ nhíu một cái.

Tại trong cảm ứng của hắn, nơi đó tồn tại một cỗ giống như bàn thạch giống như ba động, đạo ba động kia, tản ra không thể phá hủy giống như khí tức.

Cho dù là Minh Thủy có chứa ăn mòn, tan rã chi lực, vẫn như cũ không thể đem đạo ba động kia xóa đi.

Hắc thủy cuồn cuộn, sau nửa ngày, cuối cùng là tán đi.

Sau đó Lý Lạc liền gặp được trong đó một đạo không nhúc nhích tí nào bóng hình xinh đẹp.

Lục Khanh Mi cầm trong tay hiện đầy vết rạn lưu ly côn, đứng thẳng người lên, chỉ bất quá lúc này, tại trên thân thể mềm mại của nàng, đúng là xuất hiện một bộ chiến giáp.

Chiến giáp dường như lấy vảy rồng tạo thành, nó cũng không lộ ra cồng kềnh, ngược lại là cực lực dán vào lấy Lục Khanh Mi thân thể mềm mại, dọc theo tinh tế, uyển chuyển đường cong.

Trên đó lân phiến phảng phất là khắc rõ cực kỳ huyền diệu quang văn, sáng tối ở giữa, phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa.

Lúc này cầm trong tay lưu ly côn, người khoác chiến giáp vảy rồng Lục Khanh Mi, phảng phất là một cái Nữ Chiến Thần đồng dạng.

Khí tức đáng sợ.

Lý Lạc thấy thế, ngược lại là đem nó nhận ra được.

Đó cũng không phải là bảo cụ, mà là thuộc về Long Lân mạch Phong Hầu Thuật.

Kỳ danh là "Thiên Long Lân Giáp Thuật" .

Cho dù Lý Lạc lúc trước cỗ nguy cơ kia phía dưới, đối với song tướng chi lực cảm ngộ có chỗ tăng lên, nhưng song phương bất luận là kỳ thủ hay là chỉnh thể ở giữa thực lực sai biệt, vẫn như cũ không thể coi thường.

Lục Khanh Mi không phải trước đây gặp phải cái kia Lý Thống, nàng là Thiên Long ngũ mạch trong thế hệ này đỉnh tiêm thiên kiêu, Lý Lạc có Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, nàng cũng có, Lý Lạc có tam tướng, nàng có hư cửu phẩm, Lý Lạc có Phong Hầu Thuật, nàng cũng tương tự có.

Cho nên, dưới loại tình huống này, Lý Lạc lúc này muốn thủ thắng, vậy hiển nhiên là không thực tế.

Thế là, hắn quả quyết lắc đầu, cười nói: "Lục Khanh Mi đại kỳ thủ thực lực hơn người, ta nguyện ý nhận thua."

Tuy nói bọn hắn bên này vẫn như cũ còn có chút chiến lực, nhưng đã không cần thiết thật đánh đến sơn cùng thủy tận một bước kia, bởi vì vậy cũng không thay đổi được cái gì, mặt khác đây không phải sinh tử chi chiến, chỉ là một lần kỳ bộ ở giữa luận bàn mà thôi.

Đối với hắn mà nói, Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm bên này rất nhiều kỳ chúng ngược lại là không có cảm thấy cái gì ủ rũ, gặp phải đối thủ như vậy, có thể đánh thành dạng này, kỳ thật đã coi như là rất làm cho người khác biểu hiện kinh diễm.

Không có nhìn thấy đối diện những cái kia kỳ chúng vẻ phức tạp a, hiển nhiên, đối với Lý Lạc đem Lục Khanh Mi làm cho thi triển ra "Thiên Long Lân Giáp Thuật" bọn hắn cũng là cảm thấy rất khiếp sợ.

Lục Khanh Mi nghe được Lý Lạc mà nói, dung nhan ngược lại là bình tĩnh như trước, nàng liếc qua cái kia hãy còn có một đoạn chưa từng đốt xong hương, nói: "Không còn kiên trì một chút không?"

Lý Lạc cười nói: "Về sau có cơ hội, lại đến hướng Lục đại kỳ thủ lĩnh giáo, lần này giao phong, ngươi đã coi như là đã cho cơ hội, chỉ là ta thực lực không đủ, không thể nắm chặt mà thôi."

Sau đó hắn chính là phất phất tay, lập tức vùng không gian này có phản ứng, từng đạo cột sáng đem Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ chúng đều bao phủ, sau đó không gian vặn vẹo, sắp rời khỏi.

Lục Khanh Mi nhìn qua lựa chọn chủ động rời khỏi Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm, nàng trầm mặc mấy tức, sau đó tại Lý Lạc thân ảnh sắp biến mất lúc, đột nhiên nâng lên tay ngọc, có một đạo hào quang bắn về phía Lý Lạc.

Lý Lạc phản xạ có điều kiện giống như đưa tay tiếp nhận, chỉ thấy một viên tròn trịa đan dược xuất hiện ở trong tay, hắn đối với cái này cũng không lạ lẫm, rõ ràng là một viên "Thần Sát Đan" .

Hắn hơi kinh ngạc nhìn về phía đối phương.

Chi kia hương cũng không có đốt xong, Lục Khanh Mi tựa hồ không cần thiết cho hắn một viên "Thần Sát Đan" .

Bất quá còn không đợi hắn có phản ứng, thân ảnh liền đã bị đưa ra Sát Ma động.

Theo Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm bên này bị truyền tống ra ngoài, sau lưng Lục Khanh Mi, tên kia bộ dáng tuấn lãng thanh niên vừa rồi đi tới, hơi nghi hoặc một chút mà nói: "Hương không đốt xong, vì sao cho hắn một viên Thần Sát Đan?"

Lục Khanh Mi có chút cúi đầu, tinh tế ngón tay ngọc chỉ chỉ trên thân thể mềm mại vảy rồng giáp, tên thanh niên kia nhìn lại, ánh mắt lập tức đọng lại, chỉ gặp cái kia lực phòng ngự kinh người vảy rồng Giáp thượng, lúc này có một ít vảy rồng, vậy mà bắt đầu hiện ra ảm đạm sắc thái, trên đó, có vết rạn hiển hiện.

"Nếu như thực lực của hắn cùng ta bình thường là Cực Sát cảnh, ta "Thiên Long Lân Giáp Thuật" hẳn là ngăn không được hắn lúc trước cái kia đạo Phong Hầu Thuật."

"Cho nên, thực lực của hắn, đáng giá một viên Thần Sát Đan."

Lục Khanh Mi trong tay lưu ly côn biến mất không thấy gì nữa, ánh mắt nhìn qua Lý Lạc biến mất vị trí.

"Lý Lạc này, có cha nó chi phong, ta muốn, có lẽ về sau, Thiên Long ngũ mạch thế hệ tuổi trẻ đầu rồng vị trí, Lý Thanh Phong chưa hẳn nắm chắc được.".