Chương 789: Thế hoà không phân thắng bại

Chương 789: Thế hoà không phân thắng bại

Khi Lý Lạc suất lĩnh lấy bộ thứ năm từ Sát Ma động bên trong lui ra ngoài thời điểm, lập tức có Thanh Minh Kỳ mặt khác kỳ bộ xông tới.

"Lý Lạc kỳ thủ, các ngươi thế nào?"

Thứ hai, ba, bốn bộ kỳ thủ đều là mở miệng hỏi thăm, lần này bộ thứ năm gặp phải Lục Khanh Mi suất lĩnh Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất, có thể nói là không may đến cực điểm, bọn hắn đổ không có ý nghĩ khác, chỉ là quan tâm một chút.

"Kết quả này còn phải nói gì nữa sao? Chẳng lẽ các ngươi còn trông cậy vào chúng ta đánh bại Lục Khanh Mi a?" Lý Lạc cười trêu chọc nói.

Mọi người đều là cười lên, bộ dáng cũng coi là nhẹ nhõm, dù sao gặp phải Lục Khanh Mi suất lĩnh Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất, đừng nói là Lý Lạc, nghĩ đến liền xem như Đặng Phượng Tiên, đều được gãy ở tại tay.

Chính là bởi vì đối thủ quá mức cường đại, cho nên tại không ôm ấp bất cứ hy vọng nào tình huống dưới, tự nhiên là không có cái gì gánh vác.

Trong con mắt của mọi người, Lý Lạc bọn hắn liền xem như thua, cũng là chuyện đương nhiên, bọn hắn có thể nói Lý Lạc không may, nhưng không ai sẽ cảm thấy Lý Lạc có thể ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ lực không tốt.

Cho dù là ở phía sau kia không có lại gần Chung Lĩnh, cũng chỉ là mắt lạnh nhìn.

Lúc này Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi cũng là đi tới, người trước vỗ vỗ Lý Lạc bả vai, đồng tình nói: "Không có việc gì, ai cũng có xui xẻo thời điểm, gặp Lục Khanh Mi cái kia võ si, liền xem như Lý Thanh Phong cũng sẽ đau đầu."

Lý Phượng Nghi trêu tức nói: "Có phải hay không bị nàng huyết ngược một trận?"

Lý Lạc yên lặng, thật cũng không nói cái kia Lục Khanh Mi nhìn hắn biểu hiện tốt, còn bồi thường hắn một viên "Thần Sát Đan" sự tình, dù sao cái này hắn thấy thực sự không có gì tốt khoe khoang, tương phản, viên này "Thần Sát Đan" sẽ khích lệ hắn, tương lai sẽ có một ngày, hắn hy vọng có thể ở chính diện đánh bại Lục Khanh Mi.

Cũng không phải không phóng khoáng trả thù, mà là muốn phản hồi cho đối phương một trận nàng chỗ mong đợi, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu mà thôi.

Mà tại bọn hắn bên này lúc nói chuyện, trên vách núi kia màn ánh sáng đã bắt đầu đem lần này kỳ bộ chi tranh đối chiến kết quả hiển lộ ra.

Sau đó Lý Lạc chỉ nghe thấy Thanh Minh Kỳ bên này truyền tới một chút kinh nghi thanh âm.

Lý Phượng Nghi cũng là quay đầu nhìn về phía trên vách núi đá màn ánh sáng, sau đó ánh mắt dừng lại tại Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm nơi này, lập tức cũng có chút ngạc nhiên nói: "Tiểu đệ, các ngươi trận này, như thế nào là thế hoà không phân thắng bại?"

Lý Lạc nghe vậy, cũng là kinh ngạc nhìn lại, quả nhiên là nhìn thấy, tại cùng Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất quyết đấu kết quả chỗ, hiển lộ là thế hoà không phân thắng bại hai chữ.

Kỳ thật rõ ràng là bọn hắn trước rời sân. . .

"Kỳ thủ, hẳn là Lục Khanh Mi bên kia làm, Sát Ma động có được linh trí, nếu là thân là sau cùng rời sân người, nàng có quyền lợi lựa chọn kết quả cuối cùng." Triệu Yên Chi nói ra.

Lý Lạc liền giật mình, cái này Lục Khanh Mi là có ý gì?

Tuy nói lúc trước trong giao phong, thật sự là hắn còn có thủ đoạn khác, dù sao hắn nơi này còn ẩn giấu hai đạo cửu chuyển chi thuật, bất quá hắn minh bạch, cho dù đem chỗ này giấu cửu chuyển chi thuật bạo lộ ra, cũng tất nhiên là không thể nào đánh bại Lục Khanh Mi, dù sao giữa song phương thực lực sai biệt quả thực quá lớn.

Nhưng muốn đem thời gian kéo dài đến chi kia hương đốt xong, ngược lại là có thể làm được.

Chẳng lẽ, Lục Khanh Mi đã nhận ra?

Nữ nhân này đang suy nghĩ gì?

Lý Lạc đối với cái này trăm mối vẫn không có cách giải.

"Cái kia Lục Khanh Mi làm sao lại định một cái thế hoà không phân thắng bại?" Lý Phượng Nghi ngược lại là trực tiếp hỏi đi ra, trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc.

Lý Lạc trầm ngâm nói: "Chẳng lẽ là ngấp nghé dung nhan của ta?"

Bên cạnh mọi người đều là trì trệ, sau đó cũng nhịn không được liếc mắt.

"Hình dạng của ngươi mặc dù hoàn toàn chính xác rất thêm điểm, có lẽ đối với mặt khác nữ hài tử thật là có điểm dùng, đáng tiếc, đối với Lục Khanh Mi tới nói, hình dạng của ngươi cùng ngươi bên cạnh người này khả năng không sai biệt lắm." Lý Phượng Nghi bĩu môi, sau đó còn chỉ chỉ một bên Mục Bích.

Mục Bích ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ lập tức cảm giác nhận lấy mạo phạm, ta rất kém cỏi sao?

Lý Lạc nghe vậy cũng là cười lên, sau đó hắn vươn tay, một viên Thần Sát Đan xuất hiện ở trong tay, nói: "Chiến đấu mới vừa rồi, chúng ta thực sự là thua, đây là không thể nghi ngờ sự tình, chỉ bất quá Lục Khanh Mi cho một chút dễ dàng cho điều kiện của chúng ta, có lẽ là không muốn khi dễ người đi, cuối cùng lúc rời đi, nàng trả lại cho ta một viên "Thần Sát Đan" ."

Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi bọn người nghe vậy, đều là có chút hăng hái đứng lên.

"Ngươi vậy mà có thể từ trong tay Lục Khanh Mi thắng được một viên Thần Sát Đan? Rất có năng lực nha." Lý Phượng Nghi đánh giá Lý Lạc, hiếu kỳ nói.

"Lấy Lục Khanh Mi tính cách, sẽ chỉ nhìn thẳng vào cùng nàng lực lượng ngang nhau người cùng một chút để nàng công nhận tiềm lực giả, xem ra ngươi lúc trước cùng nàng trong giao phong, để nàng nhìn thấy ngươi một chút chói sáng chỗ." Lý Kình Đào phân tích nói.

"Ta cảm giác, nàng đây là đang giúp ngươi dương danh, dù sao rất nhiều người đều cho là ngươi sẽ bị Lục Khanh Mi huyết ngược một trận, nhưng cuối cùng cái này thế hoà không phân thắng bại, lại là ngoài dự liệu, cho nên ta muốn, liên quan tới giữa các ngươi giao phong, sẽ khiến rất nhiều người hứng thú."

Lý Lạc từ chối cho ý kiến nhún nhún vai, hắn đối với Lục Khanh Mi động cơ không nhiều lắm hứng thú, mà lại hắn cũng không lấy viên này Thần Sát Đan làm vinh, dù sao thua chính là thua, cho dù chi kia hương cuối cùng thật đốt xong, hắn cũng sẽ không cảm thấy chính là hắn thắng.

Sau đó Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi muốn hẹn hắn tụ hội, nhưng Lý Lạc lại là cự tuyệt, bởi vì hắn có chuyện trọng yếu hơn, đó chính là lập tức trở về đi củng cố, cảm ngộ trước đây trong chiến đấu linh quang.

« xét thấy hoàn cảnh lớn như vậy, bản trạm khả năng tùy thời đóng lại, mời mọi người mau chóng dời bước đến vĩnh cửu vận doanh đổi Nguyên* App, huan nguyên App. com »

Kia cái gọi là. . . Song tướng chi lực đệ tam cảnh.

Đây mới là lần này Sát Ma động trong tu hành, trọng yếu nhất thu hoạch.

Bất quá Lý Lạc tự thân đối với cái này cái gọi là thế hoà không phân thắng bại không quá để ý, nhưng chính như Lý Kình Đào nói, mặt khác các kỳ, lại là vì vậy mà có chút động tĩnh.

Kim Quang Kỳ Đặng Phượng Tiên mắt thấy Lý Lạc rời đi, trong con mắt của hắn lướt qua một vòng kỳ lạ chi sắc, Lý Lạc suất lĩnh Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm rõ ràng là đi đầu ra sân  dựa theo đạo lý tới nói, cái này tất nhiên là Lục Khanh Mi lấy được dễ như trở bàn tay giống như thắng lợi, nhưng cuối cùng cái này thế hoà không phân thắng bại, coi là thật ý vị sâu xa.

"Xem ra Lý Lạc này so dự liệu còn muốn có năng lực, không phải vậy lấy Lục Khanh Mi ánh mắt, không thể lại cho hắn một chút ưu đãi."

"Trong cuộc chiến đấu kia giao phong chi tiết, ngược lại là đến dò xét một chút, nhìn xem Lý Lạc này, đến tột cùng dựa vào cái gì, có thể làm cho Lục Khanh Mi đều coi trọng?"

Long Huyết mạch, Sát Ma phong.

"Hứ, Lục Khanh Mi cái này man lực nữ đang làm cái gì? Vậy mà lại cùng cái kia Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm đánh cái thế hoà không phân thắng bại? Nàng cũng không sợ mất mặt sao?" Lý Hồng Lý nhìn qua cái kia ra lò kết quả, mày liễu lập tức vẩy một cái, cười lạnh nói.

Nàng có chút khó chịu, dĩ vãng nàng cùng Lục Khanh Mi va chạm lúc, đều là thua nhiều thắng ít, bây giờ Lục Khanh Mi cho Lý Lạc kia một cái thế hoà không phân thắng bại, cái này khiến cho nàng cũng có loại bị vũ nhục cảm giác.

"Nghe nói Lý Lạc kia bộ dáng ngược lại là đẹp mắt, cái này biết chiến đấu ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ man lực nữ, hẳn là tâm động rồi?" Nàng chế giễu một tiếng.

"Lục Khanh Mi tính cách, ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng?" Lý Thanh Phong mỉm cười, nhìn chằm chằm trên màn sáng kết quả, nói: "Nàng đối với mấy cái này nhưng không có nửa điểm hứng thú, mà lại bằng vào ta đối với nàng hiểu rõ, nàng tất nhiên là trong trận chiến đấu này, cảm nhận được Lý Lạc kia một ít chỗ xuất chúng, đương nhiên, cái này xuất chúng, tất nhiên là thực lực hoặc là tiềm lực. . ."

"Thực lực của nàng cùng Thánh Lân Kỳ bộ thứ nhất chỉnh thể lực lượng, đều muốn siêu việt Lý Lạc cùng Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm, loại này giao phong cũng không ngang nhau, cho nên nàng tại thủ thắng về sau, mới có chủng thắng mà không võ cảm giác, lúc này mới định một cái thế hoà không phân thắng bại kết quả."

"Nói cách khác, Lục Khanh Mi cảm thấy, nếu như Lý Lạc hoặc là Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm thực lực càng mạnh một chút mà nói, trận chiến đấu này, thắng bại là chưa định sự tình."

Lý Thanh Phong ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, chậm rãi nói: "Xem ra Lục Khanh Mi rất cao nhìn hắn."

"Đi hỏi thăm một chút trong trận chiến đấu này chi tiết đi, có thể bị Lục Khanh Mi xem trọng, nói rõ Lý Lạc này năng lực hay là không kém, chúng ta không có khả năng quá mức cao ngạo, miễn cho tương lai thật lật thuyền trong mương."

Lý Hồng Lý đối với cái này cũng không đưa có thể, bất quá nếu Lý Thanh Phong đã có quyết định, vậy nàng tự nhiên sẽ nể tình không đi phản bác.

"Nghe nói Lý Lạc trước thời hạn Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, còn có không đến thời gian nửa tháng, hắn liền sẽ cùng Thanh Minh Kỳ bộ thứ nhất kỳ thủ Chung Lĩnh, cạnh tranh đại kỳ thủ vị trí."

"Ta ngược lại thật ra rất ngạc nhiên, Lý Lạc trận này đến tột cùng sẽ hiển lộ bản lãnh gì, tại đã mất đi kỳ bộ chi lực gia trì về sau, hắn bất quá chỉ là một cái Sát Cung cảnh mà thôi."

Lý Hồng Lý cười nhạt một tiếng, nói: "Nói không chừng, liền sẽ bị trực tiếp đánh ra nguyên hình."

Lý Thanh Phong cười cười.

"Vậy liền rửa mắt mà đợi đi."

"Hắn trở về Long Nha mạch cũng có một đoạn thời gian, là ngựa chết hay là lừa chết, cũng nên hiển lộ ra.".