Chương 790: Linh ngấn

Chương 790: Linh ngấn

Thời gian trôi qua, bất tri bất giác, khoảng cách Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, đã là chỉ có ba ngày.

Trong khoảng thời gian này, liên quan tới Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, không thể nghi ngờ là trở thành Long Nha mạch bên trong một kiện có phần bị chú ý sự tình, đừng nói tứ kỳ kỳ chúng, thậm chí ngay cả các viện viện chủ, thậm chí cả một chút tộc lão cao bằng tầng, đều là đối với cái này rất có hứng thú.

Bình thường bình thường tới nói, Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh chỉ là thuộc về giữa tiểu bối sự tình, các phương cao tầng không gặp qua tại lưu ý, nhưng không có cách, ai bảo Lý Lạc thân phận có chút đặc thù.

Cha nó Lý Thái Huyền mặc dù rời đi Long Nha mạch đã hai mươi năm tả hữu, nhưng vị này kinh diễm toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch vô song thiên kiêu, hay là cho các mạch cao tầng lưu lại ấn tượng khắc sâu, thậm chí có người nói, nếu như Lý Thái Huyền không hề rời đi Long Nha mạch, không thể nói trước bây giờ cái kia Thiên Nguyên Lục Phong Hầu trên bảng, hắn có rất lớn khả năng vấn đỉnh hai vị trí đầu.

Sở dĩ chưa hề nói thứ nhất, là bởi vì một khi Lý Thái Huyền không có rời đi, như vậy cái kia Đạm Đài Lam, hẳn là cũng còn tại Thiên Nguyên Thần Châu. . .

Mà Lý Lạc, là hai vị này nhi tử.

‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ lại thêm hắn hay là Lý Kinh Chập cháu trai, như vậy thân phận, muốn không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Cho nên, phần này chú ý không chỉ có là tại Long Nha mạch, tại cái khác tứ mạch bên trong  đồng dạng là có cao tầng quăng tới một phần tâm tư, những cao tầng này, tại hơn 20 năm trước, không ít người đều đã từng bị Lý Thái Huyền hào quang chỗ áp chế, bây giờ Lý Thái Huyền chưa từng trở về, ngược lại là trở về một đứa con trai, bọn hắn tự nhiên cũng là muốn nhìn xem, lấy Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam phần kia phong thái, sinh ra nhi tử, lại có thể có cái gì chỗ độc đáo?

Hay là nói, hổ phụ khuyển tử?

Đương nhiên ở trong đó, cũng không thiếu một chút năm đó cùng Lý Thái Huyền oán hận chất chứa người, bọn hắn ngược lại là ôm xem náo nhiệt tâm tính, ý đồ hi vọng Lý Lạc gặp khó, như vậy cũng tốt hơi ra điểm năm đó bị Lý Thái Huyền thất bại uất khí.

Dù sao bất luận như thế nào, lần này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh đưa tới độ chú ý, sợ là thắng qua trước đây bất kỳ lần nào.

. . .

Mà khi ngoại giới đối với trận này đại kỳ thủ chi tranh nghị luận ầm ĩ lúc, thân là một trong những nhân vật chính Lý Lạc, thì là chưa từng có nửa điểm để ý tới, hắn đem tất cả tâm thần, đều là đắm chìm đến trong tu luyện.

"Tòa thứ ba Long Lôi Tướng Cung, rốt cục cường hóa hoàn thành."

Trong phòng tu luyện, Lý Lạc mở ra hai mắt, trong mắt dường như có tỏa ra ánh sáng lung linh hiện lên, mà giờ khắc này, từ nó thể nội phát ra tướng lực ba động, cũng là xuất hiện lần nữa kéo lên dấu hiệu.

Đó là bởi vì tòa thứ ba Long Lôi Tướng Cung trải qua rèn luyện, cũng là bước vào Đại Sát Cung cảnh hiện tượng.

Mà Long Lôi Tướng Cung bên trong tướng lực, cũng là tùy theo thu được một lần cường hóa.

Đến tận đây, Lý Lạc thể nội ba tòa tướng cung, xem như đều bước vào đến Đại Sát Cung cảnh, mà tại trải qua ba lần cường hóa về sau, trong cơ thể hắn tướng lực hùng hậu trình độ, tại suy đoán của hắn bên trong, gần như có thể xem như hoành ép cùng thế hệ.

Muốn ở trong Đại Sát Cung cảnh, tìm ra tướng lực so với hắn hùng hậu người, e là cho dù là tại trong Nội Thần Châu này, hẳn là cũng tìm không ra mấy cái tới.

Cho dù đối phương là có được thật cửu phẩm tướng tính tuyệt đỉnh thiên kiêu, Lý Lạc cũng hoàn toàn không sợ.

"Bình thường đo đạc mà nói, ta lúc này tướng lực hùng hồn trình độ, sợ là không kém cỏi một chút phổ thông Ngân Sát Thể."

Lý Lạc trong mắt có vẻ hài lòng nổi lên, Sát Thể cảnh ưu thế còn có một chút là tại nhục thân, bất quá hắn tu có Lôi Minh Thể, dùng cái này làm tăng phúc, chưa hẳn liền so với yếu nhược.

Cho nên nếu như bây giờ hắn, sẽ cùng Mục Bích tỷ thí mà nói, chỉ sợ hắn căn bản cũng không cần thi triển Hắc Long Minh Thủy Kỳ, liền có thể nhẹ nhõm đem nó chiến thắng.

Đi vào Long Nha mạch hai tháng này khổ tu, tiến bộ hiệu quả vẫn là vô cùng rõ rệt.

Mà lại, còn không chỉ có là như vậy.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, thể nội hai cỗ tướng lực chảy xuôi mà ra, sau đó hoàn mỹ giao hòa tại cùng một chỗ, trực tiếp là dung hợp thành một cỗ song tướng chi lực.

Đạo này song tướng chi lực tại Lý Lạc lòng bàn tay bốc lên, lộ ra cực kỳ linh động.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên đạo này song tướng chi lực, thì là có thể phát hiện, tại đạo này song tướng chi lực bên trong, nhiều một chút vật kỳ lạ, ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ cái kia tựa hồ là từng sợi khó mà phát giác thần bí quang ngấn.

Những quang ngấn này giống như cực kỳ thật nhỏ con cá đồng dạng, chảy xuôi, qua lại tướng lực bên trong.

Đây là linh ngấn.

Khi song tướng chi lực tiến giai đến đệ tam cảnh thành linh lúc, mới có thể sinh ra đồ vật.

Đơn giản tới nói, chính là hai loại tướng lực dung hợp đến cực hạn về sau, xuất hiện một loại linh tính đồ vật.

Linh ngấn một khi sinh ra, không chỉ có sẽ tăng lên song tướng chi lực ẩn chứa linh tính, mà lại cùng địch nhân tướng lực giao phong lúc, những này linh ngấn sẽ thôn phệ, làm hao mòn đối phương tướng lực.

Mà lại linh ngấn sẽ còn từ giữa thiên địa hấp thu năng lượng, cường hóa kéo dài tự thân tồn tại, từ đó tăng lên tự thân liên miên, bền bỉ tính.

Bình thường tướng lực cùng giao phong, như muốn hóa giải, sợ là chỉ có thể lấy số lượng thủ thắng, cái này cần tốn hao mấy lần tướng lực, mới có thể đem đạo này ẩn chứa linh ngấn tướng lực đối phó.

Có thể nói, chỉ có khi song tướng chi lực đạt đến thành Linh cảnh, mới có thể bắt đầu chạm tới một tia thuộc về Phong Hầu cường giả vận vị.

Mà Lý Lạc, tại song tướng chi lực phía trên tu hành lâu như vậy, cũng rốt cục phía trước chút thời gian cùng Lục Khanh Mi trận kia trong lúc giao thủ, đánh bậy đánh bạ cảm ngộ đến một tia linh quang, sau đó lại trải qua một chút thời gian tìm tòi, hắn vừa rồi xem như lần thứ nhất ngưng luyện ra linh ngấn, triệt triệt để để đem song tướng chi lực, bước vào đến đệ tam cảnh.

Cho nên lúc này Lý Lạc, không chỉ có thể nội ba tòa tướng cung cường hóa hoàn thành, đều bước vào Đại Sát Cung cảnh, mà lại ba tòa sát trong cung Địa Sát Huyền Quang tổng số đã đạt gần 8000 số lượng.

Bàn về tướng lực hùng hồn trình độ, hắn không kém gì đồng dạng Ngân Sát Thể cảnh.

Cái này lại thêm song tướng chi lực đệ tam cảnh cảm ngộ, Lý Lạc cảm giác, cho dù thật đối mặt Kim Sát Thể cảnh Chung Lĩnh, hắn cũng sẽ không có cái gì tốt e ngại.

"Hơi có chút đáng tiếc là Thủy Quang Tướng tiến hóa đến bát phẩm mặc dù đã có dấu hiệu, nhưng lại còn cần một thời gian, lần này đại kỳ thủ chi tranh, ngược lại là muốn đuổi không lên."

Lý Lạc có chút tiếc nuối tự nói, đi vào Long Nha mạch hai tháng này, mượn nhờ cho linh thủy kỳ quang tài nguyên, hắn cái kia thượng thất phẩm Thủy Quang Tướng cũng là tại lần lượt rèn luyện bên trong, bắt đầu có tiến giai dấu hiệu, chỉ bất quá cái này còn cần một chút thời gian, không phải vậy nếu như có thể vượt qua lần này đại kỳ thủ chi tranh, hắn hẳn là chân chính mười phần chắc chín.

Bất quá cũng không quan trọng, đối phó Chung Lĩnh, không cần thiết đem tất cả át chủ bài đều hiển lộ ra.

Lý Lạc biết lần này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh sẽ dẫn tới rất nhiều chú ý, dù sao đây là hắn đi vào Long Nha mạch sau lần thứ nhất chân chính dựa vào thực lực bản thân tới ra tay, tất cả mọi người muốn nhìn một chút hắn vị này Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam chi tử đến tột cùng là rồng hay là giun.

Ở trong đó, tất nhiên là có người ôm một chút ác ý tâm tính, dù sao Lý Thiên Vương nhất mạch khổng lồ như vậy, mà Lý Thái Huyền lại đã từng như vậy loá mắt, cái này tự nhiên là đắc tội không ít người.

Lý Lạc tán đi trong tay song tướng chi lực, đôi mắt bình tĩnh, sau đó lại là khép lại hai mắt, tiếp tục ngưng luyện linh ngấn.

Mặc kệ cái khác người ôm như thế nào ý nghĩ, trận này đại kỳ thủ chi tranh, là hắn đi vào Long Nha mạch trận chiến đầu tiên, hắn nhất định phải thắng được thật xinh đẹp.

‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ bất luận là vì chính hắn về sau, vẫn là vì bảo trụ lão cha thanh danh.

. . .

Thanh Minh phong, trong một tòa sân nhỏ.

Chung Vũ Sư tại một tòa trong đình giữa hồ rơi vãi lấy mồi câu, hắn nhìn chằm chằm trong hồ nước giành ăn bầy cá, sau đó nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh Chung Lĩnh, thản nhiên nói: "Lần này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, đưa tới rất nhiều chú ý, ngươi nhưng phải biểu hiện tốt một chút."

Chung Lĩnh gật đầu, nói: "Nhị thúc yên tâm, ta sẽ dốc hết toàn lực, đoạt lấy đại kỳ thủ vị trí."

Chung Vũ Sư nói: "Chớ có khinh địch, Lý Lạc kia tuy nói tại Ngoại Thần Châu phí thời gian một chút thời gian, nhưng thiên phú chung quy bất phàm, điểm này, từ trong Sát Ma động kia tiến triển liền có thể nhìn ra được."

"Mạch thủ cực kỳ trọng thị Lý Lạc, bất quá hắn lão nhân gia xưa nay coi trọng quy củ, nếu như Lý Lạc không có thể hiện ra làm cho người tin phục chiến tích, hắn cũng sẽ không nghịch chúng mà đi, mà Lý Lạc có tiềm lực, nếu quả thật để hắn lần này lấy được đại kỳ thủ vị trí, như vậy tại mạch thủ trợ giúp dưới, chỉ sợ cũng sẽ để cho hắn mượn gió mà lên, chân chính bắt đầu khởi thế, có lẽ, hắn tự thân cũng là đánh cái này tính toán."

Chung Vũ Sư nhìn chằm chằm Chung Lĩnh, chậm rãi nói: "Bởi vậy, lần này đại kỳ thủ chi tranh, đối với Lý Lạc mà nói, cực kỳ trọng yếu, thành thì dựa thế bay lên, bại lại chỉ có thể tiếp tục ẩn núp, nhưng hắn tại Ngoại Thần Châu đã trì hoãn nhiều thời giờ như vậy, lại ẩn núp xuống dưới, sẽ chỉ làm cho hắn cùng trong cùng thế hệ đỉnh tiêm thiên kiêu càng kém càng xa."

"Cho nên, ngươi lần này, nhất định phải đánh gãy hắn bay lên cơ hội!"

"Ngươi nếu là có thể đem hắn lần này ấn xuống, vậy ta đây một bên, cũng có thể giành Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí."

Chung Lĩnh nghe vậy, trong mắt có vẻ ngoan lệ hiển hiện, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

"Nhị thúc, ta đã biết."

"Lý Lạc thật sự là hắn có thiên phú cùng tiềm lực, nhưng muốn trách, thì trách cha mẹ hắn đem hắn sinh ở Ngoại Thần Châu, có lẽ về sau ta không kịp hắn, nhưng là hiện tại. . ."

"Ta sẽ để cho hắn hiểu được, ta vẫn là có thể nắm hắn!".