Chương 791: Đại kỳ thủ chi tranh

Chương 791: Đại kỳ thủ chi tranh

Hôm nay Thanh Minh giáo trường, lộ ra náo nhiệt dị thường.

Không chỉ có Thanh Minh viện bốn vị viện trưởng đều trình diện, thậm chí ngay cả Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn, Triệu Huyền Minh cái này mặt khác tam viện đại viện chủ, đều là bu lại, trong lúc nhất thời, tòa này Thanh Minh giáo trường trở thành Long Nha sơn mạch bên trong tiêu điểm chỗ.

Mà cái này, vẫn chỉ là trên mặt nổi, tại chỗ tối kia, không biết còn có bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng, thậm chí, ngay cả mặt khác tứ mạch một chút cao tầng, đều là tại lấy một chút thủ đoạn đặc thù, nhìn trộm nơi đây.

Bình thường tới nói, chỉ là một trận đại kỳ thủ chi tranh, làm sao cũng không có khả năng dẫn tới nhiều như vậy Lý Thiên Vương nhất mạch cao tầng chú ý, nhưng người nào để lần này tình huống, hơi có chút đặc thù đâu.

Đây là Lý Lạc trở về Lý Thiên Vương nhất mạch về sau, trận đầu chân chính hiển lộ thực lực bản thân cùng thủ đoạn chiến đấu.

Tuy nói ở trong Sát Ma động, Lý Lạc biểu hiện có chút xuất chúng, nhưng nói cho cùng, đó cũng không phải là thuộc về hắn tự thân lực lượng, mà lại tương lai, bất luận là ai, chung quy đều sẽ thoát ly nhị thập kỳ vị trí.

Chỉ có tự thân chi lực, mới là chân thực.

Cho nên, rất nhiều người đều muốn nhìn một chút, cái này từ Ngoại Thần Châu trở về Lý Lạc, đến tột cùng có thể có hắn cái kia đã từng kinh diễm toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch phụ thân mấy phần phong thái?

Thanh Minh giáo trường sườn tây, một tòa khổng lồ sân huấn luyện.

Nơi đây tiếng người huyên náo, Thanh Minh Kỳ 8000 chúng đều là tề tụ, thậm chí ngay cả mặt khác tam kỳ kỳ thủ, cũng là tại Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi cùng cái kia Đặng Phượng Tiên dẫn đầu xuống tới nơi đây.

Ở sân huấn luyện bên trái trên đài cao, các vị viện chủ ngồi cao, ngày hôm nay sự tình dù sao cũng là Thanh Minh viện cạnh tranh, cho nên Chung Vũ Sư, Lý Nhu Vận các loại Thanh Minh viện viện chủ ngồi tại chủ vị, mà Triệu Huyền Minh, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn các cái khác viện đại viện chủ, chính là tại bên cạnh mà ngồi.

Lý Kinh Chập cũng không hiện thân, bởi vì hắn thân phận dù sao quá cao, chỉ là một trận đại kỳ thủ chi tranh, hắn bây giờ không có lộ diện tất yếu, mà lại dạng này lộ diện để biểu hiện hắn đối với Lý Lạc coi trọng, đối với Lý Lạc mà nói chưa hẳn chính là cái gì chuyện tốt  đồng dạng người sau có lẽ cũng không hy vọng như vậy.

Bất quá, ở đây viện chủ đều lòng dạ biết rõ, lấy Lý Kinh Chập năng lực, tất nhiên là đối với người khác khó mà phát giác tình huống dưới nhìn chăm chú lên nơi này nhất cử nhất động.

Trong sân huấn luyện, bầu không khí sôi trào, mà theo thời gian trôi qua, Chung Vũ Sư thì là đứng dậy, hắn giơ bàn tay lên, lập tức trong sân sôi trào tiếng người liền nhanh chóng yếu bớt xuống tới.

Chung Vũ Sư trên mặt nụ cười ấm áp, nói: "Không nghĩ tới một trận phổ thông đại kỳ thủ chi tranh, vậy mà lại dẫn tới nhiều như vậy chú ý, ta Thanh Minh viện thế nhưng là thật lâu không có náo nhiệt như vậy."

"Tốt, nói nhảm cũng không nhiều lời, Thanh Minh Kỳ bên trong, đại kỳ thủ từ đầu đến cuối chưa từng quyết ra, nhưng rắn mất đầu không phải chuyện tốt, cho nên hôm nay, vị trí này cũng nên quyết ra thí sinh."

"Dựa theo quy tắc, đại kỳ thủ vị trí, bên trong năm bộ kỳ thủ đều có cạnh tranh tư cách."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Thanh Minh Kỳ năm bộ kỳ chúng phía trước nhất, nói: "Người cố ý cạnh tranh, có thể lên đài."

Thanh âm hắn lúc rơi xuống, chính là có thật nhiều ánh mắt nhìn về phía năm bộ phía trước vị trí, nơi đó là năm bộ kỳ thủ chỗ.

Chỉ bất quá, thứ hai, ba, bốn bộ kỳ thủ đều là mặt không biểu tình, không có bất kỳ động tĩnh gì, bởi vì bọn hắn đều lòng dạ biết rõ, đại kỳ thủ vị trí không phải bọn hắn có thể nhúng chàm, trước kia không có Lý Lạc thời điểm, tất cả mọi người biết được đại kỳ thủ vị trí tất nhiên là thuộc về Chung Lĩnh, người sau chỉ là đang chờ đợi đại kỳ thủ chi tranh thời gian đến, sau đó liền có thể thuận lý thành chương thượng vị.

Nhưng ai đều không có nghĩ đến, tại Chung Lĩnh sắp lên vị thời điểm, lại là đột nhiên giết ra tới một cái Lý Lạc.

Tuy nói Lý Lạc tự thân cái kia Sát Cung cảnh thực lực để cho người ta có chút ngoài ý muốn, nhưng kỳ đặc khác biệt thân phận lại là làm cho hắn trở thành đại kỳ thủ hữu lực người cạnh tranh.

Lại thêm hai tháng này xuống tới, tất cả mọi người thấy được Lý Lạc suất lĩnh bộ thứ năm lấy được thành tích, điều này nói rõ Lý Lạc cũng không phải là chỉ có thân phận, bản thân thiên tư đồng dạng không thể khinh thường.

Cho nên, lần này đại kỳ thủ chi tranh, chỉ có Chung Lĩnh cùng Lý Lạc mới là nhân vật chính, nếu như bọn hắn không thức thời muốn lên đi lộ cái đầu ngọn gió, sẽ chỉ tự mình chuốc lấy cực khổ.

Tại bọn hắn không có động tĩnh thời điểm, ở vào bộ thứ nhất phía trước Chung Lĩnh, bước ra một bước, thân ảnh lại là như mũi tên trực tiếp lướt lên trên bệ đá, thân thể như thương giống như trực tiếp, trong mắt có nhuệ khí bộc lộ.

"Thanh Minh Kỳ bộ thứ nhất Chung Lĩnh, muốn tranh đại kỳ thủ vị trí!" Hắn thanh âm trầm thấp, cũng là vang lên theo.

Bộ thứ nhất bên kia kỳ chúng, lập tức bộc phát ra tiếng hoan hô, là nhà mình kỳ thủ trợ uy.

Bộ thứ năm bên này, Lý Lạc giãn ra một thoáng thân thể.

"Kỳ thủ, cố lên!" Triệu Yên Chi đối với Lý Lạc lộ ra kiều mị động lòng người nét mặt tươi cười, hôm nay nàng mặc màu tím gấm váy, đem tự thân gợi cảm nóng bỏng đường cong hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, nàng tại giữa sân, tựa như một đóa diễm lệ nở rộ mẫu đơn, hấp dẫn lấy không ít ánh mắt như có như không quăng tới.

Nàng đối với những ánh mắt kia lại là làm như không thấy, ngược lại là gần sát Lý Lạc, ở tại bên tai cười tủm tỉm nói: "Kỳ thủ, hôm nay nếu là đắc thắng, ban đêm có lẽ có thể cho ngươi một chút phúc lợi nha."

Có chút ánh mắt nhìn thấy Triệu Yên Chi cùng Lý Lạc bộ dáng như vậy, ánh mắt ngược lại là có chút kỳ lạ, vị này nổi tiếng Long Nha mạch tứ kỳ bên trong đại mỹ nhân, dĩ vãng đối với người nào đều là vẫn duy trì một khoảng cách, bây giờ lại là cùng Lý Lạc biểu hiện được như vậy thân cận, hẳn là đã dính vào cái đùi này?

Như vậy xinh đẹp mỹ nhân trêu chọc ngôn ngữ  bình thường nam tử nghe, sợ là sẽ phải khó mà cầm giữ, tâm viên ý mã, nhưng Lý Lạc thần sắc lại là thờ ơ, nói: "Cũng may mà ta vị hôn thê không ở nơi này, không phải vậy ngươi nói những lời này, ta hoài nghi ngươi có thể sẽ có sinh mệnh nguy hiểm."

Triệu Yên Chi bĩu môi, nói: "Ta đối với kỳ thủ ngươi trong lời nói vị kia như thần nữ giống như vị hôn thê là có tồn tại hay không bảo trì nghiêm trọng hoài nghi."

Lý Lạc cười cười, ý vị thâm trường nhìn nàng một cái, nói: "Ngươi bắt ta cản thương cử động, ta liền không tính toán với ngươi, ta nói qua, chỉ cần ngươi trung tâm làm việc cho ta, ngươi dĩ nhiên chính là người của ta."

"Mà lại ngươi nếu không thích cùng khác phái tiếp xúc, ngày thường cũng không cần thiết cố ý như vậy, ta cũng không muốn chờ ngươi sau khi trở về, lại là âm thầm ai oán buồn nôn loại hình ngôn ngữ."

Triệu Yên Chi gương mặt kiều mị hơi cương, ánh mắt tránh né nói: "Kỳ thủ thật đúng là mẫn cảm đâu."

Lý Lạc cũng không có trách tội ý tứ, Triệu Yên Chi từ nhỏ sinh hoạt tại trong hoàn cảnh như vậy, chỗ kinh lịch đông đảo, những này trong lúc lơ đãng tiểu động tác cũng chỉ là bởi vì nội tâm khuyết thiếu một chút cảm giác an toàn, ý đồ mượn nhờ thân phận của hắn, đối ngoại hiện ra một chút lực uy hiếp, miễn cho có người ngấp nghé nàng.

"Kỳ thật đối với kỳ thủ, ta cũng không có cảm thấy như đối với những khác nam nhân như vậy chán ghét." Triệu Yên Chi còn tại giải thích.

"Vậy nhưng thật sự là vinh hạnh của ta."

Lý Lạc cười, sau đó không cùng nàng nhiều lời nói nhảm, dưới chân lôi quang đột nhiên lóe lên, thân ảnh lúc xuất hiện lần nữa, đã đứng ở bệ đứng, đứng ở Chung Lĩnh đối diện.

"Bộ thứ năm kỳ thủ, Lý Lạc, cũng muốn tranh một chuyến đại kỳ này thủ." Lý Lạc chậm rãi nói ra.

Chung Lĩnh ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lý Lạc, thản nhiên nói: "Lý Lạc kỳ thủ, thiên phú của ngươi không thể nghi ngờ, bất quá ngươi quá gấp, nếu như ngươi có thể cố gắng nhịn nửa năm, đại kỳ thủ vị trí, chỉ sợ ta chỉ có thể chắp tay nhường cho."

"Thời gian của ta giành giật từng giây, lãng phí nửa năm, đại giới kia quá nặng đi." Lý Lạc cười nói.

Hắn muốn ở trong Long Nha mạch quật khởi, thế tất yếu đem Thanh Minh Kỳ nắm giữ ở trong tay, mau chóng nắm giữ nguồn lực lượng này, hắn có thể có đủ càng nhiều hành động, đồng thời là tự thân tranh thủ càng nhiều kỳ ngộ.

Thời gian nửa năm, đối với những người khác mà nói có lẽ không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng đối với hắn mà nói, lại là khó có thể chịu đựng đại giới.

Nhìn thấy khuyên giải vô hiệu, Chung Lĩnh trong mắt không khỏi hiển hiện một vòng lệ khí, mặt không thay đổi nói: "Vậy ta liền thật muốn nhìn xem, Lý Lạc kỳ thủ đến tột cùng là muốn dựa vào cái gì, lấy Sát Cung cảnh thực lực, từ trong tay của ta cướp được đại kỳ này thủ vị trí."

Mà lúc này, tại trên đài cao kia, Chung Vũ Sư nhìn qua ra sân hai người, sau đó tại cái kia đông đảo chờ đợi trong ánh mắt, phất phất tay, hùng hồn thanh âm vang vọng toàn trường.

"Lần này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, do bộ thứ nhất kỳ thủ Chung Lĩnh, bộ thứ năm kỳ thủ Lý Lạc tham dự."

"Mong rằng hai vị thi triển toàn lực, đem ta Thanh Minh Kỳ tiêu chuẩn hiển lộ ra."

"Bắt đầu đi."

Nương theo lấy câu nói sau cùng rơi xuống, trận này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, mở màn.

Mà không khí trong sân, cũng là đột nhiên huyên náo..