Chương 792: Lý Lạc tướng thuật

Chương 792: Lý Lạc tướng thuật

Khi cái kia Chung Vũ Sư tuyên bố bắt đầu một chớp mắt kia, nương theo lấy giữa sân tiếng ồn ào sôi trào mà lên, cái kia Chung Lĩnh đã là bước ra một bước, cường hoành như gió bão tướng lực bay lên, uy áp tràn ngập.

Chung Lĩnh tướng lực hiện ra màu lửa đỏ màu, tựa như sí diễm, tản ra nhiệt độ cao, ngay cả không khí đều trở nên bóp méo đứng lên.

Bát phẩm hỏa tướng.

Từ Chung Lĩnh thể nội phát ra tướng lực uy áp, so với Triệu Yên Chi, Mục Bích, Lý Thế bọn người mạnh mẽ quá nhiều, dù sao bàn về thực lực tới nói, Chung Lĩnh hoàn toàn chính xác xem như Thanh Minh Kỳ bên trong người thứ nhất.

Mạnh mẽ như vậy tướng lực  làm cho bộ thứ năm bên này hò hét trợ uy âm thanh đều là không tự chủ được giảm bớt một chút, Triệu Yên Chi trong đôi mắt đẹp cũng là ngậm lấy một chút vẻ lo âu.

Vẫn là câu nói kia, Lý Lạc mặc dù ở trong Sát Ma động thành tích nổi bật, nhưng này chủ yếu là bởi vì bản thân có cửu chuyển Luyện Sát Thuật cùng cửu chuyển chi thuật cùng bộ thứ năm kỳ chúng "Hợp khí" chi lực, tại những này gia trì dưới, hắn cùng Chung Lĩnh ở giữa chênh lệch vừa rồi được bù đắp rất nhiều.

Nhưng bây giờ, những ngoại vật này chi lực đều là không có tác dụng, chỉ có dựa vào tự thân, mới có thể leo lên đại kỳ thủ vị trí.

‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ mà Lý Lạc, bây giờ tựa hồ chỉ là Đại Sát Cung cảnh, mà Chung Lĩnh, lại là hàng thật giá thật Kim Sát Thể cảnh.

Loại chênh lệch này, Lý Lạc lại nên như thế nào đi đền bù?

Trong lòng lo lắng lúc, cái kia Chung Lĩnh lại là trực tiếp triển khai thế công, chỉ gặp thứ năm chỉ nắm chắc thành quyền, hỏa hồng tướng lực như nham tương giống như trào lên mà ra.

Oanh

Nương theo lấy Chung Lĩnh đấm ra một quyền, chỉ thấy hỏa hồng tướng lực trực tiếp ngưng luyện thành một đạo khoảng mấy chục trượng quyền ấn, quyền ấn kia phía trên, hiện đầy vảy màu đỏ rực, uy thế kinh người.

Quen thuộc Chung Lĩnh người một chút liền nhận ra được, đây là nó am hiểu viêm lân quyền, chính là một đạo Long tướng thuật, uy lực không kém.

Hiển nhiên, Chung Lĩnh cũng không có bởi vì Lý Lạc chỉ là Sát Cung cảnh thực lực liền có chỗ khinh thường.

Một quyền này của hắn, cho dù là Triệu Yên Chi, Mục Bích, Lý Thế những này Ngân Sát Thể cảnh người đều rất khó tiếp xuống.

Nóng bỏng chi khí từ giữa không trung quét sạch mà qua, lôi cuốn lấy nồng đậm sát cơ, tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, thẳng oanh Lý Lạc.

Viêm Lân Hỏa Quyền tại Lý Lạc trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, hắn cảm thụ được cỗ kia cường hãn tướng lực uy áp, sắc mặt cũng là lộ vẻ ngưng trọng, đối phương không hổ là Kim Sát Thể cảnh, như vậy cảm giác áp bách, xa không phải Mục Bích có thể so sánh.

Oanh

Lý Lạc dưới chân có lôi quang hiển hiện, thân ảnh giống như như quỷ mị nhanh chóng thối lui, ý đồ tránh né mũi nhọn.

Đê giai Long tướng thuật, Thiểm Lôi Thuật.

Đây là Lý Lạc tại Đại Hạ lúc liền tu luyện qua một đạo thân pháp tướng thuật, xem như bây giờ hắn chỉ có một đạo tăng phúc tốc độ loại thủ đoạn.

Nhưng mà cái kia viêm lân quyền lại là tại Chung Lĩnh điều khiển dưới, như như giòi trong xương giống như truy kích mà lên, nơi đây dù sao cũng là trên chiến đài, có phạm vi hạn chế, cho nên Lý Lạc cũng không thể trực tiếp trốn xa.

Cho nên tại hơi tránh đi đối với Phương Duệ khí đằng sau, Lý Lạc bàn tay nắm một cái, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao xuất hiện ở trong tay nó.

Nó diện mục bình tĩnh, thể nội tướng lực cao tốc lưu chuyển, sau đó một đao chém xuống.

Ông

Một đạo sáng chói đao luân tại mũi đao ngưng luyện mà ra, trực tiếp là xé rách hư không, cùng cái kia viêm lân quyền đập đến tại cùng một chỗ.

Oanh

Năng lượng cuồng bạo ba động ở giữa không trung nở rộ, sau đó bá đạo đến cực điểm viêm lân quyền lại là lôi cuốn lấy nhiệt độ cao, một quyền liền đem đao luân bốc hơi.

Lý Lạc thi triển "Thiên Lưu Thủy Đao Luân" cũng không có vào tay mấy phần tác dụng.

Tại song phương thực lực có chỗ chênh lệch tình huống dưới, loại này trải qua cải tiến Hổ tướng thuật, đã rất khó lại có thành tích.

Chung quanh có một ít trầm thấp tiếng kinh hô vang lên, nghĩ đến đều là gặp được song phương đụng nhau bên trong, Chung Lĩnh lấy được ưu thế áp đảo.

Trên đài cao, các vị viện chủ ngược lại là thần sắc bình tĩnh nhìn chăm chú, cũng không hiển lộ bất kỳ tâm tình gì.

Mà Lý Lạc một kích không có kết quả, dưới chân lôi quang lấp lóe, xuất hiện ở mấy chục trượng đằng sau vị trí, sau đó một thanh màu bạc đại cung xuất hiện ở trong tay nó.

Hắn trực tiếp kéo căng dây cung, lôi quang nhảy lên mà ra, một chi phảng phất lôi tương chỗ ngưng kết mà thành mũi tên nổi lên.

Lôi quang oanh minh, dẫn tới hư không đều là tại có chút chấn động.

Lôi tương mũi tên lưu động, trên đó ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ còn có song tướng quang hoàn hiển hiện, đây là Lý Lạc vận dụng song tướng chi lực, bất quá, lần này song tướng chi lực bên trong, cũng không có linh ngấn xuất hiện.

Lý Lạc thể nội tướng lực đổ xuống mà ra, một cỗ cường hãn năng lượng ba động bộc phát mà lên.

Cỗ năng lượng ba động này, ngược lại là dẫn tới ở đây rất nhiều Đại Sát Cung cảnh cấp độ kỳ chúng hơi biến sắc, bởi vì bọn hắn phát hiện, cùng là Đại Sát Cung cảnh, Lý Lạc tướng lực cường độ, cao hơn bọn họ không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Ầm ầm!

"Cao giai Long tướng thuật, Long Nha Lôi Lưu!"

Nương theo lấy Lý Lạc trong lòng nói nhỏ, cái kia đạo tựa như pha tạp răng rồng biến thành lôi đình mũi tên trực tiếp xé rách trường không, cực nhanh mà ra, phía sau lôi quang chảy xuôi, phảng phất một đạo kinh lôi phá vỡ bầu trời.

Oanh

Tựa như như lôi đình Long Nha Lôi Lưu xẹt qua chân trời, thẳng nghênh cái kia trấn áp mà đến Long Lân Quyền Ấn.

Bất quá, nhưng vào lúc này, giữa không trung đột có từng sợi thủy quang hiển hiện, đúng là trống rỗng hình thành mấy đạo dị thường sáng ngời quang kính, quang kính bộc phát ra cường quang, chiếu rọi tại cái kia Long Nha Lôi Lưu phía trên, lập tức đông đảo ánh mắt chính là kinh ngạc nhìn thấy, cái kia Long Nha Lôi Lưu bốn phía, đúng là trống rỗng xuất hiện mười mấy đạo lôi đình lưu quang.

Mười mấy đạo Long Nha Lôi Lưu bôn tập hư không, thanh thế kia ngược lại là lộ ra cực kỳ tráng quan.

Chiến đài bốn phía, có rất nhiều tiếng ồn ào vang lên.

"Đó là Thủy Kính Thuật? Hắn là dùng thuật này phản chiếu ra mấy đạo huyễn ảnh?"

"Xem ra hắn cũng là biết, song phương chênh lệch quá lớn, cho dù hắn thi triển ra bén nhọn như vậy cao giai Long tướng thuật, cũng vô pháp chống cự Chung Lĩnh kỳ thủ viêm lân quyền, cho nên ý đồ lấy ảo ảnh đến quấy nhiễu Chung Lĩnh kỳ thủ thế công."

"Tiểu thuật ngược lại là chơi đến không sai, nhưng ở tuyệt đối lực lượng áp chế trước mặt, tác dụng không lớn."

". . ."

Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao vang lên, sau đó càng nhiều ánh mắt chính là nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm giữa không trung.

Chung Lĩnh mặt không thay đổi nhìn qua một màn này, trực tiếp năm ngón tay nắm khép, cái kia Viêm Lân Quyền Ấn giận nện mà xuống, tựa như trên trời rơi xuống thiên thạch, trực tiếp đối với thanh thế kia thật lớn Lôi Lưu bầy đập tới.

Nhưng mà coi như Viêm Lân Quyền Ấn sắp lúc rơi xuống, cái kia Lôi Lưu bầy đột nhiên phân liệt ra đến, tựa như là biến thành từng đầu bén nhạy Lôi Mãng, giữa không trung xuyên thẳng qua.

Oanh! Oanh!

Viêm lân quyền nện không, ngược lại là đánh trúng hai đạo Lôi Lưu, nhưng ở va chạm trong nháy mắt, người sau chính là trống rỗng tán đi.

Hiển nhiên là huyễn ảnh biến thành.

Chung Lĩnh sắc mặt trầm xuống, trong mắt lướt qua vẻ kinh nghi, những này lấy Thủy Kính Thuật phản chiếu mà ra huyễn ảnh tại sao lại như vậy linh hoạt?

Ầm ầm!

Viêm lân quyền lần lượt nghênh tiếp cái kia bay múa Lôi Lưu, có thể để người kinh ngạc chính là, mỗi một lần đều là đụng vào huyễn ảnh, mà tại dạng này liên tiếp tiêu hao dưới, viêm lân trên quyền lưu động hỏa tướng chi lực cũng là đang nhanh chóng ảm đạm.

Lý Lạc mắt sáng lên, tâm niệm vừa động, cái kia còn sót lại mấy đạo Lôi Lưu đột nhiên gia tốc, chủ động đón nhận viêm lân quyền.

Cả hai ở giữa không trung ầm vang chạm vào nhau.

Chỉ có trên đài cao mấy vị viện chủ, ánh mắt đột nhiên động một cái, bọn hắn khóa chặt trong đó một đạo Lôi Lưu, đạo này Lôi Lưu xảo trá tránh đi cái kia viêm lân quyền cường thịnh nhất chỗ, sau đó đánh trúng viêm ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ vảy quyền ấn nào đó một mảnh ảm đạm viêm lân bên trên.

Oanh

Phảng phất là một trận thịnh đại pháo hoa giữa không trung nở rộ ra.

Sau đó đám người chính là ánh mắt khiếp sợ nhìn thấy, cái kia do thực lực đạt tới Kim Sát Thể cảnh Chung Lĩnh chỗ thi triển mà ra "Long Lân Quyền Ấn" trực tiếp cùng cái kia lấp lóe lôi quang, đồng thời chôn vùi mà đi.

Chung Lĩnh tình thế bắt buộc thế công, vậy mà liền dạng này bị Lý Lạc lông tóc không hao tổn hóa giải đi qua.

Cái này khiến đến đám người rất là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao song phương đạo thế công kia phía trên ẩn chứa lực lượng chênh lệch có chút rõ ràng.

Cái này rõ ràng hẳn là Chung Lĩnh lấy được nghiền ép chi thế mới đúng!

Nhưng cuối cùng, tại sao lại là kết quả này?

Giữa sân thoáng có chút yên tĩnh, duy chỉ có trên đài cao mấy vị viện chủ, vừa rồi thấy rõ lúc trước Lý Lạc một phen thủ đoạn.

Lý Lạc lấy một loại có chút đặc thù "Thủy Kính Thuật" cho hắn thi triển đạo kia cao giai Long tướng thuật chế tạo ra huyễn ảnh, sau đó dùng cái này tiêu hao Chung Lĩnh đạo kia "Viêm Lân Quyền Ấn" lực lượng, đồng thời trong quá trình này, tìm đến nó quyền ấn sơ hở chỗ.

Đằng sau Lôi Lưu cùng nhau tiến lên, huyễn ảnh phân hoá kỳ lực, chân chính Lôi Lưu lại là từ sơ hở kia chỗ, một kích chế địch.

Nhìn như đơn giản thao tác, trong đó lại là cần cực kỳ tinh diệu khống chế.

Bất luận là huyễn ảnh vẫn là chân chính Lôi Lưu ẩn tàng.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn, Lý Nhu Vận các loại viện chủ, trong mắt đều có một vòng vẻ tán thán nổi lên.

Lý Lạc chiêu này lấy yếu thắng mạnh thủ đoạn, xem như đem nó tự thân kinh nghiệm chiến đấu phong phú cùng tướng thuật thiên phú cho hiển lộ ra.

Đối mặt với hắn như vậy thao tác, liền xem như bọn hắn những này Phong Hầu cường giả, cũng phải nói một tiếng xinh đẹp.

Nguyên bản hôm nay bọn hắn còn có chút lo lắng Lý Lạc cùng thực lực đối phương ở giữa chênh lệch, nhưng dưới mắt đến xem, hôm nay trận này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, hẳn là sẽ tương đương phấn khích.

Đối với tiếp xuống Lý Lạc còn có thể có cái gì làm cho người kinh diễm chỗ, trong lòng của bọn hắn, bắt đầu dâng lên một chút chờ mong..