Chương 793: Sát cương

Chương 793: Sát cương

Trong sân huấn luyện, sôi trào thanh âm nương theo lấy Lý Lạc đánh nát Chung Lĩnh đạo kia Viêm Lân Quyền Ấn, trong lúc nhất thời trở nên giảm bớt rất nhiều.

Đông đảo ánh mắt đều là che kín kinh ngạc.

Kim Quang Kỳ bên kia, đối mặt với ngạc nhiên đám người, cầm đầu Đặng Phượng Tiên chậm rãi nói: "Lý Lạc hiện tại cũng đã bước vào Đại Sát Cung cảnh, hắn người mang tam tướng, có được ba tòa tướng cung, nếu như cái này ba tòa tướng cung đều đã hoàn thành một lần cường hóa, như vậy bản thân tướng lực cũng sẽ so người cùng đẳng cấp càng mạnh."

"Cho nên không cần đem hắn xem như phổ thông Đại Sát Cung cảnh, bàn về tướng lực hùng hậu trình độ, hắn hiện tại chưa hẳn so một tên phổ thông Ngân Sát Thể cảnh yếu."

"Bất quá hắn có thể như vậy tinh diệu hóa giải Chung Lĩnh đạo thế công này, cũng đích thật là tương đương bất phàm, hắn đối với tướng thuật vận dụng rất có ý nghĩ, xem ra hắn trải qua chiến đấu cũng không ít."

"Cái kia Chung Lĩnh có thể cầm xuống đại kỳ này thủ vị trí sao?" Có Kim Quang Kỳ kỳ thủ hỏi, tuy nói đây là Thanh Minh Kỳ sự tình, nhưng Chung Lĩnh dĩ vãng đối với Đặng Phượng Tiên rất là tôn kính, cho nên Kim Quang Kỳ bên trong kỳ chúng, hay là đối với nó càng có hảo cảm.

Đặng Phượng Tiên nhìn chằm chằm trên chiến đài hai đạo nhân ảnh, có chút trầm ngâm, nói: "Lý Lạc thủ đoạn không yếu, hơn xa phổ thông Đại Sát Cung cảnh, thậm chí cho dù là Ngân Sát Thể cảnh chỉ sợ đều đối với hắn không có bao nhiêu uy hiếp, nhưng Chung Lĩnh chung quy là uy tín lâu năm Kim Sát Thể cảnh, mà lại nghe nói hắn đã bỏ đi trùng kích lưu ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ Ly Sát Thể, dự định trực tiếp dung luyện sát cương, bước vào Cực Sát."

"Cũng không biết hắn hôm nay là có hay không xong rồi. . ."

"Nếu như hắn có thể nắm giữ Cực Sát mà nói, cho dù chỉ là hơn một trượng, như vậy hôm nay, Lý Lạc xác suất lớn là không có cái gì phần thắng."

. . .

Ở đây bên dưới đông đảo xì xào bàn tán quanh quẩn lúc, tại trên chiến đài kia, Chung Lĩnh sắc mặt cũng là lộ ra đặc biệt âm trầm, hắn đổ không có trông cậy vào đạo thế công này liền trực tiếp đánh tan Lý Lạc, nhưng ở trong dự đoán của hắn, tối thiểu nhất có thể làm cho Lý Lạc đem hắn cái kia đạo Phong Hầu Thuật thi triển đi ra mới đúng, có thể lúc trước Lý Lạc thi triển, hiển nhiên chỉ là một đạo Long tướng thuật.

Mặc dù đạo này Long tướng thuật uy lực cũng là cực kỳ không tầm thường, nhưng song phương tướng lực chênh lệch đẳng cấp bày ở nơi này, cho nên hắn một kích kia, không thể thương tới Lý Lạc cũng đã là hắn rơi xuống hạ phong, huống chi, hắn Viêm Lân Quyền Ấn, còn bị đối phương biến thành giải.

Chung Lĩnh ánh mắt đảo qua giữa không trung, mơ hồ phát giác được nơi đó lưu lại một chút tướng lực vết tích, thế là hắn bỗng nhiên hít sâu một hơi, sau đó một ngụm xích hồng tướng lực dâng lên mà ra, giống như hỏa diễm tấm lụa, trực tiếp từ giữa không trung quét ngang mà qua.

Thế là những cái kia do Lý Lạc lặng yên không một tiếng động bố trí tới tướng lực vết tích đều bị đốt cháy.

"Thủ đoạn nhỏ cũng không phải ít." Chung Lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

Lúc trước chính là những tướng lực này vết tích tạo thành cái kia "Thủy Kính Thuật" đồng thời chế tạo huyễn ảnh, đối với hắn Viêm Lân Quyền Ấn tiến hành quấy nhiễu cùng tiêu hao.

"Chẳng qua nếu như ngươi trông cậy vào những thủ đoạn nhỏ này có thể thủ thắng nói, vậy cũng thực sự có chút ý nghĩ hão huyền." Chung Lĩnh trong ngôn ngữ mang theo một tia châm chọc.

Thoại âm rơi xuống lúc, Chung Lĩnh bàn tay nắm một cái, chỉ thấy một bộ xích hồng quyền sáo bao trùm song quyền, trên đó có màu vàng quang văn phát ra, phảng phất là tạo thành hỏa diễm đồ văn, khắc họa trên đó.

Cùng lúc đó, Chung Lĩnh nhục thân, đúng là vào lúc này chậm rãi tản ra kim quang, kim quang tại trên làn da lưu chuyển, giờ khắc này, có một cỗ uy áp kinh người, từ nó thể nội phát ra.

Kim Sát Thể!

Đây chính là Kim Sát Thể cường giả tiêu chí, nhục thân kinh lịch Địa Sát Huyền Quang cường hóa, lực lượng, tốc độ, phòng ngự đều là hơn xa Sát Cung cảnh.

"Ngươi cho rằng, đây chính là ta là hôm nay làm tất cả chuẩn bị sao?" Nhưng mà, đang thôi động Kim Sát Thể về sau, Chung Lĩnh trong mắt mỉa mai ngược lại trở nên càng thêm nồng đậm.

Khi hắn lời này hạ xuống xong, chiến đài bốn phía, có rất nhiều bạo động tiếng vang lên.

Đến đây quan chiến Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi sắc mặt hơi đổi, dường như đã nhận ra cái gì.

Kim Quang Kỳ bên kia, Đặng Phượng Tiên thì là khẽ cười một tiếng, nói: "Cái này Chung Lĩnh, còn tính là có chút bản sự."

Mà tại cái kia đông đảo tầm mắt nhìn soi mói, Chung Lĩnh tiến lên một bước, cũng làm một bước này bước ra tới thời điểm, tất cả mọi người là nhìn thấy, cái kia từ nó thể nội bạo dũng đi ra hùng hồn tướng lực bên ngoài, vậy mà bắt đầu xuất hiện một chút hiện ra thâm thúy sắc thái điểm sáng.

Những điểm sáng này tựa như là hòa tan chất lỏng kim loại, tô điểm tại bàng bạc tướng lực ở giữa.

Điểm sáng đang nhanh chóng ngưng tụ, mấy tức đằng sau, chính là tại tướng lực bên ngoài, tạo thành một đạo năng lượng thể đặc thù.

Cái kia phảng phất là một đạo bất quá hơn một trượng thâm thúy cương mang, cương mang phun ra nuốt vào lúc, phía trước không khí, phảng phất đều là bị xé nứt ra.

Một cỗ không cách nào hình dung khí tức nguy hiểm, từ cái kia thâm thúy cương mang bên trong phát ra.

Đạo này cương mang rơi vào trong mắt mọi người, lại là đưa tới to lớn ồn ào cùng bạo động.

"Cái đó là. . . Sát cương? !"

"Chung Lĩnh vậy mà đã ngưng luyện ra sát cương!"

"Đây chẳng phải là nói, hắn cũng coi là chạm tới "Cực Sát cảnh" bậc cửa? !"

"Tuy nói đạo này sát cương còn lộ ra cực kỳ phù phiếm, nhưng lại đích đích xác xác là sát cương, sát cương uy năng kinh người, chính là Địa Sát Tướng giai cực hạn biểu hiện, Chung Lĩnh có thể đem nó ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ ngưng luyện đi ra, như vậy hôm nay đại kỳ thủ chi tranh xem như không có gì huyền niệm."

"Ngược lại là đáng tiếc Lý Lạc kia, nguyên bản còn tưởng rằng có thể trình diễn một trận kỳ tích đâu."

"Nếu như Chung Lĩnh chỉ là Kim Sát Thể, có lẽ Lý Lạc còn có thể có chút kỳ tích, có thể nếu Chung Lĩnh ngay cả sát cương đều giày vò đi ra, Lý Lạc kia cũng đừng có hy vọng xa vời."

". . ."

Đông đảo thanh âm vang lên, hiển nhiên đều là cảm thấy hôm nay Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, cơ hồ đã có kết quả.

Mà bộ thứ năm bên này, Triệu Yên Chi, Mục Bích, Lý Thế ba người liếc nhau, cũng đều là trầm mặc xuống, lúc trước bởi vì Lý Lạc biểu hiện mà sinh ra kinh hỉ, không còn sót lại chút gì.

Tại trên đài cao kia, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn, Lý Nhu Vận ba người, ánh mắt cũng là có chút ngưng tụ, mà trái lại cái kia lúc trước bất động thanh sắc Chung Vũ Sư, thì là dựa sát vào thành ghế, thân thể hiển nhiên là trở nên buông lỏng một chút.

"Quả nhiên là ngưng luyện ra sát cương sao. . ."

Lý Lạc đồng dạng là đang ngó chừng Chung Lĩnh thân thể bên ngoài phun ra nuốt vào thâm thúy cương mang, hắn ngược lại là cũng không xuất hiện cái gì vẻ sợ hãi, ngược lại là một tiếng cảm thán, bởi vì đối với cái này, hắn kỳ thật cũng từng có đoán trước.

Dù sao, cũng không thể đích thực đem đối thủ xem như đồ ngu xuẩn, người khác cũng là sẽ tiến bộ.

"Lý Lạc, chính ngươi đi xuống đi, lấy thiên phú của ngươi cùng tiềm lực, nửa năm sau, lại đến tranh đoạt vị trí này đi." Chung Lĩnh thản nhiên nói.

Lý Lạc nghe vậy, không nhịn được cười một tiếng, nói: "Thật sự cảm thấy mình nắm chắc phần thắng sao?"

"Nếu không muốn như nào? Bằng ngươi những này loè loẹt tướng thuật sao?" Chung Lĩnh nói.

"Lúc trước thủ đoạn, hoàn toàn chính xác chỉ là biểu diễn, mục đích là hiển lộ một chút ta tướng thuật thiên phú, dù sao hôm nay ta, cũng không tính che lấp." Lý Lạc rất thành thật nói.

Chung Lĩnh cười lạnh nói: "Biểu diễn rất thành công, ngươi có thể đi."

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Khó mà làm được, còn có tiết mục áp chảo không có ra sân đâu."

Chung Lĩnh hai tay ôm ngực, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Lý Lạc thì là thu hồi Quang Chuẩn Cung, bàn tay lại lần nữa cầm Kim Ngọc Huyền Tượng Đao chuôi đao, ngón tay hắn nhẹ nhàng sát qua có chút pha tạp thân đao, tuấn dật đến cực điểm trên gương mặt, một màn kia dáng tươi cười cũng là chậm rãi thu liễm.

"Tiếp đó, ta muốn cho mọi người biểu diễn một cái tiết mục."

Theo hắn nói nhỏ âm thanh nhẹ nhàng vang lên, Lý Lạc cũng là bước ra bước chân.

Cùng một thời gian, Lý Lạc thể nội ba tòa tướng cung chấn động kịch liệt, oanh minh, ba cỗ tướng lực giống như sông lớn đồng dạng trào lên mà ra, ở thể nội trong kinh mạch cao tốc lưu chuyển.

"Lôi Minh Thể, nhị trọng lôi âm!" Nói nhỏ âm thanh tại Lý Lạc trong lòng vang lên.

Ầm ầm!

Thể nội nơi trái tim trung tâm Lôi Đình Dung Lô bên trong, lập tức có lôi minh bộc phát, hai đạo huyền diệu lôi âm ở thể nội khuếch tán, những nơi đi qua, huyết nhục lập tức trở nên sôi trào lên.

Lý Lạc trong ánh mắt, phảng phất đều là có lôi quang nhảy lên.

"Tượng thần lực, đệ tam trọng!"

Pha tạp trực đao chấn động, có lực lượng kinh khủng như cổ lão Man tượng va chạm mà đến, nguồn lực lượng kia đáng sợ, so trước đây bất kỳ lần nào đều đáng sợ, bởi vì đây là Lý Lạc lần thứ nhất đem Tượng thần lực thôi động đến đệ tam trọng.

Tại loại lực lượng này dưới, cho dù hắn lấy nhị trọng lôi âm cường hóa huyết nhục, nhưng vẫn như cũ hai tay xuất hiện cực kỳ dữ tợn xé rách vết thương, máu tươi từ trong máu thịt cuồn cuộn mà ra, thuận cánh tay chảy xuôi xuống tới, dữ tợn đáng sợ.

Nhưng Lý Lạc vẫn không để ý tới trên cánh tay đau nhức kịch liệt, hắn mặt không biểu tình, mà tại hai loại năng lực tăng phúc dưới, Lý Lạc khí thế, cũng là vào lúc này liên tục tăng lên, thẳng vào đỉnh phong.

Nhưng mà cái này cũng không kết thúc.

Ầm ầm!

Thể nội hai cỗ tướng lực dung hợp, trong đó có thần bí quang ngấn hiển hiện, ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ nhất thời làm đến cỗ này cường đại song tướng chi lực trở nên tràn đầy linh quang, giống như có sinh mệnh lực đồng dạng.

"Song tướng chi lực, linh ngấn!"

Kinh người tướng lực ba động, giống như như phong bạo từ Lý Lạc thể nội quét ngang mà ra, song tướng chi lực bốc lên, trong đó thần bí quang ngấn như như Tinh Linh bay múa, một cỗ cường hãn cảm giác áp bách phát ra, đúng là đem đến từ Chung Lĩnh bên kia tướng lực uy áp, đều chống cự xuống dưới.

Như vậy biến cố, làm cho tất cả mọi người đều là không nhịn được biến sắc.

Bọn hắn khó có thể tin nhìn qua cái kia quần áo bay phất phới thiếu niên, giờ này khắc này, người sau thể nội bạo phát đi ra khí thế, thậm chí không thể so với Kim Sát Thể yếu đi!

Thế nhưng là. . . Cái này lại như thế nào khả năng đâu? !

"Hắn tướng lực. . ."

Như Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi, Đặng Phượng Tiên những này thực lực đỉnh tiêm giả, thì là phát giác được Lý Lạc song tướng chi lực, tựa hồ là trở nên cực kỳ linh động, bàng bạc.

Cái này cùng bọn hắn trước đây cảm ứng, hoàn toàn khác biệt!

Mà chỉ có trên đài cao các vị viện chủ đã nhận ra trong tướng lực thần bí quang ngấn, lúc này đồng tử đều là đột nhiên co rụt lại, bởi vì bọn hắn đối với cái này, quá mức quen thuộc.

Đó là. . . Linh ngấn!

Chỉ có song tướng chi lực tu luyện tới một loại nào đó cấp độ về sau, mới có thể xuất hiện đồ vật.

Cái này linh ngấn đối với Phong Hầu cường giả tới nói mặc dù rất phổ biến, có thể cái này nếu như xuất hiện tại một cái Sát Cung cảnh tiểu bối trên thân, vậy liền hiếm có đến cực hạn!

Mà lúc này, trên chiến đài Chung Lĩnh cũng là sắc mặt biến, bởi vì từ trước mắt Lý Lạc trên thân, hắn bắt đầu cảm ứng được một chút khí tức nguy hiểm.

"Ta tiết mục này danh tự, gọi là. . ."

Mà Lý Lạc, trong miệng còn có thấp giọng tại truyền ra.

Hắn chậm rãi hướng về phía trước, đao kiếm xẹt qua mặt đất, mang theo một đường hỏa hoa.

Hắn trong hai con ngươi dường như có lôi quang trào lên, một cỗ khí tức đáng sợ, bao phủ hướng về phía Chung Lĩnh, đồng thời trong tay phong cách cổ xưa pha tạp trực đao chậm rãi nâng lên.

"Một đao, chém Cực Sát."

Đến lúc cuối cùng một câu chậm rãi truyền ra lúc, Lý Lạc vung đao chém xuống tới.

Một đao kia rơi xuống, hư không bị cắt đứt, có bàng bạc mênh mông tiếng nước truyền ra, sau một khắc, chỉ thấy cuồn cuộn hắc thủy, trào lên mà ra.

Hắc thủy bên trong, có uốn lượn chiếm cứ, phát ra ngập trời khí thế hung ác Hắc Long, vọt ra khỏi mặt nước.

Vuốt rồng che khuất bầu trời, tại cái kia vô số trong ánh mắt hoảng sợ, trấn áp xuống..