Chương 794: Một đao chém Cực Sát

Chương 794: Một đao chém Cực Sát

Khi to lớn Hắc Long lôi cuốn lấy cuồn cuộn Minh Thủy quét sạch mà ra lúc, ở đây vô số ánh mắt vì đó kinh hãi, mặt khác tam kỳ bên trong một chút thực lực không kém gì Chung Lĩnh kỳ thủ  đồng dạng là không nhịn được biến sắc.

Bởi vì tại Lý Lạc dưới một đao này, cho dù là bọn hắn, đều là sinh ra cảm giác nguy cơ to lớn.

Bọn hắn không thể tin được, hung hãn như vậy mãnh liệt một đao, lại là do một vị Đại Sát Cung cảnh chỗ phách trảm mà ra.

Một đao này, đã là có thể uy hiếp Cực Sát!

Mà đứng mũi chịu sào Chung Lĩnh, càng là sắc mặt kịch biến lợi hại, hắn con ngươi giống như địa chấn đồng dạng, nhìn qua cái kia gào thét mà đến Hắc Long Minh Thủy.

Lý Lạc đạo này Hắc Long Phong Hầu Thuật, hắn cũng hiểu biết, thế nhưng là, liền xem như Phong Hầu Thuật, cũng không trở thành biến thái như vậy a? !

Lý Lạc này, thật chỉ là Đại Sát Cung cảnh sao? !

Giờ khắc này, Chung Lĩnh cảm giác, coi như nói Lý Lạc là Kim Sát Thể cảnh đẳng cấp, hắn cũng sẽ không có bất kỳ hoài nghi.

Nhưng là, hiện thực lại không phải như vậy.

Chung Lĩnh sắc mặt âm tình bất định, tiếp theo cũng là hóa thành vẻ hung ác, hắn có thể cảm giác được, Lý Lạc một đao này mặc dù khủng bố, nhưng là. . . Lý Lạc cũng chỉ có một đao này!

Đây là liều mạng chi pháp!

Lý Lạc đem tự thân tất cả thủ đoạn, lực lượng đều tập trung vào trong một đao này, chỉ cần một đao này không thể triệt để đem Chung Lĩnh đánh tan, như vậy tiếp xuống Lý Lạc, sẽ mất đi tất cả sức chống cự.

Chung Lĩnh cắn răng một cái, năm ngón tay đột nhiên nắm chặt, xích hồng trên quyền sáo tướng lực dâng lên, tựa như là lửa nóng hừng hực, nhiệt độ cao đem không khí đều thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo.

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn tướng lực cũng là vào lúc này không giữ lại chút nào bộc phát mà lên, giống như một đạo trăm trượng liệt diễm hỏa trụ, xông thẳng tới chân trời.

Hai tay của hắn kết ấn, sau đó hít sâu một hơi, miệng trong nháy mắt phồng lên đứng lên.

Hô

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đoàn ngọn lửa màu đen từ trong miệng nó gào thét mà ra, đoàn này hắc hỏa có vẻ hơi sền sệt, đồng thời cũng tản ra một loại cực kỳ mãnh liệt ngang ngược chi khí.

Ngọn lửa màu đen rơi vào Chung Lĩnh bốc lên hỏa diễm trên quyền sáo, sau đó hắn sắc mặt dữ tợn một chưởng oanh ra.

"Cao giai Long tướng thuật, Viêm Ma Đại Thủ Ấn!"

Nương theo lấy Chung Lĩnh một chưởng vỗ ra, chỉ thấy một đạo trăm trượng hắc hỏa thủ ấn trống rỗng thành hình, trong thủ ấn ương chỗ, phảng phất là có cực kỳ hung hãn mặt quỷ bộ dáng.

Một chưởng này đánh ra, phương này khu vực không khí phảng phất đều là bị thiêu đốt sạch sẽ  khiến cho người hô hấp gian nan.

Mà lại, tại hắc hỏa kia thủ ấn phía trên, tựa như chất lỏng kim loại giống như sát cương cấp tốc lưu động, dần dần bao trùm trên đó, lập tức hắc hỏa thủ ấn uy thế liên tục tăng lên.

Tại có sát cương gia trì dưới, Chung Lĩnh đạo này Viêm Ma Đại Thủ Ấn uy năng, cho dù là một đỉnh núi nhỏ, đều có thể bị hắn sinh sinh bóp nát, thiêu huỷ.

Hiển nhiên, đối mặt với Lý Lạc cái này dốc hết tất cả thủ đoạn một đao, Chung Lĩnh cũng không dám có nửa điểm khinh thường  đồng dạng là đem tự thân thủ đoạn thi triển đến cực hạn.

Chỉ cần chống được Lý Lạc cái này liều mạng một đao, cái này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ vị trí, chính là hắn Chung Lĩnh vật trong bàn tay!

Viêm Ma Đại Thủ Ấn gào thét mà ra, mặt đất trực tiếp là bị xé nứt ra đen kịt thiêu đốt vết tích, sau đó tại cái kia đông đảo khẩn trương ánh mắt nhìn soi mói, cùng cái kia gào thét mà tới Hắc Long chạm vào nhau ở cùng nhau.

Oanh

Kinh thiên động địa giống như năng lượng sóng xung kích như như cơn lốc quét ngang ra.

Chiến đài chu vi xem đám người đều là vận chuyển tướng lực, chống cự trùng kích, con mắt thì là nhìn chòng chọc vào cái kia hai đạo cuồng bạo đến cực điểm năng lượng trùng kích chỗ.

Chỉ thấy nơi đó, Hắc Long Bào Hao, vuốt rồng phía dưới có Hắc Hà quét sạch, cái kia màu đen Minh Thủy rét lạnh đến cực điểm, cùng Chung Lĩnh hỏa tướng chi lực đụng một cái sờ, chính là bộc phát ra cực kỳ kịch liệt bạo tạc.

Không ngừng khuếch tán sóng xung kích  làm cho ở đây một chút thực lực hơi yếu người, ẩn ẩn có chút ngạt thở cảm giác.

Chung Lĩnh diện mục dữ tợn, điều động thể nội mỗi một tia tướng lực, từ tướng lực độ cường hoành tới nói, cho dù Lý Lạc mượn nhờ rất nhiều thủ đoạn, nhưng như trước vẫn là hắn bên này càng hơn một bậc.

Nhưng ở trong đụng chạm, Chung Lĩnh lại phát hiện Lý Lạc tướng lực lộ ra cực kỳ khó giải quyết.

Hai người tướng lực không ngừng lẫn nhau ăn mòn.

Có thể cho dù hắn bên này phảng phất càng mạnh một chút, nhưng Lý Lạc tướng lực lại tản ra một loại khó có thể tưởng tượng linh tính, mà lại tướng lực kia bên trong dường như ẩn chứa một loại nào đó đồ vật thần bí, không ngừng tan rã, hóa giải hắn tướng lực.

"Là song tướng chi lực sao?"

Chung Lĩnh trong lòng khó hiểu, song tướng chi lực hoàn toàn chính xác cấp rất cao, đó là Phong Hầu cường giả mới có thể chạm đến lực lượng, nhưng cũng không phải là nói chỉ cần có được song tướng, liền thật có thể tại tướng lực phẩm giai phía trên giống như Phong Hầu cường giả.

Chung Lĩnh không phải là không có gặp qua song tướng giả, nhưng hắn nhưng lại chưa bao giờ nghe nói, ai song tướng chi lực sẽ như thế bá đạo.

Rống

Mà liền tại Chung Lĩnh trong lòng phẫn nộ ở giữa, đột nhiên Hắc Long bạo phát ra kinh thiên long khiếu, chỉ thấy nó miệng rồng mở ra, một đạo đen kịt long tức dâng lên mà ra, trong long tức kia, mơ hồ có thể thấy được đông đảo thần bí quang ngấn như ẩn như hiện, phảng phất là thiên địa mà thành đường vân cổ lão.

Ngụm long tức kia, thẳng tắp phun tại Viêm Ma Đại Thủ Ấn phía trên, lập tức trên đó sát cương lại là vào lúc này xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức ở giữa, Viêm Ma Đại Thủ Ấn lên cao đằng Hắc Viêm, cũng là bắt đầu bằng tốc độ kinh người ảm đạm.

Giữa sân có liên tiếp tiếng kinh hô vang lên.

Sau một khắc, Hắc Long cực nhanh mà qua, tại cái kia đinh tai nhức óc trong tiếng long ngâm, hội tụ Chung Lĩnh tất cả lực lượng Viêm Ma Đại Thủ Ấn vào lúc này ầm vang vỡ nát.

Chung Lĩnh con ngươi chấn động.

Sau một khắc  đồng dạng bị Viêm Ma Đại Thủ Ấn thiêu đốt đến thủng trăm ngàn lỗ Hắc Long trùng sát mà tới, lôi cuốn lấy sát cơ, trùng điệp đụng vào trên thân thể nó.

Phốc phốc!

Chung Lĩnh một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra, thân ảnh trực tiếp là bay rớt ra ngoài, chật vật rơi trên mặt đất, kéo lê mấy chục trượng vết tích.

Nó trên thân thể kim quang không ngừng ảm đạm, cường hoành bá đạo Kim Sát Thể, cũng là tại thời khắc này, bị sinh sinh tan rã.

Hắc Long năng lượng rốt cục hao hết, hóa thành điểm sáng năng lượng, phá toái ra.

Mà trên chiến đài kinh thiên giống như đụng nhau, im bặt mà dừng.

Toàn trường yên tĩnh im ắng.

Mà tại trong sự yên tĩnh này, bọn hắn trông thấy trên đài Lý Lạc, hắn chảy xuôi máu tươi bàn tay nắm chuôi đao, kéo lại lấy thân đao, mũi đao trên mặt đất vẽ lên hỏa hoa.

Bước chân hắn chậm chạp lại kiên định từng bước một đi hướng Chung Lĩnh vị trí.

Sau đó tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, đem mũi đao đè vào trọng thương Chung Lĩnh trên trán.

Chung Lĩnh khí tức uể oải, hắn trên mặt tràn đầy vết máu nhìn qua Lý Lạc, lúc này người sau, gương mặt tuấn dật đồng dạng là trắng bệch một mảnh, từ sau người nắm chuôi đao run nhè nhẹ bàn tay đến xem, Lý Lạc hiển nhiên cũng là hao hết thể nội cuối cùng một đạo lực lượng.

Hiện tại Lý Lạc, cơ hồ không có sức chiến đấu.

Nhưng hết lần này tới lần khác, Chung Lĩnh càng thêm là động đều không động được một chút.

"Còn không tuyên bố kết quả sao? Thật chẳng lẽ muốn chặt hắn mới được?" Lý Lạc quay đầu, nhìn về phía trên đài cao, dùng một tia dư lực vừa cười vừa nói.

Lúc này, trên đài cao, chư vị viện chủ vừa rồi thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần.

Bọn hắn nhìn qua cái kia lặng ngắt như tờ giữa sân, trong mắt cũng là có khác biệt cảm xúc hiện ra tới.

Cuối cùng, Lý Nhu Vận liếc qua không có tiếng động Chung Vũ Sư một chút, trước tiên mở miệng, nhu hòa tiếng nói tại mỗi người vang lên bên tai.

"Lần này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, cuối cùng do Lý Lạc thủ thắng."

"Từ giờ trở đi, Lý Lạc sẽ đảm nhiệm Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ vị trí!"

Theo Lý Nhu Vận thanh âm rơi xuống, trong sân yên tĩnh rốt cục đánh vỡ, tùy theo mà đến, chính là cái kia như hồng lưu giống như ồn ào cùng thanh âm sôi trào.

Bọn hắn đều hiểu, lần này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, chắc chắn ở trong Long Nha mạch, gây nên không nhỏ oanh động.

Trên đài cao, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn nhìn qua Lý Lạc cái kia thon dài thẳng tắp cầm đao thân ảnh, thần sắc có chút có chút hoảng hốt, một cái chớp mắt này, bọn hắn nhớ tới rất nhiều năm trước, cái kia đồng dạng ở trong Long Nha mạch đã sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích thân ảnh.

Cái kia trăm năm qua, Long Nha mạch nhất là xuất chúng tuyệt đỉnh thiên kiêu.

"Lão tam huyết mạch. . . Có hắn phong thái."

Hai người liếc nhau, đều là nhìn thấy trong mắt đối phương một vòng vẻ vui mừng.

. . .

Long Nha sơn, phía sau núi Trúc Uyển.

Chính đào lấy măng lão nhân cũng là vào lúc này ngẩng đầu lên, hắn nhìn qua Thanh Minh phong bên kia phương hướng, xưa nay nghiêm túc già nua khuôn mặt, cũng là vào lúc này có một đạo nụ cười nhàn nhạt nổi lên.

"Thái Huyền nha, ngươi nhi tử này, tương lai. . . Có lẽ sẽ thanh xuất vu lam.".