Chương 795: Dư ba

Chương 795: Dư ba

Khi Lý Nhu Vận tuyên bố Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh kết thúc lúc, tòa này khổng lồ trong sân huấn luyện cũng lập tức có xôn xao cùng sôi trào tại bộc phát.

Các phương kỳ chúng đều là mắt lộ chấn động.

Kết quả này tại trong lòng của bọn hắn có thể nói là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Ai cũng không nghĩ tới, khi Chung Lĩnh tại sơ bộ ngưng luyện ra sát cương về sau, vậy mà cuối cùng vẫn bị Lý Lạc chỗ đánh tan.

Lý Lạc kia, rõ ràng chỉ là Đại Sát Cung cảnh mà thôi a!

Cái này cùng Chung Lĩnh ở giữa, đến tột cùng có bao nhiêu cấp bậc chênh lệch?

Tam tướng giả, liền có thể bá đạo như vậy sao? !

Đáng sợ như vậy sức chiến đấu, đơn giản chính là bọn hắn thấy qua mạnh nhất Đại Sát Cung cảnh.

Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ chúng bên kia, mọi người tại trải qua ngắn ngủi chấn kinh về sau, chính là đột nhiên bộc phát ra như kinh lôi tiếng hoan hô, Lý Lạc là Thanh Minh Kỳ bộ thứ năm kỳ thủ, bây giờ hắn thăng nhiệm Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, tuy nói đằng sau Lý Lạc sẽ từ nhiệm bộ thứ năm kỳ thủ vị trí, nhưng có phần này hương hỏa tình, về sau bọn hắn bộ thứ năm ở trong Thanh Minh Kỳ, địa vị chung quy sẽ có chút không giống với.

Triệu Yên Chi gương mặt quyến rũ bên trên, cũng bởi vì kích động mà hiện ra mê người hồng nhuận phơn phớt chi ý, Lý Lạc bày ra sức chiến đấu, đích thật là làm cho người kinh diễm.

Lấy Lý Lạc thân phận, nguyên bản có thể trực tiếp trở thành Long Nha mạch thế hệ trẻ tuổi lãnh tụ, nhưng bởi vì tại Ngoại Thần Châu phí thời gian, mới làm cho hắn lúc này cất bước đã chậm một chút, nhưng cũng may Lý Lạc tự thân thiên phú trác tuyệt, dù vậy cũng có thể nhanh chóng đuổi tới.

Mà cũng chính bởi vì vậy, nàng mới có lấy tại Lý Lạc chưa quật khởi trước liền cửa hàng quan hệ cơ hội.

Ân, cơ hội này, nhưng phải hảo hảo nắm chắc.

Triệu Yên Chi khẽ cười một tiếng, xuất thân thấp hèn nàng những năm này cẩn thận từng li từng tí mà đi, nàng minh bạch tự thân mỹ mạo sẽ cho nàng mang đến một chút ưu thế, nhưng cũng bởi vậy mang đến rất nhiều ngấp nghé, bởi vì xuất thân đặc thù nguyên nhân, nàng quá rõ những nam nhân kia tâm.

Mà Lý Lạc không giống nhau lắm, hắn tựa hồ đối với nàng đích xác là hứng thú không lớn, mặc dù Triệu Yên Chi đối với hắn trong miệng vị kia như thần nữ giống như vị hôn thê có thật tồn tại hay không ôm lấy cực lớn hoài nghi, nhưng ít ra từ trên trực giác, Lý Lạc cho nàng một loại cũng không tệ lắm cảm giác.

Cho nên, bây giờ Lý Lạc càng là thể hiện ra tự thân năng lực, đối với Triệu Yên Chi mà nói, thì càng một tin tức tốt.

"Chậc chậc, không hổ là Tam thúc nhi tử, lấy Đại Sát Cung cảnh bại Cực Sát, cho dù chỉ là một cái vừa mới nhập môn, sát cương phù phiếm Cực Sát, nhưng chiến tích này, vẫn như cũ hiếm thấy." Lý Kình Đào nhìn qua trên chiến đài thân ảnh tuổi trẻ thon dài kia, tán thưởng không thôi.

Chợt hắn sắc mặt lại là một khổ, nói: "Về sau sợ là phải gặp, bị cha ta mắng thời điểm, khẳng định sẽ nói ngươi nhìn một cái tiểu đệ của ngươi loại hình."

Lý Kình Đào làm người hiền lành, không thích cùng người tranh, toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ trẻ tuổi đều biết vị này Long Nha mạch bên trong đích trưởng tôn là cái người hiền lành, bất quá cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn nhiều lần bị phụ thân nó răn dạy không có lòng cầu tiến.

"Hừ, ngươi tính cách này, nên bị chửi, nếu như ngươi không chịu thua kém điểm, cái này Long Nha mạch tứ kỳ như thế nào lại đến phiên Kim Quang Kỳ quật khởi?" Lý Phượng Nghi khẽ nói.

Lúc trước Lý Kình Đào nhưng thật ra là nhất có cơ hội nắm giữ tứ kỳ, dù sao thân phận còn tại đó, có thể chính là bởi vì hắn nhượng bộ, vừa rồi cho Kim Quang Kỳ cơ hội, mà Đặng Phượng Tiên cũng là thừa dịp này quật khởi, bây giờ đã là có Long Nha mạch thế hệ trẻ tuổi lãnh tụ phong thái.

Lý Kình Đào hậm hực cười một tiếng, nói: "Đây không phải vì cho ngươi cơ hội nha."

Lý Phượng Nghi bĩu môi, nói: "Có ý tốt để cho ta một nữ hài tử xông pha chiến đấu, là chúng ta cái này dòng chính nhất mạch kiếm lời mặt mũi?"

"Hiện tại còn không có tiểu đệ sao, tiểu tử này hay là rất không chịu thua kém, ta xem trọng hắn! Về sau hắn nhất định có thể cùng Tam thúc một dạng, trở thành chúng ta Long Nha mạch mặt bài." Lý Kình Đào cười làm lành nói.

Đối với hắn tính tình này, Lý Phượng Nghi triệt để không có lại nói, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Kim Quang Kỳ kỳ chúng chỗ.

Mấy vị Kim Quang Kỳ kỳ thủ, cũng là vào lúc này mặt lộ kinh sợ, thất thanh nói: "Chung Lĩnh vậy mà thua, Lý Lạc này cũng quá biến thái a?"

"Cái gì Đại Sát Cung cảnh có thể có loại sức chiến đấu này?"

Đặng Phượng Tiên nhìn chăm chú trên đài Lý Lạc thân ảnh, có chút trầm mặc, nói: "Hoàn toàn chính xác rất khiến người ngoài ý, bất quá vừa rồi một kích kia, nên tính là Lý Lạc đập nồi dìm thuyền một kích, hắn đem tất cả lực lượng trút xuống tại bên trên, một kích này đằng sau, lực chiến đấu của hắn mười không còn một."

"Đương nhiên, hắn lấy Đại Sát Cung cảnh đẳng cấp, có thể bộc phát ra kinh người như thế một kích, cái này xác thực cũng là phi thường làm cho người sợ hãi than sự tình, đây cũng là tam tướng vì đó mang tới ưu thế, ba tòa tướng cung cường hóa, đem hắn tướng lực hùng hậu trình độ tăng lên tới không kém hơn bình thường Ngân Sát Thể cấp độ, mà lại lúc trước chém ra một đao kia lúc, nhục thể của hắn tại oanh minh, cho nên hắn cũng hẳn là tu hành một loại nào đó nhục thân tăng cường bí thuật."

"Trọng yếu nhất chính là hắn song tướng chi lực, tựa hồ là cùng ta đã từng thấy qua một chút song tướng chi lực có chút khác biệt, hắn song tướng chi lực muốn càng thêm ngưng luyện cùng cường hoành, trong đó tồn tại một chút đặc thù quang ngấn, nếu như ta không có đoán sai, Lý Lạc có khả năng đã chạm tới song tướng chi lực đệ tam cảnh."

Nghe được Đặng Phượng Tiên phân tích, Kim Quang Kỳ mọi người đều là kinh nghi lên tiếng: "Song tướng chi lực đệ tam cảnh? !"

Bọn hắn tự nhiên cũng là nghe nói qua loại này thuộc về Phong Hầu cường giả lực lượng, đây cũng là song tướng giả đặc hữu ưu thế, chỉ bất quá, nghe nói song tướng chi lực cảnh giới tăng lên rất khó, Lý Lạc lại có thể tại Đại Sát Cung cảnh lúc, liền làm đến điểm này?

Gia hỏa này thiên phú, kinh người như thế sao?

Hắn lúc này mới Đại Sát Cung cảnh, giống như này biến thái, nếu như chờ hắn bước vào Sát Thể cảnh về sau, chẳng phải là đều có thể uy hiếp được Đặng Phượng Tiên rồi?

Nhìn thấy đám người biến ảo sắc mặt, Đặng Phượng Tiên cười nhạt một tiếng, nói: "Lý Lạc hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, nhưng cũng không cần thiết quá e ngại."

"Chung Lĩnh cái kia phù phiếm không chịu nổi sát cương, căn bản tính không được chân chính Cực Sát cảnh, trận chiến này, Lý Lạc kỳ thật cũng là đang mạo hiểm."

"Chung Lĩnh căn cơ cũng không hùng hậu, bằng không thì cũng chẳng lẽ ngay cả Lưu Ly Sát Thể cũng tu không thành, nếu như Lý Lạc vừa rồi một kích kia là đối mặt với một tên Lưu Ly Sát Thể cảnh đối thủ, như vậy cuối cùng đứng ở trên đài, nhất định là người sau."

Nghe được Đặng Phượng Tiên lời này, đám người vừa rồi âm thầm thở dài một hơi, nếu như nói Lý Lạc có thể lấy Đại Sát Cung cảnh liền chống lại Cực Sát cảnh, cái kia khó tránh khỏi có chút đáng sợ một chút, mà dưới mắt nghe Chung Lĩnh phân tích, lúc trước Lý Lạc cái kia dốc hết toàn lực một đao, hẳn là chỉ là có Kim Sát Thể đỉnh phong cấp độ, cũng không thể nói thật có thể đối phó Cực Sát cảnh.

Mà Đặng Phượng Tiên, không chỉ có là hàng thật giá thật Cực Sát cảnh, hơn nữa còn là tu thành qua Lưu Ly Sát Thể Cực Sát cảnh.

Căn cơ của hắn cùng nội tình, xa không phải đồng dạng Cực Sát cảnh có thể so sánh.

Đặng Phượng Tiên lời ấy là nói cho bọn hắn, Lý Lạc mặc dù đặc thù, nhưng muốn đuổi tới, cũng không có dễ dàng như vậy, bọn hắn Kim Quang Kỳ, vẫn như cũ là Long Nha mạch tứ kỳ bên trong người mạnh nhất.

Mà hắn Đặng Phượng Tiên, cũng vẫn như cũ sẽ là Long Nha mạch thế hệ trẻ tuổi lãnh tụ.

"Đi thôi, hôm nay không có gì đẹp mắt."

Đặng Phượng Tiên phất phất tay, dẫn đầu quay người mà đi.

Kim Quang Kỳ đám người đi theo, bọn hắn cũng đều rõ ràng, trải qua trận này về sau, Lý Lạc chắc chắn tại Lý Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ trẻ tuổi thanh danh vang dội, như vậy chói sáng chiến tích, cũng sẽ để đến càng nhiều người chú ý tới hắn vị này từ Ngoại Thần Châu về tộc Lý Thái Huyền chi tử.

Cái này bình tĩnh nhị thập kỳ, cũng thế tất lại bởi vì trận chiến đấu này, mà nhấc lên một chút gợn sóng..