Chương 796: Lý Kinh Chập đề điểm

Chương 796: Lý Kinh Chập đề điểm

Long Nha sơn, phía sau núi Trúc Uyển.

Lý Lạc tại lấy được Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh thắng lợi về sau, chính là tới nơi đây báo tin vui, sau đó hắn liền gặp được Lý Kinh Chập chuẩn bị xong một bàn thanh đạm măng.

Hiển nhiên Lý Kinh Chập đã là biết được kết quả.

Thế là Lý Lạc cũng liền không khách khí, bồi tiếp lão gia tử ăn uống một trận, dù sao toàn bộ Long Nha mạch bên trong, có tư cách tới đây ăn được một ngụm này Lý Kinh Chập tự mình cắm xuống măng người, sợ là không có mấy cái.

"Gia gia, ta hai tháng này thời gian cầm xuống Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ vị trí, hiệu suất còn tính là không tệ a?" Uống hai chén Lý Kinh Chập đổ linh măng tửu nhưỡng, Lý Lạc cười hì hì hỏi.

Lý Kinh Chập nghe vậy, kẹp một cây măng đặt ở trong miệng, nhai nuốt lấy nói ra: "Không sai, không có ném cha ngươi mặt."

Hắn cái kia xưa nay nghiêm túc trên khuôn mặt già nua, có một vệt ý cười nhạt hiển hiện, trong ánh mắt kia vẻ hài lòng, ngược lại là cũng không che lấp.

"Cái kia gia gia, ngài trước đó đáp ứng chuyện của ta đâu?" Lý Lạc trông mong mà hỏi.

"Là cái kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" sao?" Lý Kinh Chập nói.

Lý Lạc liền vội vàng gật đầu.

Lý Kinh Chập buông xuống ở trong tay đũa trúc, nói: "Liên quan tới việc này, ta vài ngày trước liền truyền tin cho Long Huyết mạch bên kia, dự định đem vật này từ trong bảo khố trước đổi thành đi ra, bất quá vẫn còn không thể đạt thành, bởi vì đích thật là gặp một chút lực cản."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức khẩn trương lên, nói: "Bị người tiệt hồ rồi? !"

"Này cũng không có, ta trước đây hẳn là đã nói với ngươi, vật này là lão tổ từ Thiên Uyên mang về kỳ bảo, các mạch rất nhiều viện chủ đều đang ngó chừng vật này, Long Huyết mạch bên kia viện chủ càng là chằm chằm đến gấp, thời khắc đều muốn đạt được, cho nên ta bên này đưa ra yêu cầu này thời điểm, Long Huyết mạch bên kia tiếng phản đối không ít, mà Long Huyết mạch lão gia hỏa kia cũng liền coi đây là lấy cớ, tạm thời từ chối xuống dưới."

Lý Kinh Chập có chút trầm ngâm, nói: "Bất quá ta cũng nhắc nhở lão gia hỏa kia, nếu là lấy một chút không hợp quy củ lý do cắt vật này, ta định sẽ không từ bỏ thôi."

"Ngươi cũng không cần lo lắng, đợi đến tháng sau lão gia hỏa kia đại thọ lúc, ta sẽ đích thân tiến về Long Huyết mạch, định ra vật này thuộc về."

"Long Huyết mạch đơn giản là muốn coi đây làm lý do đầu, chiếm một chút lợi lộc thôi, nếu thật sự là như thế, cùng lắm thì đến lúc đó để bọn hắn một ít gì đó."

"Ngươi cứ việc yên tâm chính là, ta nếu đáp ứng ngươi, như vậy vật này tuyệt sẽ không rơi vào trong tay người khác."

Nhìn qua Lý Kinh Chập cái kia thong dong bình tĩnh già nua khuôn mặt, Lý Lạc trong lòng sinh ra một chút cảm động, hắn biết rõ lấy các mạch ở giữa khổng lồ trình độ, nếu như Long Huyết mạch dùng cái này đến giành một chút lợi ích, cái kia tất nhiên sẽ viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Mặc dù đều là cùng là Lý Thiên Vương nhất mạch, nhưng loại này các mạch ở giữa đánh cờ, cũng là tràn ngập khói lửa hương vị.

Đối với cái này, Lý Lạc chỉ có thể đem phần tình nghĩa này ghi tạc trong lòng, bởi vì hắn hoàn toàn chính xác vô cùng cần "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" vật này là Khương Thanh Nga khôi phục nội tình trọng yếu đồ vật, cái này sẽ ảnh hưởng đến nàng tương lai có thể hay không trùng kích Phong Hầu cảnh, cho nên hắn nhất định phải tại trong vòng một năm, đem vật này đạt được, đồng thời đem nó đưa đến Khương Thanh Nga trong tay.

"Đa tạ gia gia." Lý Lạc cho Lý Kinh Chập rót đầy một chén rượu, sau đó nhẹ nhàng nói ra.

Lý Kinh Chập trên mặt ý cười đem chén rượu này uống một hơi cạn sạch, hắn biết đây là cháu trai một chút tâm ý, mặc dù hắn không biết rõ vì sao Lý Lạc đối với cái kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" để ý như vậy, dù sao vật này đối với Lý Lạc như thế một cái nhỏ Tiểu Sát Cung cảnh mà nói, tựa hồ là quá xa vời một chút, cho dù thật sự là cho Lý Lạc, Lý Lạc thân thể nho nhỏ này chưa hẳn liền thừa nhận được.

Bất quá Lý Kinh Chập cũng không có hỏi nhiều, tính cách của hắn cũng không phải ưa thích truy nguyên người, hắn biết cái này từ nhỏ tại cái kia Ngoại Thần Châu lớn lên cháu trai muốn vật này, như vậy hắn cái này làm gia gia, chung quy là muốn nghĩ biện pháp thỏa mãn hắn.

"Cửu Văn Thánh Tâm Liên tạm thời không cho ngươi mang tới, ngươi còn có yêu cầu khác sao?" Lý Kinh Chập cười hỏi.

Lý Lạc cười cười, vừa muốn lắc đầu, lại là nhớ lại trước đây Lý Nhu Vận nói tới sự tình, thế là lên đường: "Gia gia, Thanh Minh viện tựa hồ muốn tăng thêm một vị viện chủ mới, ta muốn đề cử Bưu thúc tham dự tranh cử."

"Ngưu Bưu Bưu?"

Lý Lạc gật đầu, thản nhiên nói: "Tương lai ta nếu là nhập chủ Thanh Minh viện, có lẽ sẽ cùng Chung Vũ Sư có một ít xung đột, nếu như sớm đem người một nhà an bài đi vào, nắm giữ Thanh Minh viện một vài sự vụ, quyền lực, tương lai có lẽ cũng sẽ nhẹ nhõm một chút."

Hắn ngược lại là nói ngay thẳng, cũng không che giấu hắn mưu đồ.

Lý Kinh Chập đối với hắn như vậy trực tiếp, trong lúc nhất thời cũng có chút dở khóc dở cười, ngay trước hắn vị này Long Nha mạch mạch thủ nói những này tranh quyền đoạt lợi sự tình, thật thích hợp sao?

"Ngươi có cái này phòng ngừa chu đáo tâm, cũng là không tệ."

Bất quá cuối cùng, Lý Kinh Chập đối với cái này hay là đưa cho một chút khẳng định, qua nhiều năm như vậy, hắn cũng không từng triệt tiêu Lý Thái Huyền Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí, cái này hiển nhiên chính là nhận định Thanh Minh viện là thuộc về Lý Thái Huyền, mặc dù Lý Thái Huyền đến nay chưa về, có thể nếu Lý Lạc trở về  chờ về sau, cái này Thanh Minh viện tất nhiên hay là sẽ giao cho Lý Lạc.

Mà Lý Lạc muốn sắp xếp người tiến vào Thanh Minh viện, hắn tự nhiên cũng sẽ không phản đối.

"Ngưu Bưu Bưu dĩ vãng cũng không tại Long Nha mạch nhậm chức  dựa theo quy củ tới nói hơi có chút không hợp quy, nhưng việc này cũng không phải không có tiền lệ, cho nên ta có thể cho phép hắn tham dự Thanh Minh viện viện chủ mới tranh cử."

"Bất quá hắn bây giờ Phong Hầu Đài phá toái, thực lực không thể khôi phục, cho dù dưới mắt có thể bảo trì tứ phẩm hầu thực lực, cũng là bởi vì ngoại vật duy trì, mà Thanh Minh viện viện chủ mới người tranh cử, đều có ngũ phẩm hầu thực lực, ta có thể cho hắn tranh cử tư cách, nhưng hắn lúc này chưa hẳn tranh đến qua mặt khác người tranh cử." Lý Kinh Chập nói ra.

"Cho nên đề nghị của ta là để hắn chờ một chút, mà Thanh Minh viện viện chủ mới cạnh tranh, ta sẽ trì hoãn một chút thời gian  chờ ta bên này tìm tới khôi phục hắn Phong Hầu Đài biện pháp về sau, làm hắn khôi phục thực lực, nghĩ đến đến lúc đó sự tình liền đơn giản."

Lý Lạc nghe vậy, gật đầu đồng ý.

"Hết thảy đều theo gia gia nói tới."

Lý Kinh Chập gật gật đầu, nhắc nhở: "Ngươi bây giờ trở thành Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, đằng sau cũng muốn nhiều làm quen một chút toàn bộ Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" đây mới là chuyện trọng yếu nhất, về sau một chút thời gian, các ngươi các kỳ cũng sẽ bắt đầu xác nhận nhiệm vụ, trong đó không thiếu hung hiểm sự tình, muốn hoàn thành những nhiệm vụ này, nhất định phải cần hợp khí chi lực."

Lý Lạc trịnh trọng gật đầu, trở thành đại kỳ thủ, hắn liền có tư cách khống chế Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng "Hợp khí" chi lực, nguồn lực lượng này so trước đây hắn chưởng khống bộ thứ năm sẽ cường hoành quá nhiều, thậm chí nguồn lực lượng này, có thể chống lại Phong Hầu cường giả!

Nhưng nguồn lực lượng này quá mức khổng lồ, muốn khống chế, có thể cũng không dễ dàng.

Ở trong đó còn cần rất nhiều rèn luyện cùng nếm thử.

"Gia gia  ta muốn tăng lên Địa Sát Huyền Quang ngưng luyện hiệu suất, không biết còn có biện pháp khác sao?" Lý Lạc lại là hỏi.

"Có Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật lại thêm hai phần lương tháng tài nguyên cùng Sát Ma động tăng phúc, cũng còn không đủ sao?" Lý Kinh Chập cười hỏi.

Lý Lạc lắc đầu, bây giờ nương tựa theo những điều kiện này, hắn mỗi tháng cơ bản có thể ngưng luyện ra 3000 đạo tả hữu Địa Sát Huyền Quang, kỳ thật loại hiệu suất này đã coi như là rất tấn mãnh, nhưng Lý Lạc mục tiêu, là lấp đầy ba tòa tướng cung.

Mà dựa theo suy đoán của hắn, lấy hắn bây giờ ba tòa tướng cung tiếp nhận số lượng, hẳn là có thể dung nạp không thua kém 3 vạn đạo số lượng Địa Sát Huyền Quang.

Đây là một cái tương đương đáng sợ số lượng.

Theo hắn biết, cho dù là đồng dạng cửu phẩm tướng người sở hữu, nó tướng cung tại Đại Sát Cung cảnh lúc dung thân nạp Địa Sát Huyền Quang cực hạn, cũng liền tại chừng hai vạn.

Nhưng hắn nương tựa theo ba tòa tướng cung, ngạnh sinh sinh vượt qua đồng dạng cửu phẩm tướng.

3 vạn đạo Địa Sát Huyền Quang, đến lúc đó dùng cái này nội tình đến ngưng luyện Sát Thể, Lý Lạc có rất lớn khả năng trực tiếp phóng qua Ngân Sát Thể, ngưng luyện ra Kim Sát Thể!

Nhưng là  dựa theo tốc độ bây giờ  chờ hắn lấp đầy 3 vạn đạo Địa Sát Huyền Quang, chẳng phải là cần gần thời gian một năm?

Thời gian một năm, từ Đại Sát Cung cảnh tấn cấp Sát Thể cảnh, tốc độ này, nói thật ra không tính nhanh.

Mà hết lần này tới lần khác thời gian đối với tại Lý Lạc mà nói, là xa xỉ nhất đồ vật, hắn căn bản lãng phí không dậy nổi.

Cho nên, hắn mới có thể tìm đến Lý Kinh Chập hỏi mà tính toán.

"Ngươi đây chính là hạnh phúc phiền não." Lý Kinh Chập nói ra, hắn cỡ nào cay độc, một chút liền biết rồi Lý Lạc là dự định lấp đầy ba tòa tướng cung, nhờ vào đó trùng kích Sát Thể cảnh.

Bất quá hắn hay là cấp ra đề nghị.

"Bình thường tới nói, ngươi bây giờ Địa Sát Huyền Quang ngưng luyện tốc độ, đã hướng tới bão hòa, cho dù đằng sau lại tăng thêm "Thượng phẩm Nguyên Sát Đan" các loại đan dược đến phụ trợ, tăng phúc tốc độ cũng sẽ không xuất hiện tăng lên chi thế."

"Mà nếu như ngươi thật muốn thu hoạch được tăng vọt chi thế, vậy cũng chỉ có thể mượn nhờ một chút đỉnh tiêm hiếm thấy cơ duyên."

Lý Lạc nghe vậy, hơi có chút thất vọng, cái gọi là đỉnh tiêm cơ duyên, đơn giản chính là một chút giữa thiên địa đặc thù bảo địa, mượn nhờ loại kia mênh mông năng lượng khổng lồ tăng lên tự thân, nhưng loại này cơ duyên, không phải tốt như vậy gặp phải.

"Tại Thiên Nguyên Thần Châu bên trên, cũng thực sự là có một ít loại này đặc thù cơ duyên, như cái kia Tinh Vẫn cung "Vạn năm tinh quang" đó là tinh thần tướng lực cùng thiên địa năng lượng ngưng luyện mà thành, bị Tinh Vẫn cung lấy một tòa mênh mông kỳ trận luyện chế mà thành, nghe nói một sợi "Vạn năm tinh quang" có thể hóa 3000 Địa Sát Huyền Quang."

"Còn có Tần Thiên Vương nhất mạch "Cửu Nhạc địa khí" tụ chín tòa địa mạch chi lực, ngưng tụ thành "Địa khí" cũng có thể tăng thêm khổng lồ Địa Sát Huyền Quang."

"Bất quá những cơ duyên này đều bị các đại thế lực khống chế, ngoại nhân rất không có khả năng nhúng chàm." Lý Kinh Chập ung dung nói ra.

Lý Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, chợt trong lòng khẽ động, hỏi: "Vậy chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch, chẳng lẽ liền không có loại này?"

Lý Kinh Chập cười cười, nói: "Rốt cuộc hiểu rõ?"

"Chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch, có một tòa ao, kỳ danh là."

"Huyền Hoàng Long Khí Trì."

"Ao này bên trong, có thể đản sinh ra một loại "Huyền Hoàng long khí" mà đạo này long khí, nếu là dùng để ngưng luyện Địa Sát Huyền Quang, một đạo có thể hóa."

Lý Kinh Chập xòe bàn tay ra, năm ngón tay ở trước mặt Lý Lạc lung lay.

"5000 số lượng."

Lạch cạch.

Lý Lạc trong tay đũa trúc, trực tiếp rơi xuống xuống dưới..