Chương 797: Huyền Hoàng Long Khí Trì

Chương 797: Huyền Hoàng Long Khí Trì

"5000 đạo Địa Sát Huyền Quang? !"

Lý Lạc bị Lý Kinh Chập lời này dọa sợ, cái này "Huyền Hoàng long khí" là cái gì thần kỳ đồ vật, vẻn vẹn một đạo, lại có thể làm người bằng thêm 5000 đạo Địa Sát Huyền Quang? !

Cái này nếu là bình thường Tiểu Sát Cung cảnh được, chẳng phải là nhảy lên bước vào Đại Sát Cung cảnh?

Bất quá sau khi hết khiếp sợ, cuồng hỉ lại là xông lên đầu, hắn biết lấy Lý Kinh Chập thân phận quả quyết không có khả năng cùng hắn nói giỡn, như vậy cái này "Huyền Hoàng long khí" đối với hắn mà nói, chẳng phải là tốt nhất cơ duyên?

Nếu là có thể đạt được mấy đạo, hắn cái này 3 vạn đạo Địa Sát Huyền Quang mục tiêu, mà có thể bằng tốc độ nhanh nhất đạt thành.

"Gia gia, chuyện trọng yếu như vậy, vì sao hiện tại mới nói cho ta biết." Lý Lạc vui mừng hớn hở, tiếp theo được một tấc lại muốn tiến một thước phàn nàn.

"Bởi vì cái kia Long Khí Trì  bình thường chừng mười năm mở một lần, hiện tại thời gian không tới, nói cho ngươi biết cũng vô ích." Lý Kinh Chập cười nói.

Lý Lạc dáng tươi cười lập tức cứng ngắc xuống tới, mười năm mở một lần?

"Vậy bây giờ khoảng cách Long Khí Trì mở ra, còn bao lâu?" Hắn cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Tính toán thời gian, còn có ba năm đi." Lý Kinh Chập kẹp lên một cây măng, lơ đãng nói.

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức lạnh lẽo, còn có ba năm mới mở? Đợi ba năm về sau, nếu như hắn còn chưa nguội mà nói, chỉ sợ cũng không cần cái đồ chơi này.

Hắn vẻ mặt cầu xin, lắc đầu, chua xót mà nói: "Xem ra ta cùng cái này Long Khí Trì không có duyên phận."

Hắn ủ rũ, nguyên bản còn tưởng rằng tìm được đường tắt đâu, kết quả đảo mắt mộng tưởng liền tan vỡ.

Mà liền tại hắn nơi này buồn bực thời điểm, khóe mắt liếc qua lại là nhìn thấy Lý Kinh Chập trên mặt mang theo một vòng trêu tức ý cười, lúc này trong lòng dâng lên một vòng linh quang, chờ mong mà hỏi: "Có phải hay không còn có chuyển hướng?"

Lý Kinh Chập đem trong miệng măng đầu nuốt xuống, chậm rãi mà nói: "Huyền Hoàng Long Khí Trì mở ra thời gian, đích thật là mười năm vừa mở, bất quá nếu là ngũ mạch mạch thủ cộng đồng quyết nghị, thì là có thể sớm ba năm mở ao."

Lý Lạc đại hỉ, cái này chẳng phải đúng dịp sao? Lại đuổi kịp?

"Bất quá Huyền Hoàng Long Khí Trì quyết nghị, tại hai năm trước đã từng có thảo luận, trong đó bốn vị mạch thủ đề nghị bảy năm mở ra, một vị mạch thủ đề nghị mười năm lại mở, mà bởi vì ý kiến không thống nhất, cuối cùng cũng chỉ có thể duy trì nguyên quy, không làm sớm, tiếp tục định là mười năm vừa mở." Lý Kinh Chập tiếp xuống một câu, lại là để Lý Lạc cảm nhận được cái gì gọi là trầm bổng chập trùng.

Mà giận từ tâm lên Lý Lạc trực tiếp vỗ bàn một cái, cả giận nói: "Có phải hay không lại là Long Huyết mạch Chưởng Sơn mạch thủ phản đối? Cho hắn mặt đúng hay không? !"

Lý Kinh Chập lườm Lý Lạc một chút, nói: "Phản đối bảy năm mở ao mạch thủ, an vị tại trước mặt của ngươi."

Lý Lạc lập tức có chút được, đầu tiên là lúng túng cười một tiếng, sau đó tranh thủ thời gian cho lão gia tử rót đầy một chén rượu, đồng thời buồn bực nói: "Gia gia ngươi vì sao muốn phản đối bảy năm vừa mở a?"

"Ta tại sao muốn đồng ý sớm mở Long Khí Trì?" Lý Kinh Chập hỏi ngược một câu.

"Ngươi cho rằng Long Khí Trì mở ra, là mỗi cái tiểu bối đều có thể được lợi sao? Long Khí Trì tranh đoạt, tuy nói là lấy cờ làm đơn vị, nhưng trong đó chỉ có sáu cái Bàn Long Trụ, ý tứ này chính là cuối cùng chỉ có sáu vị đại kỳ thủ, có thể đứng ở trong đó, thu hoạch "Huyền Hoàng long khí" ."

"Trước đây ít năm Long Nha mạch thế hệ trẻ tuổi cũng không tính quá mức xuất chúng, lúc kia coi như sớm mở Long Trì, cuối cùng thu hoạch lớn nhất, cũng vẻn vẹn chỉ là Long Huyết mạch mà thôi, dưới loại tình huống này, Long Huyết mạch tự nhiên vui lòng sớm một chút mở Long Trì, nhưng kể từ đó, đơn giản cũng liền mập bọn hắn mà thôi, nếu dạng này, ta sao không muộn cái ba năm? Vạn nhất ba năm này Long Nha mạch có có thể khiêng đỉnh tiểu bối xuất hiện đâu? Dạng này ta cũng coi là vì hắn lưu lại một cơ hội."

Lý Lạc giờ mới hiểu được tới, cảm tình Lý Kinh Chập trước đây phản đối bảy năm vừa mở, là bởi vì Long Nha mạch tại cái này "Huyền Hoàng Long Khí Trì" bên trong không cách nào thu hoạch được đầy đủ chỗ tốt.

Đây cũng là hợp tình hợp lí, nghe nói tại cha của hắn Lý Thái Huyền đằng sau, Long Nha mạch liền lại không có đi ra kinh tài tuyệt diễm tiểu bối, tối thiểu nhất, so với Long Huyết mạch bên kia thiên kiêu, từng cái cấp độ đều là phải yếu hơn một chút, cho dù là bây giờ ra một cái Đặng Phượng Tiên, cũng vẫn như cũ bị Long Huyết mạch chỗ áp chế, cho nên dưới loại tình huống này, Lý Kinh Chập tự nhiên là tình nguyện đem "Huyền Hoàng Long Khí Trì" cho hoãn lại ba năm.

Lý Lạc bất đắc dĩ thở dài một hơi, chỉ bất quá cứ như vậy, hắn liền muốn bỏ qua.

Được rồi, chỉ có thể còn muốn biện pháp khác.

"Ngươi muốn phần cơ duyên này?" Mà lúc này, Lý Kinh Chập hỏi.

"Vậy khẳng định là muốn a, Thiên Vương cấp thế lực mười năm một lần cơ duyên, ta cái này từ Ngoại Thần Châu tới nhà quê, thật đúng là chưa có thử qua đâu." Lý Lạc thản nhiên nói.

Nghe được Lý Lạc nói Ngoại Thần Châu, Lý Kinh Chập trầm mặc một chút, năm đó Lý Thái Huyền sẽ rời đi Thiên Nguyên Thần Châu, chạy trốn tới cái kia Ngoại Thần Châu đi, hắn vẫn luôn có chút áy náy, mà đứa cháu này sinh ra ở Ngoại Thần Châu, cũng chưa từng từng thu được Long Nha mạch che chở.

Lý Kinh Chập nhìn qua Lý Lạc cái kia cực giống Lý Thái Huyền non nớt khuôn mặt, xưa nay có chút nghiêm túc thần sắc cũng là vào lúc này không tự chủ được trở nên nhu hòa một chút.

"Ngươi nếu mà muốn, cũng là không phải hoàn toàn không có cơ hội."

Lý Kinh Chập có chút trầm ngâm, nói: "Trước đây vốn là chỉ có ta phản đối sớm mở ao, nếu như ngươi thật muốn thử một chút, ta liền truyền tin cho Long Huyết mạch lão gia hỏa kia  chờ hắn tháng sau thọ thần sinh nhật lúc, liền thuận đường trực tiếp mở ao, cũng coi như làm là cái tặng thưởng, nghĩ đến hắn sẽ rất vui lòng."

"Cái này không tốt lắm đâu?" Lý Lạc chần chờ một chút, Lý Kinh Chập dù sao cũng là Long Nha mạch mạch thủ, trước đây như là đã có quyết nghị, bây giờ lại đi đổi ý, sẽ có hay không có tổn hại mạch thủ uy nghiêm?

"Việc nhỏ mà thôi, bất quá ta lúc này đi nói cho bọn hắn, ta đồng ý sớm ba năm mở ao, lấy những lão hồ ly kia khôn khéo, chỉ sợ lập tức liền có thể đoán được mục đích của ta chỗ."

Lý Kinh Chập buông xuống đũa trúc, cười nhạt nhìn xem Lý Lạc: "Bọn hắn nhất định sẽ biết, ta là bởi vì ngươi mới đồng ý sớm mở ao, cho nên ta đến tột cùng có thể hay không tổn thất mặt mũi, không ở chỗ ta, mà ở chỗ ngươi."

"Ngươi nếu là thật sự có thể tại trong Long Khí Trì kia có chói sáng biểu hiện, cướp được một cây Bàn Long Trụ, đoạt được một đạo "Huyền Hoàng long khí" cái kia người bên ngoài tự nhiên sẽ nói ta phách lực cao minh, mà ngươi nếu là tay không mà quay về, như vậy mới có người âm thầm chế giễu ta lão gia hỏa này ý nghĩ hão huyền, mắt mờ."

"Cho nên, ngươi có dũng khí này vì ta lão đầu tử này một chút mặt mũi, đi đoạt một đạo "Huyền Hoàng long khí" sao?" Lý Kinh Chập hỏi.

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt trầm mặc mấy tức, nghiêm túc nói: "Khó khăn xác thực rất cao, bất quá ta nguyện ý thử một lần."

Lý Kinh Chập đều đã sẽ lại nói đến phân thượng này, nếu như hắn như vậy lùi bước mà nói, đó thật là để cho người ta cảm thấy hắn không có đảm phách, mà lại Lý Kinh Chập đường đường Long Nha mạch mạch thủ, nguyện ý đem phần này mặt mũi quăng tại trên người hắn, phần này tín nhiệm, cũng làm cho Lý Lạc trong lòng có chút cảm động.

Mặc dù hắn biết kia cái gọi là "Huyền Hoàng Long Khí Trì" độ khó viễn siêu đánh với Chung Lĩnh một trận, nhưng có kỳ chúng "Hợp khí" chi lực gia trì, hắn cũng là chưa hẳn hoàn toàn không có một hồi chi lực.

Dù sao, cái kia Bàn Long Trụ có sáu cái.

"Cái này Huyền Hoàng long khí, mỗi lần có thể đạt được bao nhiêu đạo a?" Lý Lạc lại là hỏi.

"Bình thường một đạo đi, một ít vận khí người tốt có thể có hai đạo." Lý Kinh Chập nói ra.

"Hơi ít a." Lý Lạc có chút bất mãn đủ nói, một đạo long khí có thể hóa 5000 đạo Địa Sát Huyền Quang, mặc dù cũng coi là rất nhiều, nhưng đối với hắn cái này 30. 000 mục tiêu, tựa hồ hay là kém không ít.

"Ngươi ngược lại là lòng tham, ngươi cho rằng cái này "Huyền Hoàng long khí" ngưng luyện rất dễ dàng sao?" Lý Kinh Chập tức giận.

Nếu thật là dễ dàng như vậy, cũng sẽ không tối thiểu bảy năm mới có thể mở ao một lần.

Lý Lạc hậm hực cười một tiếng, sau đó nói: "Gia gia nếu như nguyện ý cho ta cơ hội này mà nói, vậy ta cũng nghĩ toàn lực thử một chút."

Lý Kinh Chập nghe vậy, khẽ vuốt cằm, nói: "Được chưa, vậy ngươi liền đi về trước chờ lấy tin tức đi, đến lúc đó xác định, ta sẽ thông báo cho ngươi."

Lý Lạc cười híp mắt đem trên bàn đĩa bưng tới, đem bên trong măng đồ ăn quét qua mà chỉ toàn, lúc này mới hài lòng đứng dậy, vỗ bụng quay người mà đi.

Mà rời đi sân nhỏ thời điểm, hắn dừng một chút, xoay người lại nhìn qua cúi người thu thập cái bàn lão nhân, nghiêm túc nói: "Gia gia, tạ ơn ngài."

Lý Kinh Chập mặc dù nói là đem mặt mũi đặt ở trên người hắn, nhưng Lý Lạc trong lòng minh bạch, nếu như không phải là bởi vì hắn, Lý Kinh Chập tất nhiên là sẽ không đi đổi ý trước đây quyết nghị.

Nói xong lời này, Lý Lạc cũng không có lưu thêm, trực tiếp rời đi. Mà theo hắn thân ảnh đi xa về sau, Lý Kinh Chập vừa rồi ngẩng đầu, nhìn qua hắn rời đi phương hướng, trên khuôn mặt già nua, có một vệt nụ cười thản nhiên nổi lên..