Chương 798: Quan mới tiền nhiệm

Chương 798: Quan mới tiền nhiệm

Ngày thứ hai, khi Lý Lạc đi vào Thanh Minh giáo trường lúc, hết thảy bầu không khí phảng phất đều là lộ ra không giống với lúc trước.

Không chỉ có Triệu Yên Chi, Mục Bích, Lý Thế theo thường lệ tới đón tiếp, ngay cả thứ hai, ba, bốn bộ kỳ thủ cũng là tới, bọn hắn mang theo đông đảo kỳ chúng nhìn qua Lý Lạc thân ảnh.

"Cung nghênh đại kỳ thủ!"

Đám người tiếng hò hét như sấm, quanh quẩn tại khổng lồ trong giáo trường.

Lý Lạc bị chiến trận này giật nảy mình, sau đó cười chắp tay, nói: "Nhận được chư vị nâng đỡ, may mắn đảm nhiệm Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ vị trí."

Hắn nhìn qua những cái kia đông đảo ngậm lấy một chút hiếu kỳ cùng ánh mắt kính sợ, có chút trầm mặc mấy tức, sau đó mở miệng tiếp tục nói: "Các ngươi đều biết phụ thân của ta Lý Thái Huyền, hắn đã từng suất lĩnh lấy Thanh Minh Kỳ đạt đến chói mắt nhất độ cao, Thiên Long ngũ mạch nhị thập kỳ bên trong, khi đó đều là bằng vào chúng ta Thanh Minh Kỳ cầm đầu, đó là chúng ta Thanh Minh Kỳ đã từng vinh quang."

"Bất quá những năm này bởi vì các loại nguyên nhân, Thanh Minh Kỳ suy sụp rất lợi hại, đã từng vinh quang đều đã ảm đạm, thậm chí, khác cờ còn nói chúng ta Thanh Minh Kỳ là đầu đường xó chợ cờ."

Giữa sân có chút bạo động, không ít kỳ chúng lộ ra phẫn nộ không cam lòng, nhưng lại không thể làm gì chi sắc.

"Nhưng là ta biết, chúng ta Thanh Minh Kỳ kỳ chúng, không thể so với mặt khác mười chín cờ kém bao nhiêu, dĩ vãng suy sụp, chỉ là bởi vì thiếu một cái hợp cách lãnh tụ mà thôi, mặc dù nói như vậy có chút tự thổi da mặt, nhưng ta vẫn là phải nói, các ngươi các loại cái kia hợp cách lãnh tụ, hẳn là ta." Lý Lạc cười nói.

Lời vừa nói ra, cũng là đã dẫn phát một chút trầm thấp cười vang, Lý Lạc phần này khoe khoang, để cho người ta buồn cười, nhưng lại để cho người ta đối với nó ngay thẳng lời nói sinh ra một chút thân cận cảm giác.

"Ta đến Thanh Minh Kỳ, đích thật là có dã tâm, bởi vì ta cha đã từng đem Thanh Minh Kỳ dẫn tới một cái phi phàm độ cao, cho nên, ta cũng muốn muốn thử một chút, cha ta có thể làm được sự tình, ta kẻ làm con trai này lại có thể không làm đến?"

Lý Lạc ánh mắt nhìn khắp bốn phía, trên gương mặt tuấn dật lộ ra nụ cười xán lạn: "Nếu như chư vị cũng còn còn có mấy phần nhiệt huyết mà nói, chẳng cùng ta cùng nhau thử một chút, nhìn xem có thể hay không lại để cho chúng ta Thanh Minh Kỳ, trở lại đã từng vinh quang?"

Đông đảo kỳ chúng trầm mặc một lát, cuối cùng có người lớn tiếng nói: "Nguyện ý nghe đại kỳ thủ phân công!"

"Xin mời đại kỳ thủ mang ta Thanh Minh Kỳ quật khởi!"

Liên tiếp thanh âm bắt đầu không ngừng vang lên, mặc dù có cho Lý Lạc vị này mới nhậm chức đại kỳ thủ cổ động duyên cớ, nhưng nhìn ra được, không ít kỳ chúng trong mắt có một ít chờ mong chi quang tại dâng lên.

Bởi vì Lý Lạc nói tới hết thảy cũng không phải là hư ảo, hắn hai tháng này hiển lộ ra bản sự, đám người cũng là rõ như ban ngày, đặc biệt là hôm qua đại kỳ thủ chi tranh, hắn lấy Đại Sát Cung cảnh thực lực, đánh bại mới vào Cực Sát Chung Lĩnh, cái này trong mắt mọi người, đã coi như là một trận kỳ tích.

Có lẽ, Thanh Minh Kỳ thật sự có mấy phần khả năng, ở trong tay của hắn, lại lần nữa quật khởi.

Triệu Yên Chi nhìn qua cái kia đông đảo kỳ chúng bị điều động cảm xúc, trong đôi mắt đẹp cũng là lướt qua một vòng tán thưởng chi ý, không thể không nói, Lý Lạc nhân cách mị lực, so với Chung Lĩnh đích thật là mạnh hơn nhiều, dĩ vãng Chung Lĩnh tại lúc, có thể làm không đến loại trình độ này.

Đương nhiên, nàng cũng minh bạch, Lý Lạc có thể làm được phần này trình độ, thân phận của hắn cùng hôm qua trận kia chiến tích, là yếu tố chủ yếu nhất.

"Chư vị, nếu ta trở thành Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, như vậy việc cấp bách, là tổ kiến Thanh Minh Kỳ Tiêm Đao bộ, kể từ đó, chúng ta mới có thể ở trong Sát Ma động đuổi kịp mặt khác kỳ bộ tiến độ."

Lý Lạc tiếng nói nhất chuyển, nói thẳng lên chuyện trọng yếu nhất: "Ta đề nghị Tiêm Đao bộ lấy bộ thứ năm là Nguyên thể, từ mặt khác kỳ bộ bên trong chọn lựa tinh anh kỳ chúng, cho nên hi vọng chư vị có thể cho duy trì, mà Tiêm Đao bộ đãi ngộ, đằng sau cũng sẽ tùy theo tăng lên."

Lời này vừa nói ra, ngược lại là dẫn tới đám người xì xào bàn tán, Thanh Minh Kỳ năm bộ, từ thực lực tổng hợp mà nói, bộ thứ nhất vẫn là phải mạnh một chút, nhưng Lý Lạc bây giờ lại là lấy bộ thứ năm là Nguyên thể, hiển nhiên là bởi vì Chung Lĩnh nguyên nhân.

"Đại kỳ thủ yên tâm, Tiêm Đao bộ việc quan hệ chúng ta Thanh Minh Kỳ chỉnh thể tiến độ, chúng ta chắc chắn duy trì." Bất quá thứ hai, ba, bốn bộ kỳ thủ ngược lại là có chút phối hợp, trực tiếp đồng ý.

Lý Lạc hướng về phía ba người ôm quyền lấy đó cảm tạ, sau đó lại lần nữa nói chuyện với nhau một hồi, chính là phân phát đám người.

"Chúc mừng kỳ thủ."

Đợi đến đám người tán đi, Triệu Yên Chi bọn người vừa rồi lần nữa hướng về phía Lý Lạc chúc mừng.

Thần sắc của bọn hắn đều là mang theo không che giấu được ý mừng, cho dù là có chút trầm ổn Mục Bích, đều một bộ vui vẻ ra mặt bộ dáng, Lý Lạc mặc dù mới đi vào Long Nha mạch hai tháng, cũng mặc kệ thế nào, bọn hắn mới xem như nhóm đầu tiên đi theo Lý Lạc người.

Bây giờ Lý Lạc thăng nhiệm, bọn hắn tương lai tại Thanh Minh Kỳ thời gian cũng sẽ càng thêm tốt hơn.

"Ta bây giờ thăng nhiệm đại kỳ thủ, cái này bộ thứ năm kỳ thủ vị trí cũng sẽ để trống, ba người các ngươi cảm thấy ai thích hợp hơn?" Lý Lạc nhìn qua ba người, cười hỏi.

Ba người nghe vậy, liếc nhau, cuối cùng Triệu Yên Chi hé miệng cười duyên nói: "Hay là để Lý Thế tới đi, hắn hôm qua hoàn thành đột phá, hiện tại đã ngưng luyện ra Kim Sát Thể, chúng ta đã không tranh nổi hắn."

Ồ

Lý Lạc hơi kinh ngạc nhìn qua Lý Thế, vị này Lý thị bộ tộc chi thứ thiên tài, thiên phú cũng không tệ, vậy mà cũng bước vào đến Kim Sát Thể cảnh.

"Đều là bởi vì kỳ thủ hai tháng này dẫn đầu chúng ta ở trong Sát Ma động lấy được không ít chỗ tốt, không phải vậy ta đột phá sẽ còn ban đêm một chút thời gian." Lý Thế trong ngôn ngữ mang theo một tia cảm kích.

Lý Lạc cười nói: "Không sai, đã như vậy, cái kia sau đó liền do ngươi tới đảm nhiệm bộ thứ năm kỳ thủ."

"Đa tạ lão đại!" Lý Thế có chút kích động.

"Yên Chi, ta trở thành Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, tương lai sự vụ sẽ phức tạp rất nhiều, cho nên ta hi vọng ngươi làm trợ thủ của ta, đồng thời có quan hệ Tiêm Đao bộ tổ kiến, cũng cần hỗ trợ của ngươi." Lý Lạc vừa nhìn về phía Triệu Yên Chi, nói ra.

Tiêm Đao bộ tổ kiến cũng không dễ dàng, trong đó dính đến đối với bộ thứ năm bản thân tuyển bạt, đào thải, còn có mặt khác kỳ bộ kỳ chúng chọn lựa, mà Lý Lạc dù sao mới đi đến Thanh Minh Kỳ hai tháng, hắn ngay cả người đều nhận không đầy đủ, cho nên những chuyện này, hay là đến giao cho người tin cẩn tới làm.

Mà Triệu Yên Chi tâm tư kín đáo, ở trong Thanh Minh Kỳ lại là có nhân duyên vô cùng tốt, có sự hỗ trợ của nàng, hắn bên này mới có càng nhiều tâm tư cùng thời gian cùng tu luyện "Hợp khí" .

Triệu Yên Chi có chút vui vẻ, Lý Lạc như vậy tỏ thái độ, hiển nhiên là đưa nàng thân phận càng tăng cao hơn một chút, làm Lý Lạc vị này đại kỳ thủ trợ thủ, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, thân phận địa vị của nàng so mặt khác kỳ thủ đều muốn cao hơn.

Tối thiểu nhất, cùng Lý Lạc càng thân cận.

"Mục Bích, ngươi cũng tạm thời hiệp trợ tổ kiến Tiêm Đao bộ." Mục Bích bên này, Lý Lạc cũng là vì nó an bài việc phải làm.

Mục Bích gật đầu, lộ ra cười ngây ngô: "Lão đại yên tâm."

"Hôm nay Chung Lĩnh không đến, nói là tại tĩnh dưỡng, mà bộ thứ nhất bên kia cũng không có gì động tĩnh, ta cảm giác bọn hắn có thể là không quá muốn phối hợp." Triệu Yên Chi nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó thấp giọng nói ra.

Lý Lạc thần sắc nhàn nhạt, nói: "Chung Lĩnh dù sao kinh doanh bộ thứ nhất lâu như vậy, tự nhiên là có một chút lực ảnh hưởng."

"Chung Lĩnh nếu như không phối hợp nói, chúng ta tổ kiến Tiêm Đao bộ cũng sẽ nhận trở ngại, dù sao bộ thứ nhất bên kia một chút tinh anh kỳ chúng, thực lực thật là không tệ." Triệu Yên Chi chần chờ nói.

Lý Thế vào lúc này nói ra: "Ta từ bộ thứ nhất bên kia tin tức ngầm nghe nói, Chung Lĩnh dự định lấy tĩnh dưỡng thương làm cớ, đóng cửa không ra, mà muốn hắn đi ra, vậy liền cần. Cần lão đại tự mình đem hắn mời đi ra."

"Chỉ cần Chung Lĩnh một ngày không ra, bộ thứ nhất bên kia liền định một mực chỉnh đốn."

Triệu Yên Chi ánh mắt có chút băng lãnh, nói: "Cái này tất nhiên là Chung Lĩnh chỉ thị, hắn muốn lấy bộ thứ nhất làm vũ khí, uy hiếp ngươi chịu thua, không phải vậy đến lúc đó Thanh Minh Kỳ nội bộ bất hoà, truyền đi cũng sẽ đối với ngươi cái này mới nhậm chức đại kỳ thủ có chút ảnh hưởng."

"Nhưng bây giờ nếu như lão đại thực phục nhuyễn, chỉ sợ bọn họ về sau nhất định được một tấc lại muốn tiến một thước!" Mục Bích trầm trầm nói.

Triệu Yên Chi chân mày cau lại nhìn về phía Lý Lạc, cái kia Chung Lĩnh cử động lần này đích thật là phiền phức sự tình, đối phương mắt thấy bị mất đại kỳ thủ vị trí, liền ý đồ lấy loại thủ đoạn này đến kiếm lời về mấy phần mặt mũi.

Mà lúc này đây, đối với Chung Lĩnh đến tột cùng là khai thác cường ngạnh hay là tạm thời mềm hoá, hay là đến quyết định bởi tại Lý Lạc.

Lý Lạc thần sắc vẫn luôn tương đối bình thản, hiển nhiên đối với Chung Lĩnh không phối hợp sớm đã có đoán trước, hắn thản nhiên nói: "Ta cũng không tin, cái này bộ thứ nhất hơn ngàn kỳ chúng có thể cùng hắn Chung Lĩnh hoàn toàn đồng tâm."

"Hắn muốn lôi cuốn bộ thứ nhất kỳ chúng đến áp chế đúng không?"

"Tốt, vậy liền truyền lệnh đi qua, từ giờ trở đi, Chung Lĩnh một ngày không ra mặt, bộ thứ nhất liền một lần không cho phép tham gia Sát Ma động, mà lại bộ thứ nhất kỳ chúng dĩ vãng đãi ngộ, cách mỗi một ngày, hạ xuống một phần, nhớ kỹ, Chung Lĩnh không giảm xuống, chỉ giảm xuống phổ thông kỳ chúng."

"Ba ngày sau, Chung Lĩnh còn không lộ diện, miễn đi nó bộ thứ nhất kỳ thủ vị trí, kỳ thủ mới, từ bộ thứ nhất bên trong một lần nữa tranh cử."

Nghe được Lý Lạc lời nói này, Triệu Yên Chi ba người trong lòng đều là chấn động, hiển nhiên, đối mặt với Chung Lĩnh bức thoái vị, Lý Lạc đáp lại so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm cứng rắn cùng âm tàn.

Lý Lạc nhìn qua ba người, mỉm cười, nụ cười kia lại là làm cho ba người trong lòng đều là xiết chặt.

"Hắn muốn thao làm bộ thứ nhất lòng người, vậy ta liền nhìn xem, hắn tại bộ thứ nhất nhân cách mị lực, là có hay không cứ như vậy không có kẽ hở?".