Chương 799: Lý Lạc phản kích

Chương 799: Lý Lạc phản kích

Khi Lý Lạc vị này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ tiền nhiệm mệnh lệnh thứ nhất truyền vào bộ thứ nhất thời điểm, không ngoài dự liệu lập tức đã dẫn phát cực lớn chấn động, tất cả bộ thứ nhất kỳ chúng đều là kinh sợ.

Bọn họ đích xác không có đi nghênh đón Lý Lạc vị này tân nhiệm đại kỳ thủ, nhưng cũng không đáng cho bọn hắn nặng như vậy một hạ mã uy a?

"Quá phận!"

"Chúng ta không có đi nghênh đón, còn không phải bởi vì hắn hôm qua đả thương Chung Lĩnh lão đại? Hiện tại Chung Lĩnh lão đại bị thương tĩnh dưỡng, chúng ta bộ thứ nhất không người chỉ huy, tự nhiên không biết làm sao bây giờ a!"

"Đúng đấy, còn không cho phép chúng ta tham gia Sát Ma động? Thật coi hắn tại Thanh Minh Kỳ có thể một tay che trời sao? !"

"Yên tâm, hắn cũng chính là hù dọa một chút mà thôi."

"Đi, nói cho Chung Lĩnh lão đại đi!"

"."

Đông đảo oán tức giận âm tại bộ thứ nhất kỳ chúng bên trong truyền lại, có Chung Lĩnh tâm phúc vào trong đó kích động cảm xúc, sau đó chính là kích động một chút kỳ chúng trực tiếp rời đi Thanh Minh giáo trường, tiến về Chung Lĩnh chỗ chỗ ở.

Bất quá, càng nhiều bộ thứ nhất kỳ chúng theo bọn hắn rời đi, thanh âm đánh trống reo hò ngược lại là giảm bớt xuống tới, đồng thời trong mắt có vẻ sầu lo dâng lên.

Lý Lạc vị này tân nhiệm đại kỳ thủ hiển nhiên là tại nhằm vào Chung Lĩnh, hai người này đã chân chính đấu.

Nếu như là đổi lại bất kỳ người nào khác cùng Chung Lĩnh đánh nhau, bọn hắn bộ thứ nhất kỳ chúng khả năng đều sẽ đối với người sau ôm lấy đầy đủ tự tin, dù sao Chung Lĩnh thực lực không yếu, mà lại bối cảnh của nó cũng là cực mạnh, bây giờ Thanh Minh viện Nhị viện chủ Chung Vũ Sư chính là nó thúc thúc.

Có loại bối cảnh này, Chung Lĩnh dĩ vãng ở trong Thanh Minh Kỳ xem như không người dám trêu chọc.

Nhưng là Lý Lạc cái này tân nhiệm đại kỳ thủ, thân phận bối cảnh càng kinh khủng.

Nguyên bản Chung Lĩnh còn có thể trên thực lực ép một chút Lý Lạc, có thể hôm qua qua đi, phần này ưu thế cũng là không còn sót lại chút gì, trái lại Lý Lạc, lấy yếu thắng mạnh, mắt thấy quật khởi chi thế đã không thể ngăn cản.

Mà phụ thân của Lý Lạc Lý Thái Huyền mặc dù rời đi nhiều năm, có thể cho tới hôm nay, vẫn như cũ là Thanh Minh viện trên danh nghĩa đại viện chủ.

Còn có mạch thủ lão nhân gia ông ta. Từ đủ loại dấu hiệu đến xem, hắn đối với Lý Lạc đều là có chút coi trọng.

Cho nên, tại bọn hắn những này phổ thông kỳ chúng trong mắt, Lý Lạc bất luận là thực lực hay là bối cảnh, đều là cứng đến nỗi không có khả năng lại cứng rắn, Chung Lĩnh muốn cùng hắn đấu, chưa hẳn cuối cùng có thể chiếm được chỗ tốt.

Mà lại lần này Lý Lạc cái kia cường ngạnh đến không có nửa điểm nhượng bộ thái độ, cũng làm cho đám người minh bạch, hắn căn bản cũng không sợ Chung Lĩnh những này bức thoái vị thủ đoạn.

Nếu như Lý Lạc nói, chỉ là đe dọa thế thì còn tốt, nếu như hắn đến thật

Hai vị này Thần Tiên đấu pháp, bọn hắn những này phổ thông kỳ chúng, coi như tao ương a.

Mà khi bộ thứ nhất một chút phổ thông kỳ chúng lo lắng lúc, những Chung Lĩnh kia tâm phúc, đã là dẫn người đến Chung Lĩnh chỗ ở.

Chung Lĩnh trong phòng khách tiếp đãi bọn hắn.

Lúc này Chung Lĩnh sắc mặt mặc dù còn có vẻ hơi tái nhợt, nhưng kỳ thật thương thế đã khôi phục, hắn mặt không thay đổi nghe đám người mồm năm miệng mười ngôn ngữ, trong mắt cũng là có một vệt lửa giận phun trào.

Hừ

Hắn đem trong tay chén trà đập ầm ầm tại trên bàn, lạnh giọng nói: "Thật là phách lối đại kỳ thủ!"

Hắn lần này tĩnh dưỡng, nửa thật nửa giả, kỳ thật chính là định mượn nhờ hắn tại bộ thứ nhất bên trong danh vọng, gia tăng Lý Lạc thống hợp Thanh Minh Kỳ độ khó, hắn nghĩ, chỉ cần Lý Lạc kia nếm đến điểm đau khổ, chung quy sẽ chọn cùng hắn hảo ngôn thương lượng, dạng này hắn cũng có thể vãn hồi một chút mặt mũi, nhưng ai có thể tưởng đến Lý Lạc này thủ đoạn cứng như vậy!

Cái này hoàn toàn là muốn cùng hắn liều mạng đến cùng.

"Ta bộ thứ nhất là Thanh Minh Kỳ mạnh nhất một bộ, đã mất đi bộ thứ nhất duy trì, hắn cái này Thanh Minh Kỳ liền sẽ biến thành yếu nhất nhất kỳ, ta cũng không tin, hắn thực có can đảm hoang phế ta bộ thứ nhất!"

"Các ngươi truyền lời trở về, Lý Lạc này bất quá chỉ là đe dọa thôi, chỉ cần chúng ta bộ thứ nhất trên dưới đồng lòng, không ra mấy ngày, Lý Lạc này liền phải ngoan ngoãn đem nói cho thu hồi đi, sau đó rất cung kính đến mời ta!" Chung Lĩnh nói ra.

Đám người nghe vậy, lập tức mừng rỡ, cùng nhau đáp ứng.

Sau đó một ngày, Thanh Minh giáo trường nội khí phân có vẻ hơi kiềm chế, bởi vì bộ thứ nhất kỳ chúng từ đầu đến cuối chưa từng tới tham gia "Hợp khí" thao luyện, phái người đến hỏi, lý do chính là thân là kỳ thủ Chung Lĩnh tỷ thí thụ thương, không người thống lĩnh.

Nhưng loại tình huống này cũng không tiếp tục bao lâu, liền có một đạo tin tức truyền vào bộ thứ nhất.

Thanh Minh Kỳ nội khố đã bắt đầu giảm bớt đối với bộ thứ nhất tài nguyên tu luyện cung cấp.

Tin tức này truyền tới, lập tức tại bộ thứ nhất đưa tới không nhỏ bạo động, có không ít phổ thông kỳ chúng có chút hoảng sợ, Lý Lạc này so với bọn hắn nghĩ còn muốn ngoan quyết, mà thân là đại kỳ thủ hắn, đích thật là có quyền lực quản khống toàn bộ Thanh Minh Kỳ nội bộ tài nguyên.

Chẳng lẽ hắn thật dự định bởi vậy liền hoang phế bộ thứ nhất hay sao?

Làm loại này hoảng sợ tiếp tục đến ngày thứ hai thời điểm, lại là có tin tức ngầm lưu truyền tới, nói Lý Lạc đại kỳ thủ đã thỉnh cầu Tam viện chủ Lý Nhu Vận, hi vọng nàng từ Long Nha mạch chỗ quản hạt trong khu vực, chọn lựa một nhóm mới tuổi trẻ tinh anh, làm dự bị.

Cái này dự bị là dùng tới làm cái gì?

Bộ thứ nhất kỳ chúng trong lòng phát lạnh, vị này đại kỳ thủ, còn muốn đem bộ thứ nhất toàn bộ cho thay thế hay sao? Cái này tâm, không khỏi cũng quá tàn nhẫn quả quyết đi!

Cái này hai vòng xuống tới, không ít bộ thứ nhất phổ thông kỳ chúng đã là lòng sinh bối rối, bọn hắn đi vào Thanh Minh Kỳ là vì tu luyện, làm tốt về sau mưu cái đường ra cùng việc phải làm, nhưng bây giờ nếu quả thật bị Lý Lạc đá ra Thanh Minh Kỳ, vậy đối với bọn hắn rất nhiều người mà nói, có thể nói là hủy diệt đả kích.

Lúc này, đã bắt đầu có người hối hận tham dự vào Lý Lạc này cùng Chung Lĩnh đánh cờ ở giữa đi.

Dù sao Chung Lĩnh cùng bọn hắn không giống với, sau lưng nó có Chung Vũ Sư, Chung Lĩnh cũng sẽ không vì một chút tài nguyên tu luyện mà so đo, mà lại, lần này bộ thứ nhất kỳ chúng mặc dù sẽ bị chụp giảm tài nguyên tu luyện, nhưng Chung Lĩnh, lại là nửa phần chưa thiếu.

Cái này làm cho bộ thứ nhất có chút kỳ chúng ở sâu trong nội tâm có chút không thoải mái, bọn hắn bỏ ra tiền đồ làm đại giá, trở thành Chung Lĩnh cùng Lý Lạc đánh nhau thẻ đánh bạc, nhưng đến đầu đến Chung Lĩnh tự thân lại là không có bất kỳ cái gì một chút xíu tổn thất.

Hai ngày xuống tới, bộ thứ nhất đông đảo phổ thông kỳ chúng, tự mình đã là bắt đầu có một ít lời oán giận xuất hiện, đi theo Chung Lĩnh tâm phúc ra ngoài người, cũng là càng ngày càng ít.

Mà ngày thứ ba thời điểm, Lý Lạc lại lần nữa truyền xuống mệnh lệnh, vào hôm nay, bắt đầu tuyển bạt bộ thứ nhất tân nhiệm kỳ thủ.

Cái này tại bộ thứ nhất bên trong đã dẫn phát một trận địa chấn, tất cả kỳ chúng đều là trong lòng kinh hãi, Lý Lạc thế công này, một đợt so một đợt hung ác, mà lại hắn phảng phất hoàn toàn không thèm để ý bộ thứ nhất được mất, rất có một loại muốn đem bộ thứ nhất trực tiếp chia rẽ trọng tổ khí thế.

Dưới mắt, ngay cả Chung Lĩnh đều là muốn bị mất chức sao?

Đây chính là bọn hắn Thanh Minh Kỳ trên mặt nổi người thực lực mạnh nhất!

Rút lui hắn, đối với Thanh Minh Kỳ mà nói cũng là cực lớn tổn thất a? Vị này đại kỳ thủ, thật sự không cân nhắc sau đó sao?

Bất quá, Lý Lạc lần này đập nồi dìm thuyền giống như khí thế, ngược lại để đến bộ thứ nhất bên trong một chút thực lực đỉnh tiêm tinh anh kỳ chúng, sinh ra một chút ý nghĩ khác.

Nếu như Chung Lĩnh thật bị rút lui, vậy bọn hắn có phải hay không cũng liền có một cơ hội nhỏ nhoi?

Chung Lĩnh tại bộ thứ nhất đích thật là có chút danh vọng, nhưng phần này danh vọng, hoàn toàn không đủ để thật khiến cho mọi người đối với hắn khăng khăng một mực, huống chi ba ngày này xuống tới, Lý Lạc tầng tầng thế công, cũng là đang không ngừng cắt giảm Chung Lĩnh uy tín.

Thanh Minh giáo trường, trung ương sân huấn luyện.

Thanh Minh Kỳ bốn bộ kỳ chúng tề tụ, mấy ngàn đạo bóng người sừng sững, khí thế bàng bạc.

Lý Lạc sắc mặt bình thản đứng tại chỗ cao nhất, hai ngày này hắn đã nắm giữ đại kỳ thủ "Quy Long Quyết" không sai biệt lắm cũng muốn bắt đầu nếm thử toàn bộ Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" .

Nguồn lực lượng này, nghe nói có thể chống lại Phong Hầu cường giả.

Đương nhiên, bộ thứ nhất vắng mặt sẽ cực lớn ảnh hưởng "Hợp khí" nhưng không quan hệ, trước thử một chút tóm lại là tốt.

Mà lại hôm nay, hắn cũng dự định đem Thanh Minh Kỳ vấn đề nội bộ, triệt để giải quyết hết.

Chung Lĩnh tai hoạ ngầm này, nói cái gì đều là giữ lại không được, không phải vậy đằng sau cái kia "Huyền Hoàng Long Khí Trì" bên trong, hắn muốn tranh đoạt một cây kia Bàn Long Trụ, cùng cường địch giao phong lúc, gia hỏa này tại "Hợp khí" trạng thái lúc giày vò điểm yêu thiêu thân, cái kia có lẽ sẽ mang đến cho hắn không nhỏ nguy cơ.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc trong mắt hàn quang càng lăng liệt.

Sau đó, hắn giơ bàn tay lên, nhẹ nhàng vung xuống, ra hiệu chuẩn bị thao luyện.

Bất quá nhưng vào lúc này, cái kia sân huấn luyện nơi xa đột nhiên truyền đến bạo động âm thanh, dẫn tới bốn bộ hạ nhiều kỳ chúng quay đầu, sau đó bọn hắn liền ánh mắt có chút nghiền ngẫm nhìn thấy đám người chảy chật vật đối với bên này bối rối vọt tới.

Chính là bộ thứ nhất kỳ chúng.

Mặc dù nhìn qua không phải toàn bộ người, nhưng cũng tới bảy tám phần.

Tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, ước chừng hơn ngàn đạo bóng người trực tiếp tuôn hướng Lý Lạc chỗ nơi đài cao, sau đó rầm rầm đều quỳ một gối xuống cong xuống tới.

"Đại kỳ thủ, bộ thứ nhất kỳ chúng, 1,200 chúng, đến đây báo đến!" Dẫn đầu một tên nam tử rống to.

Nghe được tiếng hô của hắn, ở đây mặt khác bốn bộ kỳ chúng lông mày đều là không nhịn được nhảy lên.

Sau đó bọn hắn ngẩng đầu nhìn trên đài cao cái kia đạo thon dài thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, trong lòng minh bạch, cái kia Chung Lĩnh cùng Lý Lạc trận này đánh cờ, Chung Lĩnh xem như thua hơn phân nửa.

Tương lai Thanh Minh Kỳ, chung quy là trước mắt vị này định đoạt..