Chương 800: Chung Lĩnh hiện thân

Chương 800: Chung Lĩnh hiện thân

Sân huấn luyện đài cao, Lý Lạc ánh mắt nhìn xuống nhìn qua cái kia cuống quít chạy tới bộ thứ nhất kỳ chúng, những này kỳ chúng thần sắc đều là có vẻ hơi tâm thần bất định, dù sao vài ngày trước bọn hắn ở trong lòng phẫn nộ dưới, chưa từng đến đây thao luyện, cũng coi là có khinh thị đại kỳ thủ chi ý, bây giờ tại biết được Lý Lạc thủ đoạn về sau, bọn hắn trong lòng sinh ra sợ hãi, lúc này mới không dám tiếp tục cùng Chung Lĩnh buộc chung một chỗ.

Cho nên bọn hắn cũng không xác định Lý Lạc sẽ hay không truy cứu trách nhiệm.

Tuy nói pháp không trách chúng, nhưng hai ngày này Lý Lạc bày ra cường ngạnh, hay là để đến bọn hắn trong lòng lo lắng.

Thế là, tại Lý Lạc nhìn soi mói, cái này bộ thứ nhất hơn một ngàn kỳ chúng, đều là không dám ngôn ngữ.

Lý Lạc ánh mắt, cuối cùng nhìn về phía trước đây nói chuyện người kia, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Hồi đại kỳ thủ, thuộc hạ tên là Chu Sơn Hà." Tên nam tử kia cẩn thận từng li từng tí trả lời.

Lý Lạc khẽ vuốt cằm, người này cũng coi là bộ thứ nhất bên trong tinh anh, thực lực không kém gì trước đây Lý Thế, trước kia người này cũng coi là Chung Lĩnh tùy tùng, nhưng lần này xem bộ dáng là dự định thay đổi địa vị.

Dù sao tường đổ mọi người đẩy, Chung Lĩnh mắt thấy là lộ ra xu hướng suy tàn, bọn hắn những người này lại đi theo Chung Lĩnh một con đường đi đến đen, cũng liền không có cái gì tiền đồ có thể nói.

Lại thêm Lý Lạc thân phận cùng triển lộ thiên tư  cho dù ai cũng biết cái này sẽ xác suất lớn sẽ là một con hắc mã, tương lai Long Nha mạch, Lý Lạc rất có thể sẽ chiếm có không nhẹ phân lượng.

Cho nên, lúc này làm một chút lựa chọn, không tính rất khó khăn.

Lý Lạc gật gật đầu, ngôn ngữ bình hòa mà nói: "Nếu đã tới, vậy liền thật tốt thao luyện, đừng lại sinh ra tâm tư khác, ta Thanh Minh Kỳ tốt, các ngươi mới có thể càng tốt hơn."

Cái kia tên là Chu Sơn Hà nam tử tranh thủ thời gian gật đầu đáp ứng, lau đi mồ hôi lạnh trên trán.

Lý Lạc vừa muốn phất tay để bọn hắn tiến vào đội ngũ, ánh mắt lại là chợt khẽ động, ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy nơi đó có đạo đạo dồn dập âm thanh xé gió lên, mười mấy hơi thở về sau, đạo đạo thân ảnh trực tiếp là rơi vào giữa sân.

Đầu lĩnh kia một người, đương nhiên đó là mấy ngày không có lộ diện Chung Lĩnh.

Sự xuất hiện của hắn, lập tức là ở trong sân đưa tới một chút bạo động, mà trước đây cái kia Chu Sơn Hà cùng chỗ chạy tới bộ thứ nhất kỳ chúng thần sắc cũng là trở nên có chút bối rối lên.

"Chu Sơn Hà, ngươi thật sự là thật là lớn gan chó!"

Chung Lĩnh vừa hiện thân, âm tàn ánh mắt chính là nhìn về phía Chu Sơn Hà, trong mắt có tức giận hiển hiện, cái này Chu Sơn Hà, dám cổ động bộ thứ nhất kỳ chúng đến đây thao luyện, đây quả thực là không đem hắn Chung Lĩnh để vào mắt!

Chu Sơn Hà toàn thân phát lạnh, nhắm mắt nói: "Kỳ thủ, chúng ta cũng không có cách, chúng ta dù sao cũng phải tu luyện."

Chung Lĩnh cười giận dữ, bước ra một bước.

"Chung Lĩnh, nơi này đến phiên ngươi đến nói chuyện sao?" Bất quá nhưng vào lúc này, Lý Lạc lãnh đạm thanh âm vang lên, đem nó ngăn lại xuống tới.

Chung Lĩnh nheo mắt, ngoài cười nhưng trong không cười mà nói: "Đây là chúng ta bộ thứ nhất sự tình."

"Ngươi là quên đi thân phận của ta bây giờ?" Lý Lạc mí mắt khẽ nâng, sau đó phất phất tay, nói: "Nếu như Chung Lĩnh dám có dị động, trực tiếp có thể bắt được."

Lý Lạc vừa dứt tiếng, Lý Thế chính là dẫn đầu đi ra một bước, ánh mắt sắc bén khóa chặt Chung Lĩnh, mà thứ hai, ba, bốn bộ kỳ thủ có chút do dự, cũng là đứng dậy.

Bây giờ Lý Lạc là Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, là bọn hắn lệ thuộc trực tiếp thượng cấp, bọn hắn không dám kháng mệnh.

Chung Lĩnh nhìn thấy một màn này, sắc mặt triệt để khó coi xuống tới, hắn trên mặt cơ bắp đều là đang hơi run run, có thể thấy được nội tâm nổi giận, phải biết dĩ vãng hắn ở trong Thanh Minh Kỳ uy nghiêm cực nặng, tuy nói chỉ là bộ thứ nhất kỳ thủ, nhưng mặt khác ba bộ kỳ thủ ai đối với hắn không phải kiêng kị e ngại, mà bây giờ, những người này, đã dám bắt đầu ra mặt áp chế hắn.

Mà hết thảy này, cũng là bởi vì Lý Lạc xuất hiện.

Bất quá cuối cùng, Chung Lĩnh đem phẫn nộ trong lòng áp chế xuống tới, thản nhiên nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ uy phong thật to, ta hai ngày trước tại tĩnh dưỡng, ngược lại là nghe nói chậm thêm đến một hồi, chúng ta bộ thứ nhất liền sẽ bị đại kỳ thủ trực tiếp phá hủy."

"Ta ngược lại thật ra muốn biết, chẳng lẽ chúng ta bộ thứ nhất, thật sự là đại kỳ thủ cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt sao?"

Triệu Yên Chi hừ lạnh nói: "Ngươi đến tột cùng là tại tĩnh dưỡng, hay là cố ý không đến, chính ngươi chỉ sợ rõ ràng nhất đi."

Chung Lĩnh mặt không thay đổi nói: "Đại kỳ thủ chi tranh bên trên, ta bị đánh thương đây là có mắt cùng nhìn sự tình, nghe nói đại kỳ thủ muốn hạ ta bộ thứ nhất kỳ thủ vị trí? Không biết lý do là cái gì? Là bởi vì ta bị ngươi đả thương, nhiều nghỉ ngơi hai ngày sao? Ta là do Nhị viện chủ chỉ phái kỳ thủ, nếu như đại kỳ thủ muốn bên dưới vị trí của ta, còn cần theo quy củ trước lấy được Nhị viện chủ thủ lệnh."

Lý Lạc liếc mắt nhìn hắn, nhưng lại chưa đón hắn lời này, mà là không mặn không nhạt mà nói: "Nếu đã tới, vậy liền chuẩn bị thao luyện, không cần lãng phí thời gian."

Chung Lĩnh nghe vậy, ngược lại là nao nao, hiển nhiên là không ngờ tới Lý Lạc đúng là đem việc này đem thả xuống dưới, đây là không có ý định truy cứu trách nhiệm của hắn, tiếp tục để hắn làm đệ nhất bộ kỳ thủ?

Chung Lĩnh ánh mắt giật giật, tiếp theo trong lòng cười lạnh một tiếng, Lý Lạc chung quy vẫn là có chút lý trí, biết Thanh Minh Kỳ không có hắn Chung Lĩnh, tất nhiên sẽ thực lực đại tổn, dù sao bất kể nói thế nào, hắn hiện tại cũng là Thanh Minh Kỳ một vị duy nhất chạm tới Cực Sát cảnh người.

Thế là, Chung Lĩnh vung lên ống tay áo, mang người trực tiếp đi hướng bộ thứ nhất vị trí bên kia.

Mà cái kia Chu Sơn Hà nhìn thấy Chung Lĩnh tới, sắc mặt cũng là đặc biệt cứng ngắc, hắn đồng dạng không nghĩ tới Lý Lạc như thế đầu voi đuôi chuột, cứ như vậy hời hợt buông tha Chung Lĩnh? Vậy bọn hắn những cải biến này trận doanh người làm sao bây giờ? Lấy Chung Lĩnh tính cách, tất nhiên sẽ không dễ dàng buông tha bọn hắn.

Mặt khác bộ thứ nhất kỳ chúng cũng là âm thầm kêu khổ, sau đó đều là cúi đầu xuống, không dám cùng Chung Lĩnh phệ người ánh mắt đụng nhau.

Bất quá Chung Lĩnh lúc này thật cũng không làm cái gì, chỉ là ánh mắt âm tàn tìm vị trí ngồi xếp bằng xuống, hắn cũng không tính đích thực đem Lý Lạc bức đến cuối cùng muốn đem hắn đá đi tình trạng, bởi vì lưu tại Thanh Minh Kỳ, mới có thể cho Lý Lạc mang đến càng nhiều phiền phức.

Tỉ như, Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" .

Lý Lạc nếu đoạt vị trí của hắn, vậy cái này cừu oán liền xem như kết liễu rồi, hắn nơi này không cách nào tiến thêm một bước, như vậy Lý Lạc, cũng đừng hòng mượn nhờ Thanh Minh Kỳ trèo lên trên.

Mà lại  chờ tương lai tại Sát Ma động hoặc là càng thêm thời khắc mấu chốt, hắn cũng có cơ hội âm thầm động một chút tay chân, đem Lý Lạc này một chút chuyện tốt làm hỏng rơi.

Trong lòng chuyển động những này âm tàn suy nghĩ, Chung Lĩnh đem người mà ngồi.

Lý Lạc thì là sắc mặt bình tĩnh, cũng không hề để ý Chung Lĩnh bên kia, mà là xòe bàn tay ra, chỉ thấy một viên kim ấn xuất hiện ở trong tay nó, kim ấn mặt ngoài khắc rõ phức tạp, tối nghĩa long văn, mơ hồ tản mát ra một đạo đặc thù uy áp cảm giác.

Chung Lĩnh nhìn qua viên kia kim ấn, trong mắt lướt qua nồng đậm vẻ khát vọng, bởi vì đó chính là đại biểu cho Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ quyền lực long văn kim ấn.

Nắm giữ ấn này, liền có thể điều động Thanh Minh Kỳ 8000 chúng.

Cũng có thể khống chế 8000 kỳ chúng "Hợp khí" lực lượng, nguồn lực lượng kia, có thể sánh ngang Phong Hầu cường giả!

Tuy nói nguồn lực lượng kia cũng không thuộc về tự thân, nhưng lại vẫn như cũ làm cho người mê muội.

"Lý Lạc, có ta ở đây Thanh Minh Kỳ, ngươi cũng đừng nghĩ tuỳ tiện "Hợp khí"! Chờ ngươi "Hợp khí" thất bại mấy lần về sau, đến lúc đó uy tín bị hao tổn, ta nhìn ngươi cái này đại kỳ thủ còn có mặt mũi nào?"

Mà khi Chung Lĩnh nghĩ đến những này thời điểm, trên đài cao Lý Lạc, đã là cầm trong tay kim ấn, vận chuyển "Quy Long Quyết" .

Sau một khắc, Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng, phảng phất đều là nhận lấy một loại nào đó dẫn động, từng đạo hùng hồn cường hãn năng lượng từ đám bọn hắn thể nội bay lên, những năng lượng này ở giữa không trung giao hội, thời gian dần trôi qua tạo thành một cỗ cực kỳ to lớn năng lượng dòng lũ.

Cỗ năng lượng kia dòng lũ tựa như là Nộ Long giống như chiếm cứ khắp cả Thanh Minh giáo trường trên không, từng lớp từng lớp năng lượng uy áp, tựa như là như gió bão quét sạch ra.

Năng lượng cùng không khí ma sát, phát ra nổ vang như sấm.

Ở đây tất cả mọi người là có chút chấn động nhìn qua một màn này, tuy nói trước đây các bộ đối với "Hợp khí" đã cũng không lạ lẫm, có thể thế hệ này Thanh Minh Kỳ, nhưng vẫn là 8000 kỳ chúng lần thứ nhất hoàn toàn thể "Hợp khí" .

Nguồn lực lượng này, so với trước đây, cường hãn rất rất nhiều.

Triệu Yên Chi thì là thoáng có chút lo lắng nhìn về phía Lý Lạc thân ảnh, muốn khống chế khổng lồ như thế lực lượng, ở giữa độ khó không cần nói cũng biết, cũng không biết Lý Lạc bên này có thể thành công hay không.

Lý Lạc đồng dạng là tại nhìn chăm chú cái kia như Cự Long chiếm cứ giống như bàng bạc năng lượng, cỗ uy áp kia cường đại, mang đến cho hắn áp lực thực lớn, nhưng hắn trong mắt cũng không có một tơ một hào e ngại, ngược lại tràn ngập khát vọng cùng chờ mong.

Nguồn lực lượng này  khiến cho người thèm nhỏ dãi, chỉ cần đem nó khống chế, cho dù hắn chỉ là Sát Cung cảnh, nhưng lại vẫn như cũ có thể chống lại Phong Hầu cường giả.

Đây chính là Thiên Long ngũ mạch nhị thập kỳ lực lượng, một loại mở ra lối riêng Phong Hầu chi lực.

Lý Lạc bàn tay nắm chặt kim ấn, sau đó tai mắt chính là dần dần khép lại, tự thân tướng lực đồng dạng là bay lên, hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng, đầu nhập vào cỗ kia năng lượng khổng lồ trong dòng lũ.

Sau đó, liền để hắn đến thử một chút, cái này Thanh Minh Kỳ 8000 "Hợp khí" chi lực, đến tột cùng có thể có bao nhiêu khó!.