Chương 801: 8000 "Hợp khí "

Chương 801: 8000 "Hợp khí "

Khi Lý Lạc tự thân tướng lực tràn vào mảnh kia bàng bạc đến cực điểm năng lượng uông dương bên trong lúc, hắn lập tức cảm giác được toàn bộ Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" cùng trước đây bộ thứ năm "Hợp khí" đến tột cùng là bực nào khó có thể tưởng tượng chênh lệch.

Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng "Hợp khí" kỳ lực có thể kháng nhất định Phong Hầu cường giả, tuy nói loại này Phong Hầu cường giả phẩm cấp nhiều lắm là nhất phẩm, nhị phẩm dạng này, nhưng bất kể như thế nào, đó là Phong Hầu cường giả chi lực.

Phong Hầu cảnh, là tướng lực trong tu luyện chân chính bắt đầu thuế biến nhất trọng cảnh giới, chỉ có bước vào Phong Hầu, mới có thể tính là cường giả chân chính, bất luận là tại Ngoại Thần Châu hay là Nội Thần Châu, Phong Hầu cường giả đều là bất kỳ thế lực nào trụ cột vững vàng, cho dù là bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch.

Cho nên, khi lớn bao nhiêu kỳ thủ tại lần thứ nhất điều khiển hoàn chỉnh nhất kỳ "Hợp khí" chi lực lúc, bọn hắn thường thường sẽ bị lạc tại cỗ này lực lượng khổng lồ bên trong, có đôi khi thậm chí sẽ cảm thấy không biết làm sao, dưới loại tình huống này, có thể cam đoan tự thân trạng thái tinh thần đều xem như tốt, càng đừng đề cập còn muốn đem ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ cỗ này lực lượng khổng lồ biến hoá để cho bản thân sử dụng, thi triển các loại thế công.

Loại tình huống này, hiện tại Lý Lạc cũng đứng trước.

Tại cái kia năng lượng bàng bạc uông dương bên trong, tràn ngập 8000 kỳ chúng ý thức, tuy nói có "Long Tức Luyện Sát Thuật" cái này đồng tông đồng nguyên Luyện Sát Thuật làm chỉ dẫn, nhưng Lý Lạc vẫn như cũ là ngay đầu tiên bị cái kia tràn vào trong đầu bề bộn thanh âm quấy đến choáng đầu hoa mắt.

Đồng thời cái kia vô số năng lượng cũng là tại nắm kéo hắn tự thân tướng lực  làm cho hắn không cách nào duy trì trật tự.

Lý Lạc lông mày, cũng là vào lúc này nhíu chặt đứng lên, trên mặt hơi có vẻ thống khổ.

Sân huấn luyện bốn phía, 8000 kỳ chúng cũng là sắc mặt nghiêm nghị, bọn hắn đồng dạng là cảm nhận được "Hợp khí" hỗn loạn, nhưng bọn hắn không cho được Lý Lạc bất kỳ trợ giúp nào, bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là tận khả năng vứt bỏ đi chống cự ý thức, để Lý Lạc có thể thuận lợi hơn dung nhập.

Triệu Yên Chi có chút lo lắng nhìn Lý Lạc một chút, Lý Lạc tựa hồ cũng không có lui ra ngoài dấu hiệu, hiển nhiên hắn còn chưa không có ý định từ bỏ.

"Thật đúng là thật mạnh tính cách đâu." Triệu Yên Chi có chút bất đắc dĩ, theo nàng biết, lớn bao nhiêu kỳ thủ tại lần thứ nhất điều khiển nhất kỳ "Hợp khí" lúc đều là lấy thất bại mà kết thúc, cho dù là Long Huyết mạch kim huyết cờ đại kỳ thủ, Lý Thanh Phong.

Cái kia Lý Thanh Phong, cũng là tại trải qua ba lần đằng sau, mới bắt đầu thuận lợi nắm giữ nhất kỳ "Hợp khí" .

Cho nên lần thứ nhất thất bại kỳ thật cũng không có gì, mà lại, bọn hắn nơi này, còn có một cái không có hoàn toàn quy tâm Chung Lĩnh, gia hỏa này tại bộ thứ nhất bên trong còn có một số người ủng hộ, bọn hắn nếu là âm thầm không phối hợp, cái này sẽ chỉ càng thêm tăng lớn Lý Lạc bên này độ khó.

Sân huấn luyện một chỗ, Chung Lĩnh đôi mắt nửa mở nửa khép, khóe miệng mang theo một vòng giống như cười mà không phải cười, khóe mắt liếc qua liếc qua Lý Lạc vị trí. Lý Lạc a Lý Lạc, ngươi hỏng ta nhiều như vậy chuyện tốt, chính mình nhưng lại muốn tuỳ tiện đạt được ước muốn, trên thế giới sao có thể chuyện tốt đều bị ngươi chiếm?

Bây giờ Chung Lĩnh cũng là nghĩ minh bạch, Lý Lạc gãy mất hắn đường ra, ân oán này không thể bảo là không nặng, đã như vậy, vậy hắn cũng nghĩ tốt trả thù phương pháp.

Đó chính là không cho Lý Lạc đem hắn đá ra Thanh Minh Kỳ cớ, hắn bên này là do Chung Vũ Sư tự mình an bài, nếu như Lý Lạc muốn đá đi hắn, như vậy không chỉ cần phải lý do thích hợp, còn cần lấy được các vị viện chủ bỏ phiếu quyết nghị, mà những này, Lý Lạc thời gian ngắn muốn cầm tới lại không dễ dàng như vậy.

Chỉ có lưu tại Thanh Minh Kỳ, mới có thể cho Lý Lạc mang đến càng nhiều phiền phức.

Nghĩ đến những này thời điểm, Chung Lĩnh cũng là tại cảm ứng đến trên không cỗ kia năng lượng bàng bạc uông dương, lúc này trong đó vẫn như cũ là ở vào một loại hỗn loạn vô tự trạng thái, Lý Lạc tướng lực cũng không có từ đó xuất hiện, lúc này bên trong, liền còn ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ như tám ngàn con con ruồi không đầu, không có bất kỳ cái gì quy tắc có thể nói.

"Hẳn là đừng đùa đi. . ." Chung Lĩnh trong lòng cười một tiếng, cảm thấy những ngày này ác khí cuối cùng là ra một chút.

Mà liền tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, trên không năng lượng uông dương bên trong, đột nhiên truyền ra một tia dị động, có một đạo đặc biệt rõ ràng tướng lực, lôi cuốn lấy một loại đặc thù uy áp cảm giác, vào trong đó chậm rãi dâng lên.

Cỗ kia đặc thù uy áp cảm giác, Chung Lĩnh cũng không lạ lẫm, cái kia rõ ràng là đại kỳ thủ kim ấn mang đến.

Cái này làm cho Chung Lĩnh trong lòng trầm xuống, Lý Lạc kia nhanh như vậy liền từ như vậy bàng bạc tạp nhạp năng lượng trong dòng lũ tỉnh táo lại? Làm sao có thể!

Lúc trước liền xem như Lý Thanh Phong, lần thứ nhất đều không thể gắng gượng qua đến, Lý Lạc này lại dựa vào cái gì? !

Mà tại Chung Lĩnh bên này trong lòng khiếp sợ thời điểm, Lý Lạc bên kia, cũng là ở trong lòng lặng lẽ thở dài một hơi, kém chút liền thật bị cỗ này bàng bạc tạp nhạp năng lượng xông đến hỗn loạn lên.

Cái này 8000 kỳ chúng "Hợp khí" là thật là có chút bá đạo.

Nhưng cũng may chính là, hắn đã từng khống chế qua Tam Vĩ Thiên Lang cùng Bàng viện trưởng lực lượng, đặc biệt là người sau, cỗ lực lượng kinh khủng kia xa không phải Phong Hầu cường giả có thể so sánh, Lý Lạc khi đó mặc dù chỉ là trở thành một cái tái cụ vật chứa, nhưng tốt xấu hay là đích thân thể nghiệm qua loại kia mênh mông chi lực.

Mà lúc kia, Tam Vĩ Thiên Lang cũng coi là Hư Hầu cảnh, cho nên cùng dưới mắt nguồn lực lượng này, cũng là không tính có quá lớn chênh lệch.

Đã trải qua những này thể nghiệm, cái này 8000 kỳ chúng "Hợp khí" mặc dù cho Lý Lạc cũng mang đến một chút phiền toái, nhưng cũng may xem như hữu kinh vô hiểm, cuối cùng hắn vẫn là bảo trì lại thanh tỉnh.

Bất quá cái này cũng cũng không tính kết thúc, mặc dù hắn thanh tỉnh lại, nhưng lúc này cái này 8000 kỳ chúng hợp khí chi lực, như trước vẫn là lộn xộn bàng bạc.

Lý Lạc vận chuyển "Quy Long Quyết" lại phối hợp đại kỳ thủ kim ấn, bắt đầu nếm thử đem cái này 8000 kỳ chúng chi lực quy nhất, khống chế.

Nhưng là tiến độ rất chậm.

Hắn hao tốn một canh giờ thời gian, mới miễn cưỡng chỉnh hợp một phần nhỏ lực lượng

Cái này khiến đến Lý Lạc có chút bất đắc dĩ, tại hôm nay hợp khí trước đó, hắn đã làm tốt một chút chuẩn bị, thậm chí còn tìm Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi thỉnh giáo, chiếu bọn hắn nói, liền xem như cái kia Long Huyết mạch Lý Thanh Phong, cũng đã trải qua ba lần mới bắt đầu thích ứng nguồn lực lượng này, đồng thời đem nó hoàn toàn quy nhất, khống chế.

Mà tại tự thể nghiệm về sau, hắn vừa rồi minh bạch độ khó này đến tột cùng cao bao nhiêu.

Cái kia Lý Thanh Phong có thể ba lần liền khống chế nguồn lực lượng này, có thể thấy được nó bản lãnh thật là không phải tầm thường, khó trách đều nói hắn có thế hệ này đầu rồng chi tư.

Lý Lạc đem trong lòng hỗn tạp ‎​​‎​‏‎‏​‎‏​‏‏‏ niệm đè xuống, cẩn thận cảm ứng đến mảnh này "Năng lượng uông dương" trải qua lúc trước trắc nghiệm, hắn phát hiện cỗ năng lượng này sở dĩ khó mà quy nhất, khống chế, chủ yếu vẫn là bởi vì những năng lượng này đến từ 8000 kỳ chúng, cho dù kỳ chúng có đồng tông đồng nguyên "Long Tức Luyện Sát Thuật" làm dẫn đường, nhưng những năng lượng này bên trong, vẫn như cũ còn sót lại lấy rất nhiều ý thức.

Ở trong đó, thậm chí còn có một ít cố ý quấy rối, tỉ như cái kia Chung Lĩnh bọn người.

Nếu như có thể đem những này kỳ chúng năng lượng bên trong ý thức đều cho chấn nhiếp, như vậy có lẽ có thể tại cái kia ngắn ngủi trong nháy mắt hoàn thành khống chế.

Đơn giản tới nói, chính là trước tiên đem cái này 8000 kỳ chúng chùy thành chấn động não, sau đó bọn hắn liền sẽ mơ mơ màng màng nghe lời.

Lý Lạc nỗi lòng bay một dạng chuyển động.

Thế nhưng là. . . Tại loại này tất cả mọi người năng lượng xen lẫn trong cùng nhau thời điểm, muốn lấy thủ đoạn gì đến chấn nhiếp ra những này tạp nhạp ý thức? Cái này tựa hồ là có chút ý nghĩ hão huyền.

Dù sao liền xem như Phong Hầu Thuật, cũng không có cách nào tại dưới cảnh tượng như thế này vận dụng, mà không phải Phong Hầu Thuật, vậy cũng hoàn toàn không có chấn nhiếp tâm thần người ý nghĩa.

A

Lý Lạc trong lòng đột nhiên động một cái, chấn nhiếp lòng người chi thuật, hắn nơi này, tựa hồ thật là có.

Đó là hắn từ Long Bia bên trong lấy được đạo thứ hai cửu chuyển chi thuật.

Thiên Long pháp tướng, lấy năng lượng khổng lồ ngưng luyện Thiên Long hình bóng, có một tia Thiên Long chi khí, có thể sinh một sợi Thiên Long uy áp, có chấn nhân tâm phách, hủy nó tâm cảnh chi thần diệu chi năng.

( hai ngày này dương, còn phản ứng đặc biệt nghiêm trọng, ngày đầu tiên choáng đến trời đất quay cuồng, giường đều hạ không được, còn tốt có một chương giữ lại bản thảo gắng gượng qua hôm qua, hôm nay tình huống tốt một chút rồi, suy nghĩ thật lâu, hay là viết một chương, bởi vì thực sự không muốn gãy mất mấy năm này không đứt chương thành tựu. ).