Chương 802: Thiên Long pháp tướng uy năng

Chương 802: Thiên Long pháp tướng uy năng

Lý Lạc trong lòng chảy xuôi cửu chuyển chi thuật "Thiên Long pháp tướng" tin tức, trong lòng liền có vui vẻ xông tới, đây thật là không có gì thích hợp bằng thuật pháp.

Hắn cảm giác trên không cái kia 8000 kỳ chúng hội tụ "Uông dương năng lượng" trong lòng mặc niệm một tiếng không có ý tứ, các huynh đệ, một côn này lão đại về sau sẽ bồi thường cho các ngươi, các ngươi sẽ không khổ sở uổng phí.

Sau đó hắn hít sâu một hơi, hai tay đột nhiên kết ấn, ấn pháp như tàn ảnh giống như bay tán loạn.

Cùng lúc đó, hắn quát to một tiếng từ tất cả mọi người vang lên bên tai đến: "Ao năng lượng bên trong ý thức đều nhìn qua, cho mọi người nhìn một tốt bảo bối!"

Đột nhiên xuất hiện tiếng quát, làm cho tất cả mọi người là sững sờ, sau đó cái kia năng lượng trong ao ý thức chính là phản xạ có điều kiện giống như nhìn về phía đã nắm trong tay một chút năng lượng, tiếp theo lộ ra cực kỳ rõ ràng Lý Lạc vị trí chỗ.

Sau một khắc, bọn hắn nhìn thấy Lý Lạc cái kia đạo năng lượng vị trí, vào lúc này bạo phát ra cực kỳ sáng chói kim quang, kim quang nhanh chóng bành trướng, trong nháy mắt, ngay tại đông đảo chấn kinh, hoảng sợ cảm giác dưới, biến thành một đạo phảng phất nhìn không thấy cuối khổng lồ long ảnh.

Đạo long ảnh kia mặc dù có chút mơ hồ, nhưng khi nó lúc xuất hiện, một cỗ để cho người ta cảm thấy da đầu run sợ uy áp cảm giác như bài sơn đảo hải cuốn tới, một sát na này, trái tim tất cả mọi người linh đều là thất thủ.

Tinh thần của bọn hắn tựa như là bị giáng đòn nặng nề, một cái chớp mắt này hoàn toàn quên đi suy nghĩ, cả người ở vào một loại mờ mịt trạng thái bên trong.

Cái này năng lượng bàng bạc uông dương, lập tức từ đây trước sôi trào không ngớt, bắt đầu nhanh chóng trở nên trở nên bằng phẳng, cái kia nhẹ nhàng tốc độ, đơn giản trước đó chưa từng có.

Mà Lý Lạc thì là bắt lấy cái này chớp mắt là qua cơ hội, lập tức cổ động tự thân năng lượng, đồng thời mượn nhờ đại kỳ thủ kim ấn lực lượng, bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ thu nạp bốn phía năng lượng.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức ở giữa, trước đây những cái kia thu nạp đứng lên còn có chút bản năng kháng cự năng lượng, chính là bị đều hợp nhất mà đi.

Lý Lạc chỗ điều khiển năng lượng bằng tốc độ kinh người trở nên cường đại.

Ước chừng nửa phút đồng hồ sau, theo có người rốt cục dần dần từ cái kia kinh hãi muốn tuyệt trong trạng thái tỉnh táo lại lúc, bọn hắn lập tức ngạc nhiên phát hiện, trên không cái kia năng lượng bàng bạc uông dương bên trong, vậy mà xuất hiện một cỗ cực kỳ năng lượng khổng lồ dòng lũ.

Mà cỗ kia năng lượng dòng lũ chưởng khống giả, đương nhiên đó là Lý Lạc.

Cái này khiến đến tất cả mọi người là một mặt không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn còn nhớ rõ một lát trước đó, Lý Lạc khống chế năng lượng bất quá một phần mười, nhưng bây giờ, nguồn lực lượng này, sợ là đã có bảy phần mười.

Bây giờ cái này năng lượng uông dương bên trong, Lý Lạc nắm trong tay năng lượng đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Thế nhưng là, đây là làm sao làm được?

Lúc trước liền xem như cái kia Lý Thanh Phong, đều không thể tại lần đầu tiên thời điểm làm đến tình trạng này a!

Chẳng lẽ Lý Lạc thiên tư, so Lý Thanh Phong còn khủng bố?

Chúng kỳ chúng chấn động trong lòng, nếu như không phải vẫn còn "Hợp khí" trạng thái, đã là phải nhẫn không nổi châu đầu ghé tai xì xào bàn tán.

Mà cùng bọn hắn chấn động so sánh, cái kia Chung Lĩnh lúc này trong lòng cũng tràn đầy hoảng sợ, cả người hắn gần như đờ đẫn nhìn qua ao năng lượng bên trong Lý Lạc nắm trong tay cỗ lực lượng khổng lồ kia.

Hắn không rõ cái này ngắn ngủi bất quá một lát trong thời gian đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Vừa rồi Lý Lạc chỗ thi triển ra đạo kia thần bí long ảnh đến tột cùng là cái gì? Loại kia uy áp đáng sợ cảm giác, cho dù là hắn lúc này, cũng không khỏi cảm thấy tim đập nhanh.

"Hỗn đản này, đến rốt cuộc đã làm gì tay chân gì?" Chung Lĩnh nội tâm kinh sợ không thôi, hắn bản còn trông cậy vào nhìn Lý Lạc lần này thất bại trò cười đâu, kết quả gia hỏa này lập tức nắm trong tay bảy thành "Hợp khí" chi lực, mà có cỗ này lực lượng khổng lồ làm duy trì, tiếp xuống ba phần sức mạnh đã rất khó lại đối với Lý Lạc tạo thành trở ngại.

Nói cách khác, Lý Lạc rất có thể tại lần thứ nhất lúc, liền hoàn toàn nắm trong tay cả cờ "Hợp khí" chi lực.

Thành tựu này, không dám nói là xưa nay chưa từng có, nhưng cũng tuyệt đối xem như có thể đếm được trên đầu ngón tay, tối thiểu nhất, ngay cả Lý Thanh Phong đều không có làm đến.

Có thể tưởng tượng, đem tin tức này truyền đi về sau, thế tất sẽ để cho đến Lý Lạc vốn cũng không thấp danh vọng, lại lên một tầng nữa.

Mà tại Chung Lĩnh bên này trong lòng kinh sợ thời điểm, Lý Lạc thì là vừa lòng thỏa ý, cái này đột nhiên một tay, lấy được hiệu quả so với hắn tưởng tượng còn tốt hơn, hoặc Hứa Ứng nên người ở chỗ này tu luyện đều là Long Tức Luyện Sát Thuật, cho nên cái kia một sợi Thiên Long chi khí uy áp mới có hiệu quả như vậy.

Hiện tại hắn đã thành công nắm trong tay bảy thành lực lượng, hết thảy đều sẽ lộ ra nước chảy thành sông.

Nương theo lấy hắn tâm niệm khẽ động, cỗ kia bàng bạc hùng hồn năng lượng như cự mãng giống như lưu động mà ra, những nơi đi qua, còn lại năng lượng nhao nhao như quần điểu ném rừng giống như tự động lao qua.

Ngắn ngủi một hồi ở giữa, Lý Lạc nắm trong tay năng lượng, liền đã vượt qua chín thành.

Mà lúc này còn lưu lại đến, chưa từng dung hợp đến một chút năng lượng, Lý Lạc không cần nhìn liền biết, những này tất nhiên là thuộc về Chung Lĩnh cùng hắn một chút đáng tin người ủng hộ.

Chỉ có ôm mãnh liệt lòng kháng cự, mới có thể dưới loại trạng thái này đều không thể chủ động tới ném.

Bất quá bọn hắn kháng cự, đã là nỏ mạnh hết đà, khi Lý Lạc thao túng cỗ kia năng lượng khổng lồ quét ngang mà quá hạn, năng lượng của bọn hắn chính là dễ dàng bị nuốt hết đi vào.

Đến tận đây, Lý Lạc lần thứ nhất khống chế Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" chi lực, chính là triệt để thành công.

Oanh! Oanh!

Do Lý Lạc chỗ điều khiển cỗ này bàng bạc năng lượng, như như Cự Long chiếm cứ tại Thanh Minh giáo trường trên không, nó chầm chậm lưu động ở giữa, liền thiên địa năng lượng đều hứng chịu tới áp bách, không ngừng phát ra tiếng sấm rền vang.

Cỗ này tiếng vang, còn tại không ngừng khuếch tán, cái này đưa đến trong dãy núi có không ít ánh mắt bắn ra mà tới.

Dù sao cỗ năng lượng ba động này, đã có thể so với Phong Hầu, chỉ là làm cho bọn hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, cỗ ba động này, tựa hồ là có chút lạ lẫm.

Bất quá, khi bọn hắn tại phát giác được cỗ ba động kia đến từ Thanh Minh giáo trường lúc, chính là hiểu được, đây là Thanh Minh Kỳ tại "Hợp khí" dù sao, Thanh Minh Kỳ đã có được mới đại kỳ thủ.

Nhưng lập tức bọn hắn lại là nghĩ tới điều gì, thần sắc lập tức hơi đổi.

Bọn hắn nhớ kỹ, giống như Lý Lạc trước mấy ngày mới trở thành Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ a?

Hôm nay chỉ là lần thứ nhất nếm thử Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" ?

Cái này thành công? !

Trong dãy núi, không ít Long Nha mạch bên trong cao tầng, tộc lão, đều là lộ ra một chút vẻ kinh ngạc.

Cái này Lý Thái Huyền nhi tử, thật đúng là có điểm không tầm thường đâu, luôn luôn cho người ta một loại ngoài ý muốn cảm giác.

Thanh Minh giáo trường bên trong, Lý Lạc làm không biết mệt loay hoay cỗ này mới được tới bàng bạc lực lượng, nguồn lực lượng này dụ hoặc cảm giác, so trước đây bộ thứ năm lực lượng mạnh hơn nhiều lắm, dù sao, nguồn lực lượng này, là thật có thể chống đỡ Phong Hầu cường giả.

Bất quá rất nhanh hắn cũng cảm giác được một chút mỏi mệt chi ý dâng lên, hiển nhiên, điều khiển như vậy năng lượng bàng bạc, đối với hắn tự thân cũng là có cực lớn tiêu hao.

Thế là hắn tâm niệm khẽ động, cỗ kia năng lượng khổng lồ chầm chậm hạ xuống, như như quái vật khổng lồ, chiếm cứ trên đó không.

Ánh mắt của hắn quét về phía Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng, lúc này những này kỳ chúng nhìn về phía hắn trong ánh mắt, đã tràn đầy tôn sùng cùng vẻ kính sợ, mặc dù loại này kính sợ, chủ yếu là đến từ trên đó trống không nguồn lực lượng kia.

Trừ số ít người.

Lý Lạc nhìn về hướng Chung Lĩnh, lúc này sắc mặt người sau âm tình bất định.

Phát giác được Lý Lạc ánh mắt, Chung Lĩnh thu liễm thần sắc, mặt không biểu tình.

"Chung Lĩnh." Lý Lạc cười nhạt một tiếng, hắn cảm thấy, có chút vấn đề, không có khả năng lưu lại, hay là đến giải quyết hết, miễn cho có tai hoạ ngầm.

"Chuyện gì?" Chung Lĩnh không mặn không nhạt nói.

Lý Lạc như có điều suy nghĩ hỏi: "Vết thương của ngươi khỏi rồi sao?"

Chung Lĩnh hơi nhướng mày, nói: "Chưa từng hoàn toàn tốt a, bất quá ngày bình thường bình thường thao luyện vẫn có thể làm được."

Lý Lạc lắc đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Ý của ta là, nếu như ngươi thụ thương, vẫn là phải lấy dưỡng thương làm chủ, thao luyện loại chuyện nhỏ nhặt này có thể thả một chút."

Chung Lĩnh khóe mặt giật một cái, nói: "Đại kỳ thủ quá lo lắng, thương thế của ta không nghiêm trọng như vậy, không cần tĩnh dưỡng quá lâu."

Hắn cảm giác đi ra, Lý Lạc này là muốn mượn lý do này  khiến cho hắn rời xa Thanh Minh Kỳ bộ thứ nhất, mà nếu như hắn thật rời đi quá lâu, chỉ sợ đến lúc đó trở về, bộ thứ nhất bên trong đã sẽ không còn có người duy trì hắn.

Lý Lạc cười cười, dáng tươi cười có vẻ hơi xán lạn, cái kia tuấn lãng bộ dáng  làm cho Thanh Minh Kỳ bên trong một chút nữ tính cũng nhịn không được đỏ mặt.

Sau đó thần sắc hắn đột nhiên lạnh lẽo, bàn tay hướng xuống đè ép, một cỗ năng lượng khổng lồ uy áp trực tiếp tựa như núi cao trấn áp xuống.

Nguồn lực lượng kia trấn áp xuống, Chung Lĩnh đứng mũi chịu sào, hắn mặc dù đã làm tốt cảnh giới, nhưng hắn hết thảy lực lượng vào lúc này Lý Lạc trước mặt là lộ ra như thế vô lực, ngắn ngủi trong một cái hô hấp, phòng ngự của hắn dễ như trở bàn tay giống như bị quét ngang.

Phốc phốc!

Một ngụm máu tươi, từ Chung Lĩnh trong miệng cuồng phún mà ra, trong con mắt của hắn hiện đầy phẫn nộ cùng khó có thể tin, sau đó thân thể chính là mang theo hơi thở mong manh giống như khí tức, chậm rãi ngã xuống.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lý Lạc sẽ đột nhiên xuất hiện đến như vậy hung ác một tay.

Bốn phía lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người cũng bị Lý Lạc cái này quả quyết ngoan quyết một tay sở kinh đến.

Mà Lý Lạc, thì là ánh mắt bình tĩnh nhìn qua trọng thương đã hôn mê Chung Lĩnh, bất đắc dĩ vỗ vỗ đầu gối.

"Bị thương thành dạng này, còn không nặng? Thật sự là nghịch ngợm.".