Chương 803: Năng lượng mất khống chế

Chương 803: Năng lượng mất khống chế

Trong sân huấn luyện khổng lồ, đông đảo ánh mắt trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái kia trọng thương đã hôn mê Chung Lĩnh, sau một hồi khá lâu, mới vừa có người thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, nhưng ánh mắt vẫn như cũ còn có chút đờ đẫn nhìn qua Lý Lạc.

Ngay cả Triệu Yên Chi bọn hắn, đều là thần sắc có chút kinh ngạc, bọn hắn mặc dù có thể ngờ tới lấy Lý Lạc tính cách quả quyết sẽ không chịu đựng Chung Lĩnh, nhưng cũng không nghĩ tới, hắn sẽ như thế đơn giản thô bạo.

Tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Lý Lạc lộ ra thật sâu tự trách, áo não nói: "Các vị, bởi vì ta lần thứ nhất khống chế Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" lực lượng, cho nên vừa rồi xuất hiện một chút sai lầm, "Hợp khí" lực lượng xuất hiện phản phệ, mà Chung Lĩnh lại vừa vặn ở vào năng lượng ngoài tràn vị trí, liền vừa lúc bị lan đến gần."

Đám người lặng ngắt như tờ, Chung Lĩnh không may là thật không may, nhưng là. . . Nguồn lực lượng kia, thật là "Hợp khí" mất khống chế, mà không phải đại kỳ thủ ngài đang phát tiết ngài đối với Chung Lĩnh bất mãn sao?

Thế nhưng là, câu nói này, khi nhìn qua Lý Lạc trên không như như quái vật khổng lồ lưu động bàng bạc năng lượng lúc, bọn hắn đều là rất thông minh không có đưa nó nói ra.

Hiện tại Lý Lạc chỗ có được uy nghiêm, so với lúc trước thời điểm, không thể nghi ngờ là cường hãn mấy lần không thôi.

Tuy nói loại cảm giác áp bách này, ở mức độ rất lớn đều là bởi vì Lý Lạc lôi cuốn lấy 8000 kỳ chúng "Hợp khí" chi lực, nhưng bất kể như thế nào, hiện tại Lý Lạc, liền xem như một tên phổ thông Phong Hầu cường giả tới, chỉ sợ đều là không động được hắn.

Bọn hắn đều phi thường rõ ràng, triệt để nắm giữ cả cờ "Hợp khí" chi lực sau đại kỳ thủ đại biểu cho cái gì.

Từ nay về sau, Lý Lạc sẽ là bọn hắn chân chính thống soái.

Cho nên, đối mặt với lúc này Lý Lạc cường thịnh hung uy, đừng nói là mặt khác kỳ chúng, liền xem như cái kia số ít mấy cái Chung Lĩnh tâm phúc, đều là nơm nớp lo sợ, không dám ngôn ngữ.

"Chung Lĩnh kỳ thủ lần này thương thế có chút nặng, vì biểu đạt ta đối với hắn áy náy, ta sẽ cho hắn thả nửa năm ngày nghỉ, tại hắn dưỡng thương nửa năm này, hắn lương tháng bên trong sẽ như số chiếu cho."

Nghe được Lý Lạc lời này, không ít người khóe miệng đều là co quắp một chút, cho nửa năm ngày nghỉ?

Vị này đại kỳ thủ nói chuyện thật đúng là chỉnh rất xinh đẹp a. . . Bọn họ cũng đều biết, Chung Lĩnh là do Nhị viện chủ Chung Vũ Sư tiến cử, nếu như muốn đem hắn đá ra Thanh Minh Kỳ mà nói, như vậy còn cần lấy lý do thích hợp đem việc này báo cáo cho Nhị viện chủ, tại có Nhị viện chủ cho phép về sau, mới có thể hoàn thành đá người chương trình.

Cho dù Lý Lạc tự thân cũng có cực mạnh bối cảnh, nhưng Nhị viện chủ chắc chắn sẽ có cớ đem việc này kéo dài một chút thời gian, đây đối với Lý Lạc chấp chưởng Thanh Minh Kỳ chung quy vẫn là sẽ tạo thành trở ngại.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến Lý Lạc trong lúc bất chợt đổi giọng, hắn cũng không muốn lấy trực tiếp đá đi Chung Lĩnh. . . Ngược lại là đổi cái dưỡng thương cớ, thế nhưng là cái này chữa thương nửa năm cũng quá lâu đi? Cái này cùng trục xuất nửa năm khác nhau ở chỗ nào?

Chờ nửa năm sau Chung Lĩnh trở lại, chỉ sợ hắn tại bộ thứ nhất bên trong đã không có thừa bao nhiêu uy vọng.

Cho nên, theo bọn hắn nghĩ, Lý Lạc bất thình lình một tay, nhìn như ngang ngược, nhưng nếu như hắn thật có thể đứng vững vì vậy mà mang tới Nhị viện chủ chỉ trích mà nói, thế thì thật đúng là một cái rất lưu loát thủ đoạn.

Dù sao, chỉ cần Lý Lạc thật cắn chết chính là "Hợp khí" phản phệ, nghĩ đến coi như Nhị viện chủ không tin, vậy cũng cầm bối cảnh thâm hậu Lý Lạc không có biện pháp gì.

"Mà tại Chung Lĩnh kỳ thủ không có ở đây những thời giờ này, bộ thứ nhất tạm do Chu Sơn Hà tạm đảm nhiệm thay mặt kỳ thủ vị trí." Lý Lạc ánh mắt chuyển hướng bộ thứ nhất bên trong nơi nào đó, nói.

Trong đám người, cái kia Chu Sơn Hà nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó trong mắt có vẻ mừng như điên hiện ra đến, vội vàng cung kính nói: "Toàn nghe đại kỳ thủ nói như vậy!"

Bộ thứ nhất kỳ chúng có chút bạo động, nhưng cuối cùng vẫn lắng lại xuống dưới, Chu Sơn Hà tại bộ thứ nhất bên trong tư lịch uy vọng tự nhiên kém xa Chung Lĩnh, nhưng bất kể như thế nào, cũng coi là tinh anh một trong, cho nên tương đối dễ dàng bị bộ thứ nhất kỳ chúng tiếp nhận.

Cho dù là một chút số ít trung với Chung Lĩnh tâm phúc người, lúc này cũng là lo lắng, không dám ló đầu hiển lộ dị nghị, dù sao Lý Lạc ngay cả Chung Lĩnh cũng dám trực tiếp chùy thành trọng thương, bọn hắn những này không có bối cảnh dám mạo hiểm đi ra, sợ sẽ chỉ nghênh đón nghiêm trọng hơn hậu quả.

Lúc này, trong lòng bọn họ đối với Chung Lĩnh trung thành, cũng đã nhận lấy nghiêm trọng suy yếu.

"Chư vị, lần này "Năng lượng mất khống chế" hoàn toàn là một trận ngoài ý muốn, ta về sau sẽ dẫn đây là giới, càng thêm coi chừng, mà từ nay về sau, chúng ta Thanh Minh Kỳ cần đoàn kết nhất trí, trên dưới đồng lòng, chỉ có dạng này, chúng ta mới có thể thu hồi chúng ta Thanh Minh Kỳ đã từng vinh quang." Lý Lạc trầm giọng nói ra.

Giữa sân 8000 kỳ chúng nghe vậy, đều là nghiêm nghị đáp ứng.

Lý Lạc đứng dậy, nói: "Cho nên. . . Chung Lĩnh là thế nào thụ thương?"

8000 kỳ chúng sửng sốt mấy giây, sau đó hữu cơ mẫn giả đại vừa nói: "Được" hợp khí" năng lượng mất khống chế đưa đến."

Lý Lạc lộ ra nụ cười vui mừng, nói: "Hi vọng mọi người có thể bảo trì chúng ta Thanh Minh Kỳ một phần này đoàn kết, ai nếu như phá hủy phần này đoàn kết, chính là hủy chúng ta Thanh Minh Kỳ khôi phục vinh quang nguyện vọng, khi đó, hắn ở trong Long Nha mạch, nhất định là không có đất đặt chân!"

Đám người ầm vang xác nhận.

Mà tại phần này tiếng gầm bên trong, cái kia số ít một chút Chung Lĩnh đáng tin thì là run lẩy bẩy, bọn hắn minh bạch, Lý Lạc mà nói, là tại mịt mờ uy hiếp bọn hắn.

Ai dám phá hư Thanh Minh Kỳ đoàn kết, về sau, cũng đừng có muốn tại Long Nha mạch lăn lộn!

Câu nói này, nếu như đổi lại là những người khác tới nói mà nói, khả năng lực uy hiếp còn không có như vậy đủ, nhưng Lý Lạc thân phận bối cảnh, lại là Long Nha mạch bên trong chỉ có mấy cái dám người phách lối như vậy.

Lý Lạc cuối cùng ân cần nhìn xem người đem trọng thương Chung Lĩnh kéo đi, đồng thời hắn tán đi "Hợp khí" trạng thái.

Khi cỗ kia năng lượng bàng bạc biến mất lúc, Lý Lạc trong lòng cũng cảm thấy có chút thất vọng mất mát, nguồn lực lượng kia, hoàn toàn chính xác quá mức cường đại, nó lực hấp dẫn, cũng xa không phải trước đây các bộ ở giữa "Hợp khí" có thể so sánh.

Đến lúc này một lần cao thấp lực lượng thể nghiệm cảm giác, nếu là tâm trí không kiên định người, chỉ sợ thật đúng là sẽ sinh ra ảo giác, sau đó mê thất tại cỗ lực lượng khổng lồ kia bên trong.

Hô

Lý Lạc thở ra một hơi, ánh mắt nhanh chóng khôi phục thanh minh, loại lực lượng này hoàn toàn chính xác rất mạnh, bất quá, muốn hắn si mê trong đó vẫn còn kém chút hỏa hầu.

Bất quá cái này lần thứ nhất Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" hiệu quả vượt quá tưởng tượng tốt, không chỉ có thành công nắm trong tay cỗ này lực lượng khổng lồ, hơn nữa còn nhờ vào đó đem Thanh Minh Kỳ tai họa ngầm lớn nhất cho nhổ.

Dù sao bất kể như thế nào  chờ cái kia Chung Lĩnh chữa khỏi vết thương trở về, Thanh Minh Kỳ đã sẽ không còn có hắn đất đặt chân.

Giữa sân các kỳ bộ kỳ chúng bắt đầu lục tục rút lui, bất quá bọn hắn cảm xúc hiển nhiên rất là tăng vọt, không ngừng có tiếng bàn luận xôn xao bộc phát, nhưng lại cũng không phải là bởi vì Chung Lĩnh sự tình, mà là bởi vì Lý Lạc "Hợp khí" thành công.

Bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng Lý Lạc cái này lần thứ nhất liền đem Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" thành công tính đặc thù, việc này truyền ra, thế tất sẽ để cho đến bọn hắn Thanh Minh Kỳ thu hoạch được không ít chú ý.

Có lẽ, bọn hắn Thanh Minh Kỳ tại vị này tân nhiệm đại kỳ thủ suất lĩnh dưới, tương lai thật đúng là có khả năng một lần nữa đoạt lại thuộc về bọn hắn Thanh Minh Kỳ vinh quang.

"Yên Chi, tiếp xuống hai ngày cần phải mau chóng tuyển bạt nhân viên, đem bộ thứ năm cải tạo thành Tiêm Đao bộ, tốt nghênh đón lần tiếp theo Sát Ma động." Lý Lạc nhìn về phía Triệu Yên Chi, nhắc nhở.

Triệu Yên Chi gật đầu, xinh đẹp cười nói: "Đại kỳ thủ, ta muốn rất nhiều như thế nào mới có thể đem Chung Lĩnh mau chóng đá đi biện pháp, nhưng không có một cái nào, có thể có ngài như vậy có hiệu suất đây này."

Lý Lạc nghiêm mặt nói: "Không quan hệ với ta, là "Năng lượng mất khống chế" Chung Lĩnh chỉ là xui xẻo điểm."

Triệu Yên Chi khóe môi mỉm cười, nói: "Sau đó cách mỗi hai ngày, ta dẫn người lấy danh nghĩa của ngươi đi thăm hỏi hắn một chút, thuận tiện long trọng biểu đạt một chút ngươi thất thủ áy náy, hi vọng hắn bảo trọng thân thể, sớm một chút đem thương dưỡng tốt, toàn bộ Thanh Minh Kỳ đều tại chờ đợi hắn trở về, như thế nào?"

Lý Lạc sững sờ, một bên Lý Thế, Mục Bích cũng là yên lặng nhìn thoáng qua nét mặt tươi cười kiều mị Triệu Yên Chi.

Thật sự là thật ác độc, cái này không được đem cái kia Chung Lĩnh tức giận đến từ trên giường bệnh nhảy dựng lên sao?

Còn cách mỗi hai ngày đến một chuyến? Đây là không trông cậy vào Chung Lĩnh tốt một điểm là a? Lý Lạc là giết người, mà Triệu Yên Chi, đây là đang tru tâm..