Chương 804: Viện Chủ các vấn trách

Chương 804: Viện Chủ các vấn trách

Khi Lý Lạc giải quyết Chung Lĩnh vấn đề về sau, Tiêm Đao bộ tổ kiến hiệu suất lập tức xuất hiện mắt trần có thể thấy tăng lên, bộ thứ nhất bên kia có mới nhậm chức Chu Sơn Hà phối hợp, ngược lại là rất sảng khoái đem bộ thứ nhất một chút tinh anh danh sách giao ra.

Triệu Yên Chi tại trên cơ sở này mặt làm chọn lựa, còn nếu là người hữu tâm thì có thể phát hiện, nàng chọn những người này, trong đó có một ít vốn là thuộc về Chung Lĩnh tâm phúc, nàng đây là cố ý đem những người này phân tán ra đến, chờ bọn hắn phân tán đến địa phương khác về sau, tích lũy tháng ngày dưới, tự nhiên cũng liền từ từ thôi đi trên người bọn họ chỗ tồn tại Chung Lĩnh ấn ký.

Tại loại này hiệu suất cao phía dưới, vẻn vẹn hao tốn hai ngày thời gian, Thanh Minh Kỳ "Tiêm Đao bộ" liền triệt để tổ kiến hoàn tất.

Thanh Minh Kỳ "Tiêm Đao bộ" lấy bộ thứ năm là nguyên thể, do Lý Thế đảm nhiệm kỳ thủ, đương nhiên  bình thường tại Sát Ma động lúc, Tiêm Đao bộ chỉ huy quyền sẽ do Lý Lạc chỗ lấy đi.

Loại tình huống này, sẽ một mực tiếp tục đến bọn hắn đem Sát Ma động tiến lên đến tầng thứ 40.

Bởi vì tầng bốn mươi đằng sau, Sát Ma động độ khó bắt đầu thẳng tắp tăng lên, khi đó xuất hiện Sát Ma thủ lĩnh, thực lực và số lượng cũng sẽ tùy theo kịch liệt tăng lên, các kỳ muốn lại thông quan, vậy liền cần đem năm bộ hợp nhất, hình thành hoàn chỉnh "Hợp khí" mới có thể tiếp tục tiến lên.

Đương nhiên, hiện tại bọn hắn Thanh Minh Kỳ tiến độ còn dừng lại tại ba mươi lăm tầng, cho nên còn cần "Tiêm Đao bộ" lực lượng.

Khi "Tiêm Đao bộ" tổ kiến hoàn thành ngày thứ hai, Lý Lạc chính là lập tức đến thể nghiệm một thanh, đối với kết quả hắn ngược lại là cảm thấy thật hài lòng  dựa theo suy đoán của hắn, "Tiêm Đao bộ" "Hợp khí" lực lượng, đã đạt đến Đại Thiên Tướng cảnh trung kỳ đỉnh phong, thậm chí tiếp cận hậu kỳ cấp độ.

Phải biết "Tiêm Đao bộ" nguyên thể bộ thứ năm, trước đó Lý Lạc khống chế lúc, nó "Hợp khí" lực lượng chỉ là tại Đại Thiên Tướng cảnh sơ kỳ mà thôi, nơi đây tăng lên lớn bao nhiêu, có thể nghĩ.

Nương tựa theo cái này tỉ mỉ tuyển ra "Tiêm Đao bộ" Lý Lạc cảm giác, chỉ cần không gặp phải xếp hạng trước sáu tả hữu Tiêm Đao kỳ bộ, bọn hắn Thanh Minh Kỳ Tiêm Đao bộ, cũng đều là có lực lượng chống lại.

Kế tiếp, Lý Lạc mục tiêu, chính là trong vòng một tháng, đem Thanh Minh Kỳ Sát Ma động tiến độ, tiến lên đến tầng thứ 40.

Bất quá, còn không đợi Sát Ma động mở ra, Thanh Minh viện bên kia liền truyền đến viện lệnh, trách Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ Lý Lạc tiến về tra hỏi.

Hiển nhiên, cái này tất nhiên là bởi vì Chung Lĩnh sự tình.

Vị kia Nhị viện chủ Chung Vũ Sư, nhẫn nại hai ngày sau, vẫn là không nhịn được làm khó dễ.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là nằm trong dự liệu, trấn an Triệu Yên Chi bọn người một trận về sau, hắn chính là trực tiếp đi Thanh Minh phong.

Viện Chủ các.

Nơi này là các viện cao nhất quyền lực chỗ, ngày bình thường chư vị viện chủ chính là sẽ ở nơi đây làm việc, tiếp thu vô số từ quản hạt "Hai cảnh chi địa" bên trong truyền đến các loại thông tin, tình báo.

Viện Chủ các bên trong, dòng người không thôi, có thể thấy được sự vụ phức tạp.

Lý Lạc đến, đưa tới rất nhiều chú ý, dù sao hắn hôm nay ở trong Thanh Minh viện, cũng coi là riêng một ngọn cờ giống như nhân vật, không đề cập tới hắn thân phận đặc thù kia, chỉ là cái này ngắn ngủi trong hai tháng hắn làm ra rất nhiều ngạc nhiên sự tình, đã để cho người ta minh bạch cái này đại viện chủ chi tử, cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu.

Lý Lạc cũng không để ý những ánh mắt này, trực tiếp đi đến Viện Chủ các phòng khách chính vị trí, đến nơi đây, hắn liền gặp được cái kia giàu có uy nghiêm trong sảnh đứng sừng sững lấy năm tòa ghế lưng cao, ở giữa một cái cao vị ghế trống, trái vị chính là Chung Vũ Sư, phải vị chính là Lý Nhu Vận, còn có hai vị viện chủ tương đối lạ lẫm, Lý Lạc không thường gặp được. Trừ bốn vị này Thanh Minh viện viện chủ ở đây bên ngoài, Lý Lạc còn gặp được một chút người mặc hắc bào thân ảnh, bọn hắn còn ngồi bốn phía, ánh mắt sắc bén mà xem kỹ theo dõi hắn.

Lý Lạc đi vào trong thính đường, ánh mắt ở trung ương cái kia trống không ghế dựa cao mặt dừng dừng, thời điểm trước kia, cha của hắn chính là ngồi ở chỗ này a? Cảm giác vẫn rất uy nghiêm đây này.

Trong lòng hắn cười thầm, sau đó đối với bốn vị viện chủ chắp tay, cũng không có khách sáo, trực tiếp hỏi: "Không biết trong viện đem ta đưa tới, là có cái gì phân phó sao?"

Chung Vũ Sư sắc mặt nghiêm túc, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, trầm giọng nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ, ta biết người trẻ tuổi lúc này luôn luôn có chút khí thịnh, thế nhưng là ngươi vì sao muốn đả thương Chung Lĩnh? Ngươi có biết cử động lần này sẽ tạo thành cực kỳ không tốt tập tục, tương lai nếu là người mới đều là như vậy, cái kia Thanh Minh Kỳ còn có đoàn kết đồng lòng có thể nói sao?"

Lý Lạc nháy nháy mắt, một mặt áy náy, nói: "Nhị viện chủ, thật không phải ta muốn đánh thương Chung Lĩnh, khi đó tình huống cực kỳ đặc thù, ta vừa mới nếm thử nắm giữ "Thanh Minh Kỳ" hợp khí, nguồn lực lượng kia các ngươi đều biết là bực nào khổng lồ, cho dù là ta, cũng không có khả năng lần thứ nhất liền đem nó hoàn toàn khống chế."

"Khi đó năng lượng mất khống chế, có một bộ phận năng lượng thẳng đến Chung Lĩnh kỳ thủ mà đi, hắn xử chí dưới sự không kịp đề phòng, liền bị nguồn lực lượng này chỗ chấn thương."

Chung Vũ Sư khóe miệng đều là tại có chút run rẩy, nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ loại lời này cũng không có gì có độ tin cậy."

Lý Lạc tiếc nuối nói: "Nhưng đây chính là sự thật, ta nguyện ý bởi vì ta sai lầm hướng Chung Lĩnh kỳ thủ xin lỗi, ta bên này cũng rất chờ mong hắn nhanh lên đem thương thế dưỡng tốt, trở về Thanh Minh Kỳ."

Lúc này Tam viện chủ Lý Nhu Vận cũng là chậm rãi nói: "Nhị viện chủ, chuyện này không có điều tra rõ ràng, ngươi cũng đừng bởi vì cá nhân nguyên nhân, đem nó trách tội đến Lý Lạc trên thân."

Chung Vũ Sư trong mắt xẹt qua tức giận, bất quá hắn biết việc này chỉ cần Lý Lạc một ngụm cắn chết là ngộ thương, hắn bên này có khả năng làm cũng liền chỉ là trách cứ một phen, dù sao Lý Lạc thân phận cùng phổ thông đại kỳ thủ cũng không giống nhau.

Hắn ở trong lòng hít sâu một hơi, nói: "Nếu quả như thật chỉ là sai lầm, vì sao trực tiếp tại chỗ tìm người thay thế Chung Lĩnh kỳ thủ vị trí?"

Lý Lạc chân thành nói: "Thanh Minh Kỳ còn có thao luyện trách nhiệm, cũng không thể Chung Lĩnh tĩnh dưỡng bao lâu, bộ thứ nhất kỳ thủ liền trống chỗ bao lâu a?"

"Nhưng là dựa theo quy tắc, nếu như bị thay thế kỳ thủ cũng không phải là phạm sai lầm chi thân, như vậy hắn kỳ thật còn có đề cử những người khác tạm thay lúc này quyền lực, mà ngươi cho dù là thân là đại kỳ thủ, cũng không thể vô duyên vô cớ để không qua kỳ thủ bị thay thế." Chung Vũ Sư thản nhiên nói.

"Sau đó chúng ta phái người tiến đến hỏi thăm trọng thương Chung Lĩnh, hắn khôi phục vẻ thanh tỉnh gót chúng ta nói, hắn có khác biệt bộ thứ nhất kỳ thủ tạm thay nhân tuyển."

"Cho nên đối với Chung Lĩnh là có hay không chính là bị Lý Lạc đại kỳ thủ ngươi cố ý gây thương tích, việc này hoàn toàn chính xác khó mà truy cứu, nhưng dựa theo quy củ tới nói, mới nhậm chức bộ thứ nhất kỳ thủ, hay là được làm thay thế."

Lý Lạc nhíu mày một chút, cái này Chung Vũ Sư không hổ là cái lão hồ ly, còn có thể tìm ra như thế một lý do đến, thế nhưng là thay thế Chu Sơn Hà đây cũng là chuyện không thể nào, hắn đã trước mặt mọi người tuyên bố nhân tuyển, nếu như lúc này đảo mắt lại bị hạ, hắn cái này đại kỳ thủ bổ nhiệm chẳng phải là lộ ra rất giá rẻ?

"Bây giờ Thanh Minh Kỳ đã chọn lựa Tiêm Đao bộ, chuẩn bị nghênh chiến tiếp xuống Sát Ma động, Nhị viện chủ lúc này khăng khăng muốn đổi bộ thứ nhất kỳ thủ, khó tránh khỏi có chút tốn công tốn sức." Lý Nhu Vận cũng là mở miệng lần nữa, giữ gìn Lý Lạc.

"Ha ha, Tam viện chủ lời ấy sai rồi, chủ yếu là quy củ như vậy, nếu là bị đánh vỡ, về sau như thế nào phục chúng?" Lúc này một tên ngồi tại viện chủ trên ghế nam tử trung niên mỉm cười nói. Đó là Thanh Minh viện tứ viện chủ, lỗ sâm.

Người này năm đó chính là do Chung Vũ Sư đề cử thượng vị, tự nhiên vẫn luôn là lấy như thiên lôi sai đâu đánh đó.

"Nếu như thảo luận không có kết quả mà nói, vậy liền viện chủ bỏ phiếu định đoạt đi." Một tên sau cùng viện chủ tên là Lý Thạch chồng chất, hắn ở trong viện tư lịch hơi cạn, nhưng tổng thể tới nói hay là duy trì cùng là Lý thị nhất mạch Lý Nhu Vận.

Nghe được đề nghị của hắn, Lý Nhu Vận mày liễu nhẹ nhàng vừa nhấc, thản nhiên nói: "Bốn vị viện chủ, hai so hai, tựa hồ đến không ra kết quả sau cùng, đã như vậy, việc này liền về sau bàn lại đi."

Chung Vũ Sư lại là vào lúc này giơ tay lên một cái, nói: "Chậm, mặc dù viện chủ bỏ phiếu không có kết quả, nhưng ta hôm nay mời tới Thanh Minh viện bên trong chấp pháp các chấp sự  dựa theo quy tắc, viện chủ bỏ phiếu nếu là không cách nào giải quyết sự tình, liền lấy chấp pháp chấp sự bỏ phiếu kết quả làm chuẩn."

Nghe đến lời này, Lý Nhu Vận ánh mắt lập tức lạnh lẽo, Chung Vũ Sư ở trong viện kinh doanh nhiều năm như vậy, tự nhiên là ảnh hưởng cực sâu, ở đây những này Thanh Minh phong chấp pháp chấp sự, trong đó sợ là có một nửa đều là người của hắn.

Xem ra Lý Lạc lần này cử động, để cái này Chung Vũ Sư cảm thấy cực kỳ phẫn nộ, có lẽ, đây là hắn lần thứ nhất cảm nhận được tại trong Thanh Minh viện này, vậy mà lại có người như vậy mạo phạm hắn.

"Chư vị, các ngươi đồng ý bộ thứ nhất kỳ thủ do Chu Sơn Hà tạm thay, liền nguyên địa bất động, nếu là cảm thấy hẳn là dựa theo quy tắc lấy Chung Lĩnh chỗ đề cử, thì tiến lên một bước."

Theo Chung Vũ Sư thanh âm rơi xuống, rộng rãi mà giàu có uy nghiêm trong phòng nghị sự truyền ra một chút bạo động, tiếp theo chính là có từng đạo bóng người áo đen tiến lên một bước.

Số lượng nhìn một cái, chính là so nguyên địa bất động càng nhiều hơn một chút.

Chung Vũ Sư trên mặt có nụ cười nhàn nhạt nổi lên, quay đầu đối với Lý Nhu Vận nói: "Tam viện chủ, nhưng còn có cái gì muốn nói?"

Lý Nhu Vận cười lạnh, nàng biết, đây cũng là Chung Vũ Sư tại hiển lộ rõ ràng hắn tại Thanh Minh viện bên trong lực ảnh hưởng.

Thế nhưng là, chấp pháp chấp sự làm ra bỏ phiếu, như vậy chuyện này, liền thật sự là có chút khó khăn.

"Chờ một chút, ta có chuyện muốn nói."

Bất quá ngay tại Lý Nhu Vận trong lòng bất đắc dĩ lúc, Lý Lạc thanh âm, tức thời vang lên.

Chung Vũ Sư cười cười, nếu là bình thường đại kỳ thủ ở chỗ này không theo thân phận nói chuyện, chỉ sợ chỉ có thể đổi lấy một trận trách cứ, nhưng Lý Lạc nơi này, hắn cũng chỉ có thể tạm thời nhịn, ngược lại cười hỏi: "Lý Lạc đại kỳ thủ muốn nói gì?"

Lý Lạc chậm rãi mà nói: "Trong viện có năm vị viện chủ, viện chủ quyết nghị, như thế nào lại là thế hoà không phân thắng bại?"

Chung Vũ Sư cau mày nói: "Đại viện chủ rời đi nhiều năm, tự nhiên không cách nào bỏ phiếu."

Lý Lạc nhẹ nhàng cười cười, nói: "Vậy cũng không có ý tốt, về sau cũng không phải là dạng này."

Bàn tay hắn một nắm, có một viên màu xanh đậm lệnh bài xuất hiện ở trong tay, hắn đem lệnh bài dựng thẳng lên, lộ ra phía trên xanh Minh Nhị chữ, mà ở trung ương vị trí, còn có một cái rồng bay phượng múa chữ "Đại".

"Hôm qua ta đi mời gặp lão gia tử, lão gia tử nói, ta lần này thu hoạch được đại kỳ thủ, cũng coi là biểu hiện không tệ, cho nên đem viên này Thanh Minh viện đại viện chủ lệnh bài ban cho ta, hắn nói, cầm trong tay vật này, mặc dù không có nghĩa là ta liền trở thành Thanh Minh viện đại viện chủ, nhưng lại có thể tham dự Thanh Minh viện bên trong một vài sự vụ quyết nghị."

"Cho nên, cái này không khéo sao?"

Lý Lạc cười híp mắt nhìn chằm chằm sắc mặt vào lúc này một chút xíu trở nên khó coi Chung Vũ Sư.

"Chúng ta lại đến ném cái phiếu?".