Chương 805: Long Nha loại Phong Hầu Thuật

Chương 805: Long Nha loại Phong Hầu Thuật

Cuối cùng, trong phòng nghị sự thảo luận qua loa kết thúc công việc, mọi người tại đây ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc vậy mà lấy được đại viện chủ quyền bỏ phiếu, tuy nói cái này không có nghĩa là Lý Lạc liền thật có được Thanh Minh viện đại viện chủ tất cả quyền hành, nhưng chỉ là quyền bỏ phiếu này, cũng đủ để cho cho hắn trở thành Thiên Long nhị thập kỳ bên trong, quyền thế mạnh nhất đại kỳ thủ.

Dù sao, mặt khác đại kỳ thủ, nhưng không có loại này đặc thù cơ hội. Lấy cớ rời đi Chung Vũ Sư khi đó sắc mặt lộ ra đặc biệt khó coi, Lý Lạc cầm trong tay đại viện chủ quyền bỏ phiếu, cái này không thể nghi ngờ sẽ đối với hắn Chung Vũ Sư ở trong Thanh Minh viện quyền lên tiếng tạo thành ảnh hưởng, nhưng đây là tới từ Lý Kinh Chập ý tứ, trong lòng của hắn khó chịu cũng là không có biện pháp.

Chỉ là kể từ đó, Chung Lĩnh sự tình xem như triệt để truy cứu không nổi nữa, Thanh Minh Kỳ bên này, tất sẽ rơi vào Lý Lạc trong tay.

Thanh Minh phong, đường núi ở giữa.

Lý Nhu Vận đưa Lý Lạc, trong con ngươi của nàng mang theo mỉm cười, nàng ở trong Thanh Minh viện cùng Chung Vũ Sư xưa nay không hợp nhau, hôm nay có thể nhìn thấy Chung Vũ Sư gặp khó, nàng tự nhiên là tâm tình không tệ.

"Ngược lại là không nghĩ tới lão gia tử đã đem Thanh Minh viện đại viện chủ lệnh bài đều giao cho ngươi, vật này, Chung Vũ Sư ngấp nghé nhiều năm như vậy, đều không thể đạt được ước muốn." Nàng cảm thán nói.

Hiển nhiên, cho dù Lý Thái Huyền rời đi nhiều năm như vậy, nhưng tại lão gia tử trong lòng, hắn hay là không thể thay thế tồn tại.

"Lệnh bài này cũng chỉ là cho ta một chút quyền bỏ phiếu mà thôi, mà Thanh Minh viện rất nhiều sự vụ, ta lúc này vẫn là không cách nào nhúng tay, dù sao cái này xác thực sớm điểm." Lý Lạc cười nói.

"Luôn luôn một cái không tệ bắt đầu, ta muốn, nếu như đợi thêm mấy năm, phụ thân ngươi vẫn không có trở về Long Nha mạch, nói không chừng lão gia tử sẽ để cho ngươi chân chính kế thừa cha ngươi vị trí." Lý Nhu Vận nói ra.

"Ta đây cái nào trấn được." Lý Lạc cười lắc đầu, một cái Thanh Minh viện quản hạt Long Nha mạch "Hai cảnh chi địa" cái này bàn về phạm vi quản hạt so toàn bộ Đại Hạ đều muốn khổng lồ gấp bội, trong đó liên quan thế lực, Phong Hầu cường giả càng là không biết bao nhiêu.

"Lấy thiên phú của ngươi, mấy năm sau, muốn Phong Hầu cũng chưa chắc chính là việc khó." Lý Nhu Vận nói.

"Đây cũng là rất có thể." Lý Lạc vuốt càm, lộ ra dáng tươi cười, đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ, bởi vì mấy năm sau hắn sẽ chỉ có hai cái kết quả, Phong Hầu hoặc là. . . Nhặt xác.

"Bất quá ngươi lần này đột nhiên lấy được đại viện chủ quyền bỏ phiếu, xem như làm rối loạn Chung Vũ Sư ở trong Thanh Minh viện nhiều năm bố trí, trước kia hắn luôn luôn mượn nhờ loại thủ đoạn này đến thông qua viện chủ quyết nghị, cho nên ta muốn, hắn tất nhiên sẽ không dễ dàng đem phần quyết nghị quyền nhường ra đi." Lý Nhu Vận trầm ngâm nói.

"Vận cô cô cảm thấy hắn sẽ như thế nào?"

"Ta cảm thấy hắn sẽ càng thêm để ý mưu đồ Thanh Minh viện sắp thiết kế thêm viện chủ thứ sáu ghế."

Lý Nhu Vận nghĩ nghĩ, nói ra. Lý Lạc hai mắt hơi khép một chút, Thanh Minh viện viện chủ thứ sáu vị trí, là hắn dự định là Bưu thúc lưu lại, Bưu thúc giúp bọn hắn một nhà nhiều như vậy một tay, phần ân tình này mặc dù không phải một cái nho nhỏ lục viện chủ vị trí có thể hoàn lại, nhưng Lý Lạc hay là muốn làm một ít chuyện.

"Ta trước đây cùng lão gia tử đề cập qua việc này, hắn đồng ý Bưu thúc tham tuyển, nhưng Bưu thúc bây giờ trọng thương chưa lành, mặc dù có ngoại vật gia trì, cũng vẻn vẹn chỉ là tứ phẩm hầu thực lực, cho nên ý của lão gia tử là đem lục viện chủ tranh cử sự tình về sau ép một chút  đợi đến Bưu thúc Phong Hầu Đài có thể giải quyết đằng sau, khi đó hắn thành lục viện chủ, mới có thể ngăn chặn tất cả mọi người miệng." Lý Lạc chậm rãi nói ra.

Lý Nhu Vận gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, nếu như Ngưu Bưu Bưu thực lực không khôi phục nói, cho dù Lý Lạc bên này đem hắn đưa lên lục viện chủ vị trí, chỉ sợ cũng ngồi không lâu lâu.

"Có lão gia tử đè ép, vậy liền chờ một chút." Lý Nhu Vận lại hỏi một chút Lý Lạc gần nhất tu luyện tiến triển cùng Thanh Minh Kỳ thành tích, thần sắc càng hài lòng, nói: "Thanh Minh Kỳ tại Sát Ma động đã đến ba mươi lăm tầng, bây giờ các ngươi gây dựng Tiêm Đao bộ, cái này tiến lên hiệu suất tại thời gian ngắn sẽ lần nữa tăng cường, nghĩ đến đến tầng bốn mươi cũng không xa."

"Bình thường đột phá đến tầng bốn mươi thời điểm, trong viện sẽ dành cho một nhóm tài nguyên làm khen thưởng, đến lúc đó hẳn là có thể càng lớn đề chấn Thanh Minh Kỳ sĩ khí, nhóm tài nguyên này đến lúc đó ta sẽ giúp ngươi nhìn, tận lực phong phú một chút."

Lý Lạc vui vẻ ra mặt, có người thân cận tại cao tầng đích thật là cái bớt lo sự tình, miễn cho đến lúc đó hắn còn muốn bởi vì những sự tình này đến cãi cọ.

"Vận cô cô, ta nghe nói, nếu như đến tầng bốn mươi mà nói, liền có tư cách tiếp xúc Long Nha mạch Phong Hầu Thuật?" Bất quá Lý Lạc tiếng nói nhất chuyển, đột nhiên hỏi.

Lý Nhu Vận khẽ giật mình, chợt mỉm cười vuốt cằm nói: "Trong viện các kỳ nếu như đạt tới tầng bốn mươi mà nói, các kỳ đại kỳ thủ hoàn toàn chính xác sẽ bị cho phép tiếp xúc chúng ta Long Nha mạch Phong Hầu Thuật, làm sao? Ngươi có hứng thú?"

Lý Lạc nói: "Thiên Vương cấp thế lực cất giữ Phong Hầu Thuật, nếu như nói không có hứng thú, vậy cũng quá dối trá một chút."

Hắn tu luyện "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" tuy nói hoàn chỉnh hình thái chính là "Thiên Mệnh cấp" Phong Hầu Thuật, loại cấp bậc này Phong Hầu Thuật, chắc hẳn liền xem như tại những này Thiên Vương cấp trong thế lực cũng không thể thấy nhiều, nhưng cũng tiếc, cái này đơn độc "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" bàn về uy năng, lại chỉ có thể coi là làm "Thông Linh cấp" Phong Hầu Thuật mà thôi.

Dĩ vãng đạo này Phong Hầu Thuật uy lực ngược lại là đầy đủ dùng, nhưng trong Nội Thần Châu này thiên kiêu như mây, tương lai hắn gặp đối thủ không thể nghi ngờ xa so với Chung Lĩnh loại này mạnh quá nhiều, cho nên Lý Lạc cảm thấy, nếu có cơ hội mà nói, hắn có lẽ có thể nếm thử tu hành càng nhiều Phong Hầu Thuật, lấy tăng lên tự thân thủ đoạn cùng át chủ bài.

"Nếu như là bình thường người, đừng nói là Đại Sát Cung cảnh, liền xem như Sát Thể cảnh, ta đều sẽ khuyên hắn không cần mơ tưởng xa vời, dù sao Phong Hầu Thuật độ khó cực cao, nếu là thiên tư không đủ, chỉ là không duyên cớ lãng phí tự thân thời gian tu luyện mà thôi."

Lý Nhu Vận cười cười, nói: "Bất quá ngươi nha, không có khả năng tính toán theo lẽ thường."

"Chúng ta Long Nha mạch cất giữ Phong Hầu Thuật không ít, nhưng cơ bản tới nói, bị chia làm hai đại loại."

"Một loại chính là bình thường Phong Hầu Thuật, mặt khác một loại, chính là độc thuộc về chúng ta Long Nha mạch truyền thừa. . ."Long Nha loại" Phong Hầu Thuật."

"Long Nha loại Phong Hầu Thuật?" Lý Lạc ngạc nhiên không thôi, đây là cái gì Phong Hầu Thuật?

"Đơn giản tới nói chính là một loại lấy đặc thù chi pháp, sở tu thành "Long Nha" ." Lý Nhu Vận môi đỏ hé mở, nhẹ nhàng phun một cái, Lý Lạc liền gặp được một đạo hào quang từ trong miệng nó bắn nhanh mà ra.

Hào quang lớn lên theo gió, qua trong giây lát chính là hóa thành ước chừng hơn một trượng tả hữu, nó tựa như một đạo quang lưu, vây quanh Lý Nhu Vận chuyển động.

Lý Lạc thấy rõ ràng, trong quang lưu kia, lại là một cây hiện ra hình giọt nước tinh tế răng nhọn trạng đồ vật, vậy hiển nhiên là một cây răng rồng, răng rồng đầu nhọn, tản ra một loại cực kì khủng bố sắc bén khí tức, trong khi xẹt qua hư không lúc, Lý Lạc rõ ràng đến cảm thấy hư không lặng yên không tiếng động bị chia cắt ra tới.

Răng rồng kia tán phát sắc bén khí tức, để cho người ta linh hồn đều là đang vì đó run rẩy.

Lý Lạc da đầu có chút run lên, bởi vì giờ khắc này hắn cảm giác nếu như căn này răng rồng đối với hắn công kích mà đến, hắn hết thảy phòng ngự đều sẽ không hề có tác dụng, cả người hắn sẽ trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ, sinh cơ bị diệt.

"Đây chính là ta tu luyện "Răng rồng" một trong, này cái gọi là "Long Nha loại" Phong Hầu Thuật, bất luận như thế nào tiến giai cùng diễn biến, tự thân ngưng luyện răng rồng đều là cơ sở một trong."

"Cụ thể chờ ngươi đến lúc đó liền sẽ biết được, ngươi chỉ cần sớm làm tốt cân nhắc, đến tột cùng là tu luyện loại nào loại hình Phong Hầu Thuật." Lý Nhu Vận nhẹ hít một hơi, răng rồng hóa thành hào quang lại là cướp về trong miệng nó, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Lạc gật gật đầu, mắt thấy đến chân núi, hắn chính là chắp tay cùng Lý Nhu Vận cáo từ.

Cái này Long Nha loại Phong Hầu Thuật hắn cảm thấy rất hứng thú, xem ra tiếp xuống hắn đến tăng tốc Sát Ma động tiến lên, mau chóng đến tầng bốn mươi, hắn cũng liền có thể đi tiếp xúc thử một chút.

( ngày hôm qua xin phép nghỉ đơn chương có nhiều chỗ không nhìn thấy, ở chỗ này nhắc nhở một chút a, chủ yếu vẫn là dương, người thiêu đến nha, thực sự không cách nào đổi mới, hôm nay tình huống tốt hơn rất nhiều, hạ sốt bình thường. ).