Chương 806: Tin tức truyền ra

Chương 806: Tin tức truyền ra

Ở sau đó một đoạn thời gian bên trong, Lý Lạc lần nữa đem tất cả tinh lực đầu nhập vào Sát Ma động tiến lên phía trên.

Mà Tiêm Đao bộ, cũng hoàn toàn chính xác không hổ đao nhọn hai chữ.

Lý Lạc suất lĩnh lấy chi này hội tụ Thanh Minh Kỳ tinh nhuệ nhất lực lượng kỳ bộ, ở sau đó một lần Sát Ma động bên trong, ba ngày ngay cả đẩy hai tầng, trực tiếp đem số tầng từ ba mươi lăm tầng tăng lên tới thứ 37 tầng.

Tại Long Nha mạch tứ kỳ bên trong, bây giờ Kim Quang Kỳ bốn mươi ba tầng, Xích Vân Kỳ tầng ba mươi chín, Tử Khí Kỳ ba mươi tám tầng, cho nên nói, Thanh Minh Kỳ tiến độ, đã triệt để thoát khỏi đã từng rớt lại phía sau cục diện, bắt đầu đưa thân tiến vào nhị thập kỳ trung kiên cấp độ.

Đây cũng là Lý Lạc đi vào Long Nha mạch hai tháng sau lấy được lớn nhất công tích, dù sao hắn vừa tiếp nhận Thanh Minh Kỳ thời điểm, cả cờ tiến độ, mới vẻn vẹn vừa tới tầng 28.

Loại hiệu suất này, lại bắt bẻ người đều tìm không ra mấy phần mao bệnh tới.

Mà khi Lý Lạc bên này đắm chìm ở xoát động khoái hoạt lúc, có một tin tức tại Thiên Long ngũ mạch bên trong truyền ra, tại nhị thập kỳ trung lập tức liền đã dẫn phát cực lớn chấn động.

Đó chính là "Huyền Hoàng Long Khí Trì" mở ra!

Nguyên bản trước đây bọn hắn chỗ nhận được tin tức, lần này "Huyền Hoàng Long Khí Trì" còn cần thời gian ba năm mới có thể mở ra, nhưng ai đều không có nghĩ đến trong lúc bất chợt xuất hiện biến cố, tòa này "Huyền Hoàng Long Khí Trì" mở ra thời gian, liền ổn định ở tháng sau, Long Huyết mạch vị kia Chưởng Sơn mạch thủ thọ thần sinh nhật phía trên.

Như vậy tin tức truyền ra, nhị thập kỳ đều là chấn động, đặc biệt là những cái kia có năng lực cướp đoạt "Long khí" đại kỳ thủ, trong lúc nhất thời đều là nội tâm cuồng hỉ, cảm thấy đây là trên trời rơi xuống cơ duyên.

Dù sao tất cả mọi người rõ ràng cái kia "Huyền Hoàng long khí" là bực nào khó được cơ duyên, vẻn vẹn chỉ là một sợi, liền có thể hóa 5000 đạo Địa Sát Huyền Quang, mà cái này 5000 đạo, có thể tiết kiệm đi bao nhiêu thời gian khổ tu? Bao nhiêu thượng phẩm Nguyên Sát Đan chuyển hóa?

Cơ duyên như thế, cho dù là đặt ở Thiên Vương cấp trong thế lực, cũng không phải mỗi một thời đại thế hệ trẻ tuổi đều có cơ hội hưởng thụ được.

Trước đây các kỳ bởi vì thời gian duyên cớ, đã là đối với cái này không ôm hi vọng, nhưng ai đều không có nghĩ đến, lại còn có loại này chuyển cơ, vậy làm sao có thể không khiến người ta mừng rỡ.

Thế là các kỳ, đều là ma quyền sát chưởng.

Khi Lý Lạc bên này kết thúc lần này Sát Ma động lúc tu hành, Triệu Yên Chi truyền đến một đạo tin tức.

"Đặng Phượng Tiên mời Chung Lĩnh uống rượu?" Lý Lạc nghe vậy, nao nao, chợt cười nhạt nói: "Vị này Bạch Y Kim Giáp đại kỳ thủ là dự định đào chúng ta Thanh Minh Kỳ góc tường sao?"

Bây giờ Chung Lĩnh cơ hồ là bị hắn chỗ để đó không dùng, mà Đặng Phượng Tiên lúc này cùng tiếp xúc, rõ ràng là muốn đem nó lôi đi, dù sao Chung Lĩnh thực lực đặt ở các kỳ đều xem như đỉnh tiêm.

"Đặng Phượng Tiên có phải là vì xuống một tháng "Huyền Hoàng Long Khí Trì" đang làm chuẩn bị, lúc này mua chuộc một cái mới vào Cực Sát cảnh Chung Lĩnh, đối bọn hắn Kim Quang Kỳ thực lực cũng có chỗ tăng cường." Triệu Yên Chi phân tích nói.

"Chúng ta muốn ngăn cản sao?" Nàng hỏi.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, cuối cùng lắc đầu nói: "Chung Lĩnh lưu tại Thanh Minh Kỳ thủy chung là cái tai hoạ ngầm, hắn cùng chúng ta hoàn toàn không đồng tâm, cho nên cho dù cuối cùng ta thật buông xuống khúc mắc, cũng sẽ đối với hắn ôm rất nhiều không tín nhiệm, thà rằng như vậy, còn không bằng thật làm cho hắn đi, dạng này ngược lại sẽ càng an tâm một chút, chỉ có hắn triệt để đi, bộ thứ nhất mới có thể hoàn toàn quy tâm."

Lý Lạc từ vừa mới bắt đầu liền không có ôm thu phục Chung Lĩnh dự định, dù sao giữa song phương ân oán đã không thể điều giải, hắn cũng không có khả năng hổ khu chấn động, liền có thể làm cho đối phương buông xuống ân oán, quỳ lạy thần phục.

Đặng Phượng Tiên nguyện ý đem cái tai hoạ này lấy đi, cũng là bớt đi hắn một chút phiền toái.

Đương nhiên, Lý Lạc cũng sẽ không đi cảm tạ Đặng Phượng Tiên, tương phản, đối phương dạng này gióng trống khua chiêng đào bọn hắn Thanh Minh Kỳ góc tường, ngược lại là đem quan hệ của song phương khiến cho có chút đối lập đứng lên.

Đặng Phượng Tiên không phải không biết điểm này, nhưng hắn vẫn như cũ khăng khăng làm như thế, một phần là bởi vì tháng sau "Huyền Hoàng Long Khí Trì" hắn muốn tăng cường Kim Quang Kỳ lực lượng, mà đổi thành bên ngoài một bộ phận, liền có lẽ là cảm thấy lấy hắn tại Long Nha mạch tứ kỳ bên trong uy vọng, làm những chuyện này, cũng không cần cho Lý Lạc cái gì bàn giao.

Vị này tại Long Nha mạch trong thế hệ trẻ tuổi thanh danh có phần vang lên Bạch Y Kim Giáp, ngày bình thường hiển lộ ôn hòa dưới, cũng có được mấy phần cuồng ngạo chi khí.

"Đặng ca, ngươi lời mời này ta đi Kim Quang Kỳ, cũng không sợ đắc tội hiện tại đầu ngọn gió chính thịnh Lý Lạc đại kỳ thủ?"

Một tòa tửu lâu, trong nhã gian, sắc mặt vẫn còn mang theo phần tái nhợt Chung Lĩnh nhìn qua trước mặt khí vũ hiên ngang nam tử áo trắng, lấy đùa giỡn giọng điệu nói ra.

Đặng Phượng Tiên cho Chung Lĩnh châm một chén trà nóng, mỉm cười nói: "Hắn đầu ngọn gió lại thịnh, đó cũng là Thanh Minh viện sự tình, cái này cùng chúng ta Kim Quang Kỳ cùng Kim Quang viện, cũng không có gì quan hệ."

"Chỉ cần Chung Lĩnh ngươi nguyện ý đến, Kim Quang Kỳ liền là của ngươi hậu thuẫn."

Chung Lĩnh sắc mặt có chút ảm đạm, trong khoảng thời gian này cùng Lý Lạc giao phong, hắn cơ hồ là nhiều lần gặp khó, cái này cũng dẫn đến hắn đã từng tự tin đều bị làm hao mòn rất nhiều, bây giờ Thanh Minh Kỳ bị Lý Lạc triệt để khống chế, hắn lưu tại Thanh Minh Kỳ cũng lại không còn tiền đồ, có lẽ, gia nhập Kim Quang Kỳ, xem như chỉ có đường ra.

Lý Lạc kia mặc dù bây giờ phong sinh thủy khởi, nhưng Long Nha mạch cái này trẻ tuổi trong đồng lứa, vẫn là phải lấy Đặng Phượng Tiên là nhất, trước đây Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi đã từng cùng tranh đấu qua, nhưng cuối cùng đều không ngoại lệ đều là thua ở Đặng Phượng Tiên chi thủ.

"Vậy sau này, liền muốn dựa vào Đặng ca." Cuối cùng, Chung Lĩnh hít sâu một hơi, bưng lên ly trà trước mặt, trịnh trọng nói.

Đặng Phượng Tiên cười cười, nói: "Có ngươi tương trợ, tháng sau "Huyền Hoàng Long Khí Trì" ta Kim Quang Kỳ nên tính là có một chỗ cắm dùi."

"Bất quá cái này "Huyền Hoàng Long Khí Trì" ta nhớ được không phải còn có thời gian ba năm mới có thể mở ra sao?" Chung Lĩnh có chút nghi ngờ hỏi.

Đặng Phượng Tiên có chút hăng hái cười nói: "Ta từng tìm đại viện chủ nghe qua, trong lúc mơ hồ nghe được tin tức, khả năng việc này, còn cùng Lý Lạc có chút quan hệ. Chúng ta vị kia lão mạch thủ, có phải là vì Lý Lạc, mới có thể đột nhiên đổi giọng."

Chung Lĩnh mắt sáng lên, hơi kinh ngạc nói: "Lão mạch thủ là muốn cho Lý Lạc kiếm một phần cơ duyên?"

"Hẳn là như vậy." Đặng Phượng Tiên cười nói.

Chung Lĩnh trong mắt có vẻ ghen ghét nổi lên, thấp giọng nói: "Lão mạch thủ đối với Lý Lạc thật là tốt đâu."

"Dù sao cũng là cháu trai ruột, mà lại lão mạch thủ đã coi như là công chính, không phải vậy nói thật, bằng ngươi cũng có thể cùng hắn đấu lâu như vậy?" Đặng Phượng Tiên ung dung nói ra.

"Bất quá lão mạch thủ không khỏi cũng quá xem trọng Lý Lạc đi?" Chung Lĩnh trầm mặc một chút, nói ra.

"Huyền Hoàng Long Khí Trì bên trong, chỉ có sáu cái Bàn Long Trụ, nói cách khác, chỉ có sáu cái ghế. Lý Lạc muốn phần cơ duyên này, liền phải cướp được bên trong một cái, tuy nói Thanh Minh Kỳ gần nhất tại dưới sự hướng dẫn của hắn đầu ngọn gió chính thịnh, nhưng hắn muốn cướp được cái này sáu ghế một trong, cũng không quá hiện thực a?"

"Cái này ai có thể biết đâu."

Đặng Phượng Tiên mỉm cười, nói: "Vị này Lý Lạc đại kỳ thủ đi vào Long Nha mạch sau trong hai tháng  khiến cho người bất ngờ sự tình, cũng không tính thiếu."

Chung Lĩnh cười lạnh nói: "Ở trong Thanh Minh Kỳ hoành hành có làm được cái gì, mặt khác cờ đại kỳ thủ, cũng sẽ không để cho hắn."

"Tháng sau Chưởng Sơn nhất mạch mạch thủ thọ thần sinh nhật bên trên, đến chúc người vô số, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, Lý Lạc này tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, có thể hay không nắm chắc được lão mạch thủ cho hắn tranh tới phần cơ duyên này."

"Nếu là cầm không được, hắc, đó mới là có trò hay để nhìn."

Nói xong, Chung Lĩnh đem trong chén trà nóng uống cạn, đồng thời trong mắt có khoái ý dâng lên, bộ dáng kia, phảng phất là đã gặp được một tháng sau, Lý Lạc kết thúc lờ mờ cục diện..