Chương 807: Bát phẩm Thủy Quang Tướng

Chương 807: Bát phẩm Thủy Quang Tướng

Ở sau đó một đoạn thời gian bên trong, có quan hệ "Huyền Hoàng Long Khí Trì" tin tức, trở thành nhị thập kỳ bên trong điểm nóng, các kỳ kỳ chúng tranh nhau thảo luận lần này Long Khí Trì bên trong sáu cái Bàn Long Trụ thuộc về vấn đề.

Tuy nói "Huyền Hoàng Long Khí Trì" đối với thế hệ này nhị thập kỳ tới nói là lần đầu tiên, nhưng có quan hệ quá trình của nó, tất cả mọi người sớm đã nhớ kỹ trong lòng.

Thế gian này bất luận cái gì cơ duyên, đều không có không duyên cớ có được đạo lý, chỉ có cố gắng đi tranh thủ, mới có thể đem nó nắm chắc.

Huyền Hoàng Long Khí Trì cũng giống như thế.

Phần cơ duyên này, chỉ có số ít người mới có thể ăn vào lớn nhất một phần kia, những người còn lại, cũng chỉ có thể đạt được một chút canh thừa thịt nguội.

Tại mọi người thảo luận bên trong, lần này có thể chiếm được Bàn Long Trụ sáu vị đại kỳ thủ, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cũng chính là bây giờ Sát Ma động tiến lên tiến độ cao nhất mấy vị kia.

Bởi vì long khí chi tranh, có thể dựa vào các kỳ kỳ chúng chi lực, nói cách khác, đến lúc đó tại các kỳ kỳ chúng gia trì dưới, chư vị đại kỳ thủ thực lực đều sẽ tăng lên tới cực kỳ cường hoành tình trạng.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cái kia cơ hồ xem như hai mươi tên "Phong Hầu cường giả" ở giữa cạnh tranh.

Mà nghe nói Huyền Hoàng Long Khí Trì bên trong sáu cái Bàn Long Trụ, cũng là có một ít khác biệt, đơn giản tới nói, sáu cái Bàn Long Trụ, một kim hai ngân ba đồng.

Cái gọi là kim, là chỉ cái kia Bàn Long Trụ toàn thân hiện ra mạ vàng sắc thái, mà lại căn này Kim Long Trụ ở vào Long Khí Trì trung ương nhất khu vực, ở nơi đó chỗ hội tụ long khí, không chỉ có càng tinh thuần, mà lại có khả năng lấy được long khí số lượng cũng nhiều nhất.

Mặt khác hai ngân ba đồng, chính là chỉ còn lại hai cây Ngân Long Trụ cùng ba cây Đồng Long Trụ.

Cái này năm cái long trụ hiệu quả, so với Kim Long Trụ tự nhiên sẽ yếu một chút.

Bất quá đồng dạng hẳn là không người quá để ý trong lúc này khác nhau, Bàn Long Trụ vốn là như vậy sáu cái, chỉ cần có thể cướp được một cây, vậy liền đã coi như là bên thắng.

Mà lại. . . Lấy thế hệ này nhị thập kỳ các đại kỳ thủ biểu hiện thực lực đến xem, cái kia Kim Long Trụ, có vượt qua chín thành có thể sẽ trực tiếp rơi vào kim huyết cờ Lý Thanh Phong chi thủ.

Mặt khác đại kỳ thủ, nghĩ đến liền xem như Lục Khanh Mi, hẳn là cũng thật khó khăn từ Lý Thanh Phong miệng rồng đoạt thức ăn.

Tương tự thảo luận, trong đoạn thời gian này, tràn ngập tại nhị thập kỳ rất nhiều nơi hẻo lánh.

Nhưng Lý Lạc cũng không có quá lưu ý những thảo luận này, bởi vì trong đoạn thời gian này, hắn có thể cảm giác được tự thân "Thủy Quang Tướng" tại trải qua lần lượt linh thủy kỳ quang rèn luyện về sau, bắt đầu càng tới gần tiến hóa.

Lý Lạc Thủy Quang Tướng, bây giờ là thượng thất phẩm phẩm giai, nếu như tiến thêm một bước, liền sẽ bước vào bát phẩm cấp độ.

Đây là Lý Lạc vô cùng chờ mong thời khắc, bởi vì cùng nhau nhập bát phẩm, cơ hồ liền đã coi là đỉnh tiêm cấp bậc tương tính, tuyệt đại đa số thiên tài tự thân có tương tính phẩm giai, cơ bản cũng liền ở vào cấp độ này ở giữa.

Nhớ ngày đó Lý Lạc giải quyết "Không tướng" vấn đề thời điểm, khi đó trong lòng lớn nhất kỳ vọng, mà có thể đem "Thủy Quang Tướng" nuôi đến bát phẩm.

Mà bây giờ, cái này đơn giản giản dị kỳ vọng, rốt cục đến sắp thực hiện thời khắc.

. . .

Thanh Minh giáo trường trong phòng tu luyện. Lý Lạc nhìn qua trước mặt trên mặt bàn trưng bày một bình thất phẩm "Linh thủy" không nhịn được có chút sụt sịt, từ lúc trước mở ra "Hậu Thiên chi tướng" đến bây giờ, hắn đã quên sử dụng bao nhiêu bình linh thủy kỳ quang, giá trị của những thứ này nếu như

Tích lũy mà nói, hắn cảm giác cũng đã đạt tới một cái con số tương đương kinh khủng.

Chẳng qua nếu như Lý Lạc nói cho người khác biết, hắn Thủy Quang Tướng, chính là từ lúc trước tứ phẩm tướng tính từng bước một tăng lên tới bây giờ trình độ, chỉ sợ cũng sẽ không có người tin tưởng.

Bởi vì tương tính tăng lên, so tưởng tượng còn muốn càng gian nan hơn.

Lý Lạc có thể tại một hai năm này trong thời gian làm đến, linh thủy kỳ quang sung túc chỉ là trong đó một chút mà thôi, càng quan trọng hơn là, đã từng "Không tướng" giao phó hắn tướng cung năng lực đặc thù.

Người bình thường luyện hóa "Linh thủy kỳ quang" chung quy có số lượng hạn chế, theo linh thủy kỳ quang bên trong tạp chất dần dần xuyên vào tướng cung bên trong, tướng cung liền sẽ bị tạp chất ăn mòn, dần dà, linh thủy kỳ quang hiệu quả liền sẽ càng yếu ớt.

Nhưng Lý Lạc đã từng "Không tướng" làm cho hắn tự thân tương tính có thể không nhìn linh thủy kỳ quang bên trong ẩn chứa tạp chất ảnh hưởng.

Hắn chân chính làm được có thể đem linh thủy kỳ quang làm nước uống kỳ tích.

Hắn có loại cảm giác, nếu như một mực lưu tại Đại Hạ mà nói, Lạc Lam phủ có khả năng thật sẽ bị hắn uống đổ, bất quá cũng may trời không phụ người có lòng, hắn hiện tại có mới hiệp sĩ đổ vỏ.

Lấy đường đường Lý Thiên Vương nhất mạch nội tình, không thể lại nuôi không nổi hắn a?

Lý Lạc nỗi lòng cuồn cuộn lấy, sau đó hắn đem trước mặt bình này thất phẩm linh thủy trực tiếp đổ vào trong miệng, mười ngón khép lại, tướng lực ở thể nội như hồng thủy giống như trào lên đứng lên, luyện hóa linh thủy.

Mà theo thời gian trôi qua, thất phẩm linh thủy dược hiệu đều bị tinh luyện mà ra, cuối cùng bị Lý Lạc đầu nhập Thủy Quang tướng cung bên trong.

Lý Lạc tâm thần, sớm đã rơi vào Thủy Quang tướng cung bên trong.

Chỉ thấy Thủy Quang tướng cung trung ương vị trí, có một vũng hồ nước tồn tại, hồ nước lộ ra dị thường sáng tỏ cùng thanh tịnh, mặt hồ nở rộ sóng nhỏ, dường như lộ ra tỏa ra ánh sáng lung linh.

Tại trong hồ nước, còn có một vòng đại nhật phản chiếu.

Đây chính là Lý Lạc thể nội Thủy Quang Tướng diễn hóa.

Mà lúc này, xưa nay yên tĩnh mặt hồ, phảng phất là có phong ba thổi lên, nước hồ bắt đầu trở nên kích động, tầng tầng nước hồ hình thành thủy triều, đối với bên bờ không ngừng đập mà đi.

Toàn bộ Thủy Quang tướng cung bên trong, cũng là ẩn ẩn có tiếng oanh minh vang lên.

Nước hồ cuồn cuộn càng kịch liệt, có vô số huyền diệu điểm sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong đó, những điểm sáng này chính là thất phẩm linh thủy bên trong ẩn chứa rèn luyện năng lượng.

Theo những điểm sáng này rơi vào trong hồ nước, Lý Lạc phảng phất là nghe thấy được thủy triều lên thanh âm.

Mặt hồ bắt đầu bằng tốc độ kinh người khuếch trương, từng đạo ngấn nước rầm rầm đối với bốn phương tám hướng lan tràn.

Cái này uông hồ nước bắt đầu trở nên càng khổng lồ.

Đồng thời Lý Lạc cũng cảm giác được Thủy Quang tướng lực tăng cường. Như vậy biến hóa, không biết kéo dài bao lâu, đợi đến cuối cùng một sợi điểm sáng tiêu tán lúc, Lý Lạc nhìn về hướng trước mắt hồ nước, lúc này hồ nước, quy mô so với một lát trước đó phảng phất là bành trướng chừng gấp đôi, đã bắt đầu giống như chân chính Hồng Hồ đầm lầy.

Mà lại, trong hồ nước vầng đại nhật kia, cũng là trở nên càng thêm sáng chói, tia sáng chiết xạ, mặt hồ sóng nước lấp loáng, dường như có vô số con cá tại nhốn nháo, tràn đầy thịnh vượng sinh cơ.

Lý Lạc trong lòng từ đáy lòng nổi lên vui sướng.

Bởi vì hắn biết, giờ này khắc này, hắn Thủy Quang Tướng, chân chính đột phá thất phẩm gông cùm xiềng xích, tiến hóa đến bát phẩm chi giai.

Bát phẩm Thủy Quang Tướng!

Cái này sẽ gần trong hai năm vất vả bồi dưỡng, rốt cục tại thời khắc này, nghênh đón thu hoạch to lớn.

. . .

"Rốt cục bát phẩm!"

Lý Lạc mở to mắt, trên thân thể còn có tướng lực ba động tại bốc lên, lần này Thủy Quang Tướng tiến hóa, cũng là dẫn tới hắn tướng lực lần nữa thu được một chút tăng cường.

Nếu như đẳng cấp giống nhau tình huống dưới muốn tới tương đối tướng lực hùng hậu trình độ, Lý Lạc cảm giác e là cho dù là những cái kia có được chân cửu phẩm tuyệt đỉnh thiên kiêu, đều chưa hẳn có thể thắng được qua hắn.

Cứ như vậy, đối với cái kia "Huyền Hoàng Long Khí Trì" tranh đoạt, ngược lại là càng nhiều một phần nắm chắc.

Lý Lạc giãn ra một thoáng hai tay, sau đó nhìn thoáng qua trong tay dùng hết thất phẩm linh thủy, vui vẻ trong lòng không khỏi nhiều hơn một chút ưu sầu cảm giác.

Mặc dù Thủy Quang Tướng tiến hóa đến bát phẩm làm cho người rất vui vẻ, nhưng đây cũng chính là nói, về sau hắn còn muốn tăng lên Thủy Quang Tướng. . . Vậy liền cần bát phẩm linh thủy kỳ quang.

Mà phẩm giai này linh thủy kỳ quang, thì là bắt đầu trở nên hoàn toàn khác biệt đứng lên.

Bát phẩm linh thủy kỳ quang giá cả, sẽ là thất phẩm gấp 10 lần thậm chí nhiều hơn.

Nói cách khác, Lý Lạc ở trong Long Nha mạch mỗi tháng chỗ nhận lấy hai phần lương tháng bên trong thất phẩm linh thủy kỳ quang cộng lại, chưa hẳn có thể đổi lấy đến một bình bát phẩm linh thủy kỳ quang.

Đây là bởi vì bát phẩm linh thủy kỳ quang độ khó luyện chế quá cao, cái này cần bát phẩm Tôi Tướng sư tự mình luyện chế, mà bát phẩm Tôi Tướng sư, cho dù là tại Lý Thiên Vương nhất mạch loại này Thiên Vương cấp trong thế lực, đều coi là hiếm thấy người có nghề.

Điều này sẽ đưa đến bát phẩm linh thủy kỳ quang sản lượng cùng thất phẩm tướng so, có thể nói là kịch liệt sụt giảm.

Sản lượng ngã, giá cả dĩ nhiên chính là nước lên thì thuyền lên.

Lý Lạc đã từng chấp chưởng Lạc Lam phủ "Khê Dương ốc" mà lại hắn tự thân cũng là Tôi Tướng sư, cho nên hắn đối với cái này biết sơ lược, linh thủy kỳ quang bát phẩm phía dưới, còn có thể đi sản xuất hàng loạt chi đạo, chỉ khi nào đến bát phẩm phẩm giai, linh thủy kỳ quang số lượng liền ngã xuống tới, bắt đầu trở nên thưa thớt.

Bát phẩm linh thủy kỳ quang, kỳ thật bàn về hiếm thấy trình độ, đã có thể bắt đầu cùng đan dược cùng so sánh, chỉ bất quá khác nhau là đan dược nhiều chức năng hóa, mà linh thủy kỳ quang chỉ có thể tăng thêm tương tính, hơi có vẻ đơn nhất mà thôi.

"Ai, hai phần lương tháng đã bắt đầu có chút nuôi không sống chính mình nữa nha."

Lý Lạc phiền muộn, bát phẩm linh thủy kỳ quang giá cả quá cao, nếu như bây giờ hắn còn lưu tại Lạc Lam phủ mà nói, Lạc Lam phủ thật sự là sẽ nuôi không nổi hắn.

Xem ra, hắn vẫn là phải nghĩ biện pháp tăng lên một chút tự thân đãi ngộ.

Lý Lạc trong lòng chuyển động ý niệm như vậy, vừa muốn đứng dậy, nó thần sắc đột nhiên động một cái, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía lấy cổ tay bên trên màu đỏ tươi vòng tay, tại thời khắc này, hắn cảm giác đến trong đó truyền ra dị dạng ba động.

Đó là. . . Tam Vĩ Thiên Lang thức tỉnh? !.