Chương 808: Năm đuôi

Chương 808: Năm đuôi

Trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay bên trong truyền tới dị động, làm cho Lý Lạc thần sắc cũng là xuất hiện chớp mắt biến hóa.

Trên Tam Vĩ Thiên Lang này lần chưa tỉnh lại, hay là tại Đại Hạ, gia hỏa này thừa cơ bắt chẹt Lý Lạc một chút Thiên Long tinh huyết về sau, chính là lâm vào ngủ say một đoạn thời gian, bây giờ thời gian qua đi mấy tháng, cuối cùng là có một điểm động tĩnh.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, chính là nhắm mắt lại mắt, tâm thần chìm vào màu đỏ tươi trong vòng tay. Cảnh tượng trước mắt bắt đầu xuất hiện biến ảo, vẫn như cũ là cái kia không gian mờ tối bên trong, bất quá khi Lý Lạc lần này tiến vào lúc, hắn lập tức cảm nhận được một đôi tràn đầy hung lệ chi khí màu đỏ tươi đồng tử chậm rãi sáng lên, đồng thời lôi cuốn lấy lạnh lẽo chi khí, nhìn chăm chú tới.

Lý Lạc đồng dạng là nhìn sang.

Chỉ thấy tại mảnh không gian này chỗ sâu, một đầu mấy chục trượng khổng lồ cự lang phủ phục, con cự lang này đằng sau, ba cây cái đuôi chậm rãi đong đưa, quấy không khí, mang đến phong lôi chi thanh.

Không đúng, không phải ba cây. . . Là năm cái!

Lý Lạc chấn động trong lòng, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tam Vĩ Thiên Lang cái kia ba cây tráng kiện cái đuôi, tại trong đó kia, rõ ràng còn ra hiện hai cây hơi mảnh cái đuôi.

Cái này Tam Vĩ Thiên Lang tiến hóa rồi? ! Biến thành Ngũ Vĩ Thiên Lang?

Là bởi vì hắn những ngày kia long tinh máu nguyên nhân?

Mà lại, Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng, Tam Vĩ Thiên Lang trên thân phát ra năng lượng ba động so với dĩ vãng mạnh mẽ quá nhiều, cái kia um tùm răng nanh phảng phất là trở nên càng thêm sắc bén.

Một cỗ nồng đậm cảm giác áp bách, phô thiên cái địa quét ngang mà đến, làm cho người hô hấp đều là vì một trong trệ.

Lý Lạc trong lòng chấn động càng cường thịnh, Tam Vĩ Thiên Lang đẳng cấp cũng đột phá. . . Hiện tại nó, tuyệt đối coi là Phong Hầu cấp đại tinh thú!

Lần này ngủ say, cái này Tam Vĩ Thiên Lang tiến bộ đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Tại Lý Lạc chấn động trong lòng thời điểm, Tam Vĩ Thiên Lang hung ác ánh mắt, cũng là đang ngó chừng Lý Lạc, nó chảy xuôi nước bọt răng nanh răng nhọn ở giữa, có trầm thấp tiếng rống truyền tới.

Đồng thời nó đứng người lên, một cỗ bóng ma đối với Lý Lạc bao trùm mà đến, bộ dáng kia, dường như tại tham lam đánh giá Lý Lạc một thân bao hàm Thiên Long tinh huyết huyết nhục.

Đối mặt với hiển lộ tham lam hung ác Tam Vĩ Thiên Lang, Lý Lạc thần sắc ngược lại là coi như trấn định, cười nói: "Tiểu Tam nha, xem ra ngươi lần này tiến bộ không nhỏ đâu, đây là rốt cục đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tiến vào đến Phong Hầu cảnh sao?"

"Thế nào? Ta trước đó nói không sai chứ, đi theo ta lăn lộn, dù sao cũng so ngươi ở trong Ám Quật kia mạnh hơn nhiều a?"

Tam Vĩ Thiên Lang lóe ra hung quang ánh mắt tập trung vào Lý Lạc, đồng quang biến ảo, vậy mà không biết suy nghĩ cái gì, dù sao tinh thú tại đột phá đến Phong Hầu cảnh về sau, linh trí cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Nó nguyên bản còn muốn mang theo Phong Hầu chi uy, cho trước mắt cái này một mực ý đồ điều khiển nó Nhân tộc tiểu tử một hạ mã uy, nhưng đối phương tựa hồ hoàn toàn không sợ nó bộ dáng?

Tam Vĩ Thiên Lang tránh né một chút vờn quanh tứ chi xiềng xích, đồng thời bước ra vuốt phải.

Lúc này Lý Lạc mới phát hiện, Tam Vĩ Thiên Lang trên vuốt phải mặt, trải rộng phong ấn xiềng xích, lại là đứt gãy ra.

Phát hiện này, làm cho Lý Lạc trong lòng run lên, hiện tại Tam Vĩ Thiên Lang, vậy mà tại từ từ xé mở Bàng viện trưởng chỗ bố trí dưới phong ấn.

Hiển nhiên, tại đột phá đến Phong Hầu cảnh về sau, vòng tay phong ấn này, cũng bắt đầu có chút lực bất tòng tâm.

Cái này Tam Vĩ Thiên Lang, là tại uy hiếp trắng trợn hắn.

Tại thực lực sau khi đột phá, Tam Vĩ Thiên Lang ý đồ cải biến một chút giữa song phương quan hệ.

Bất quá Lý Lạc đối với cái này, lại là cười lạnh một tiếng, hai cánh tay hắn ôm ngực nhìn chằm chằm Tam Vĩ Thiên Lang, nói: "Tiến vào Phong Hầu, liền dám nói điều kiện với ta rồi? Ngươi thật đúng là ếch ngồi đáy giếng."

Lý Lạc cảm giác cỗ này oai phong tà khí không thể cổ vũ, không phải vậy cái này Tam Vĩ Thiên Lang tất nhiên sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, tương lai nếu như tại thời khắc mấu chốt cho hắn như xe bị tuột xích, cái kia ngược lại sẽ mang đến cho hắn phiền phức rất lớn.

Rống

Nghe được Lý Lạc lời này, Tam Vĩ Thiên Lang lập tức tức giận, trong thú đồng hung quang tất hiện.

"Đừng quên là ai đưa cho ngươi chỗ tốt, để cho ngươi đột phá đến Phong Hầu cảnh, ta nói qua, chỉ cần ngươi thành thành thật thật đi theo ta, Phong Hầu chỉ là bắt đầu mà thôi."

"Ngươi cho rằng hiện tại chúng ta còn tại trước đây Đại Hạ sao? Ngươi cũng đã biết thân phận của ta?"

Lý Lạc đối với nó hung ác làm như không thấy, ánh mắt mỉa mai nhìn chằm chằm Tam Vĩ Thiên Lang, nói: "Nơi này là Thiên Nguyên Thần Châu, chính là Nội Thần Châu một trong, chúng ta bây giờ vị trí, là Lý Thiên Vương nhất mạch Long Nha mạch, ngươi biết Lý Thiên Vương sao? Đó là Thiên Vương cấp cường giả, cũng là ta lão tổ!"

"Hiện tại Long Nha mạch mạch thủ, là gia gia của ta, lão nhân gia ông ta là Vương cấp cường giả, thực lực so phong ấn ngươi Bàng viện trưởng chỉ mạnh không yếu!"

"Ngươi cho rằng Phong Hầu không tầm thường? Ngươi có tin ta hay không vài phút phái mười cái Phong Hầu cường giả treo ngươi đánh?"

Lý Lạc hai tay ôm ngực, thần sắc trong nháy mắt trở nên ương ngạnh đứng lên, hiển nhiên một bộ nhị thế tổ bộ dáng.

Tam Vĩ Thiên Lang ánh mắt rõ ràng trở nên có chút chấn kinh, đồng thời lấp loé không yên.

Nội Thần Châu? Thiên Vương cấp cường giả là hắn lão tổ, Vương cấp cường giả là gia gia hắn? Tam Vĩ Thiên Lang cảm giác có chút không tin, bởi vì nó dĩ vãng mặc dù bị vây ở Ám Quật, nhưng trong huyết mạch ký ức hay là để cho nó rõ ràng Thiên Vương cấp cường giả là bực nào cường đại, mấy tháng không thấy, tiểu tử này liền cùng như vậy vô thượng cường giả dính líu quan hệ rồi?

"Dùng ngươi không nhiều đầu óc tốt rất muốn nghĩ, ta vì sao thể nội tinh huyết sẽ ẩn chứa Thiên Long chi khí?" Lý Lạc cười nhạo nói.

Tam Vĩ Thiên Lang rốt cục trầm mặc lại, nó lần này có thể thành công tiến hóa, Lý Lạc cái kia ẩn chứa Thiên Long chi khí tinh huyết hoàn toàn chính xác cực kỳ trọng yếu, nếu như không phải mượn nhờ cỗ kia Thiên Long chi khí đánh vỡ huyết mạch gông cùm xiềng xích, nó hiện tại rất khó tiến hóa đến năm đuôi.

Lý Lạc đặc thù, là không thể nghi ngờ, huyết mạch của hắn cũng tất nhiên không đơn giản.

"Ta bây giờ tại cái này Long Nha mạch, là nhất kỳ đứng đầu, thủ hạ 8000 kỳ chúng, ngươi còn tưởng rằng là mấy tháng trước sao?" Lý Lạc cười nhạt một tiếng, nói: "Ta mang ngươi nhìn xem, ta hiện tại mới thủ hạ."

Nói xong, hắn tâm thần khẽ động, trực tiếp thối lui ra khỏi phong ấn vòng tay, sau đó trực tiếp tiến về sân huấn luyện.

Lúc này 8000 kỳ chúng ngay tại thao luyện, Lý Lạc trực tiếp lên đài, một tiếng gào to, 8000 kỳ chúng chính là cấp tốc "Hợp khí" không bao lâu, một cỗ năng lượng bàng bạc chính là tại trong sân huấn luyện không tụ đến.

Phong ấn trong vòng tay, Tam Vĩ Thiên Lang cảm thụ được cỗ kia không kém hơn nó bàng bạc năng lượng, rốt cục bị chấn động mạnh trầm mặc lại.

Nó thực sự rất khó tin tưởng cái này bất quá ngắn ngủi thời gian mấy tháng, lúc trước cái kia hãy còn cần phải mượn nó lực lượng Nhân tộc tiểu tử, vậy mà đã bắt đầu có loại năng lực này.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, từ cái kia hung hãn 8000 kỳ chúng liền có thể nhìn ra được, Lý Lạc lời nói vừa rồi, đều không phải là tại lừa gạt nó.

Hiện tại Lý Lạc, so mấy tháng trước, bất luận là thực lực bản thân hay là bối cảnh, đều đã không thể so sánh nổi.

Nó bên này nguyên bản còn ý đồ muốn mượn nhờ Phong Hầu thành công tới áp chế Lý Lạc, từ đó đem thân phận của song phương làm chuyển biến, nhưng bây giờ đến xem, nó hay là ngây thơ.

Cái này khiến đến Tam Vĩ Thiên Lang trong lòng âm thầm có chút buồn bực.

Vốn còn muốn xoay người làm chủ nhân. Mà Lý Lạc tâm thần lúc này lần nữa tiến vào phong ấn trong vòng tay, sau đó hắn liền gặp được Tam Vĩ Thiên Lang phủ phục ở nơi đó, trước đây trong mắt hung quang đã tiêu tán hầu như không còn, cái kia có chút dữ tợn trên mặt thú, ngược lại là nổi lên một số người tính hóa dáng tươi cười.

Rống

Nó gầm nhẹ lên tiếng, tiếng rống rõ ràng nhiều hơn mấy phần dịu dàng ngoan ngoãn.

Lý Lạc đối với cái này rất hài lòng, tiểu tử, thật sự cho rằng Phong Hầu liền có thể cưỡi đến trên đầu của hắn tới?

"Tiểu Tam a, về sau thành thành thật thật đi theo ta, có thịt của ta ăn, liền thiếu đi không được ngươi canh, chỉ là Phong Hầu tính là gì, chúng ta ánh mắt lâu dài điểm, Vương cấp cất bước!"

Lý Lạc lời nói thấm thía cho khuyên bảo, đồng thời tiện tay ném cái bánh nướng ra ngoài.

Ăn từ từ, đừng chống đỡ.

Tam Vĩ Thiên Lang nhìn qua Lý Lạc chầm chậm tiêu tán thân ảnh, có chút chán nản nằm xuống dưới, xem ra cho dù là Phong Hầu, cũng không thể thoát khỏi bị khống chế vận mệnh a. Được rồi, chỉ có thể tiếp tục nhịn..