Chương 809: Tầng bốn mươi

Chương 809: Tầng bốn mươi

Sát Ma động, tầng bốn mươi.

Lý Lạc đứng tại trên một đỉnh núi, ánh mắt ngưng trọng nhìn qua dãy núi chỗ sâu, ở nơi đó, có năm đạo năng lượng ba động đáng sợ phóng lên tận trời, năng lượng uy áp từng lớp từng lớp khuếch tán ra đến, cùng không khí ma sát, phát ra như sấm rền tiếng vang.

Đó là Sát Ma động tầng thứ 40 Sát Ma thủ lĩnh.

Nguyên bản có sáu đầu, nhưng bởi vì Lý Lạc suất lĩnh Thanh Minh Kỳ trước đây đã đi vào một lần, song phương lần đầu giao phong, Thanh Minh Kỳ cũng bởi vì vội vàng không kịp chuẩn bị mà bỏ ra cái giá cực lớn.

Bởi vì bọn hắn bị sáu đầu Sát Ma thủ lĩnh đánh lén.

Tại đến tầng bốn mươi về sau, những này Sát Ma thủ lĩnh tựa hồ cũng là trở nên có một chút linh trí, trước kia bọn chúng cũng chỉ là ngồi đợi người khiêu chiến tới cửa, nhưng lúc này đây, bọn chúng lại lựa chọn chủ động xuất kích.

Loại này đánh lén, ngay cả Lý Lạc đều không có nghĩ đến.

Cho nên, Thanh Minh Kỳ trước tiên liền nhận lấy trọng thương, hơn nghìn người viên trọng thương bị loại, nhưng cũng may cuối cùng Lý Lạc cũng là quyết tâm, dốc hết toàn lực giết chết một đầu Sát Ma thủ lĩnh.

Bất quá đằng sau Thanh Minh Kỳ cũng là vô lực tái chiến, Lý Lạc quả quyết lựa chọn từ bỏ.

Sau đó lại trải qua hơn nửa ngày tĩnh dưỡng, vừa rồi lần nữa ngóc đầu trở lại.

"Năm đầu Hư Hầu cấp bậc Sát Ma thủ lĩnh, bọn chúng liên thủ uy lực, không kém cỏi một vị nhất phẩm hầu." Tại Lý Lạc bên cạnh, Triệu Yên Chi cũng là gương mặt xinh đẹp ngưng trọng nhìn chăm chú rừng rậm chỗ sâu cái kia năm đầu hung vật, cảm thán nói.

"Tầng bốn mươi là cửa ải lớn, độ khó tự nhiên không thấp, trước đây Đặng Phượng Tiên cũng ở nơi đây thẻ mấy ngày, về sau dựa vào lần lượt tiêu hao, đem Sát Ma thủ lĩnh số lượng giảm bớt xuống tới, vừa rồi thông qua."

Lý Lạc gật gật đầu, nói ra."Hôm nay nhất định phải đem cửa này thông qua!" Lý Lạc chém đinh chặt sắt, bởi vì mấy ngày nữa, chính là "Long Huyết mạch" vị kia Chưởng Sơn mạch thủ thọ thần sinh nhật, đến lúc đó bọn hắn đều sẽ tham dự, đây cũng là Lý Thiên Vương nhất mạch thịnh sự, sẽ mời Thiên Nguyên Thần Châu đông đảo tân khách.

Đương nhiên, Lý Lạc quan tâm việc này, cũng không phải vì đi ăn mừng, hắn hoàn toàn là hướng về phía "Huyền Hoàng Long Khí Trì" mà đi, cho nên hắn hi vọng hôm nay có thể thông quan tầng bốn mươi, cứ như vậy, mấy ngày kế tiếp thời gian hắn có thể nếm thử tiếp xúc Long Nha mạch Phong Hầu Thuật.

Cái này có lẽ có thể tăng lên hắn một chút sức chiến đấu.

Dù sao cái kia Huyền Hoàng Long Khí Trì bên trên, các kỳ đại kỳ thủ tất nhiên sẽ dốc hết toàn lực, một phen đại chiến là không thiếu được.

"Hợp khí!"

Lý Lạc ánh mắt lăng liệt, tiếng quát vang lên.

Oanh

Sau một khắc, năng lượng bàng bạc phóng lên tận trời, giống như một mảnh năng lượng hải vực, tại trên bầu trời khuếch tán ra đến, năng lượng uy áp tựa như núi cao trấn áp xuống, ngay cả bốn phía đại thụ che trời, đều là nhao nhao khom lưng mà đứt.

Cũng chính là tại cỗ năng lượng này xuất hiện cùng một thời gian, cái kia năm đầu Hư Hầu cảnh Sát Ma thủ lĩnh đã là có cảm ứng, lập tức như sấm sét tiếng gầm gừ vang vọng, bọn chúng hung ác ánh mắt khóa chặt bên này, miệng lớn đóng mở ở giữa, năm đạo năng lượng tấm lụa trực tiếp xé rách trường không, đối với Lý Lạc bọn hắn vị trí oanh kích mà tới.

Lý Lạc sớm đã xe nhẹ đường quen cùng "Hợp khí" tương dung, hắn cảm thụ được cỗ kia phảng phất vô cùng vô tận giống như lực lượng, trực tiếp duỗi ra năm ngón tay.

Đầu ngón tay có sáng chói năng lượng tụ đến, bất quá ngắn ngủi mấy tức, chính là biến thành năm đạo ước chừng khoảng trăm trượng đao luân.

Ông

Đao luân cao tốc chuyển động, tiếp theo một cái chớp mắt, mang theo tiếng nổ đùng đoàng mãnh liệt bắn mà ra, cùng cái kia năm đạo năng lượng tấm lụa chạm vào nhau.

Ong ong!

Âm thanh chói tai vào hư không truyền vang, năng lượng cuồng bạo trùng kích đem dãy núi chấn động đến không ngừng sụp đổ, lực phá hoại kinh người.

Bất quá cuối cùng song phương năng lượng đều là tiêu hao hầu như không còn, hóa thành đầy trời điểm sáng phiêu tán, giống như một trận lộng lẫy chi vũ.

Nhưng cái này lộng lẫy phía dưới, lại là tràn ngập sát cơ.

Năm đầu sinh ra tám tay Sát Ma thủ lĩnh như như cự thú xông ra, bọn chúng thân thể phản xạ như như kim loại quang trạch, cho người ta một loại không thể phá hủy cảm giác, năng lượng kinh khủng phong bạo lấy bọn chúng làm đầu nguồn, không ngừng tàn phá bừa bãi đi ra.

Bọn chúng phân công minh xác, ba đầu phóng tới lăng không Lý Lạc, hai con khác thì là đối với ở vào "Hợp khí" trạng thái Thanh Minh Kỳ kỳ chúng mà đi, bọn chúng tựa hồ cũng là minh bạch, Lý Lạc lực lượng nơi phát ra, chính là những này kỳ chúng.

"Xảo trá."

Lý Lạc sắc mặt lạnh nhạt, sau một khắc, hai tay của hắn đột nhiên kết ấn, chỉ thấy năng lượng bàng bạc uông dương bên trong, có một đạo to lớn long ảnh hiển hiện, long ảnh mở ra miệng rồng, trong đó dường như có một mảnh thế giới lôi đình đang nổi lên.

"Cửu chuyển chi thuật, Thiên Long Lôi Tức!"

Lý Lạc quát khẽ đột nhiên vang lên, chỉ gặp cuồn cuộn lôi tương long tức tựa như thác nước màu bạc giống như từ trên trời giáng xuống, lôi cuốn lấy hủy diệt uy năng, trực tiếp đối với cái kia ba đầu vọt tới Sát Ma thủ lĩnh quét sạch mà đi.

Ba đầu Sát Ma thủ lĩnh cảm ứng được nguy cơ, lập tức dừng bước, sau lưng tám tay đều là kết ấn, bàng bạc sáng chói năng lượng tại tám trong bàn tay như thiểm điện ngưng tụ, cuối cùng biến thành ba viên ngàn trượng quang cầu.

Cái này ba viên quang cầu vừa xuất hiện, chính là như là ba viên Diệu Nhật đồng dạng, chiếu sáng vạn dặm.

Oanh

Ba viên ngưng tụ Sát Ma thủ lĩnh toàn bộ lực lượng quang cầu phá không mà ra, cùng cái kia cuồn cuộn lôi đình long tức chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Khó mà hình dung năng lượng gió lốc tại trên bầu trời quét ngang, cái này trực tiếp dẫn đến vùng không gian này đều trở nên có chút không ổn định đứng lên, hư không hiện ra vặn vẹo, sụp đổ dấu hiệu.

Ba đầu Hư Hầu cảnh Sát Ma thủ lĩnh liên thủ uy năng phi phàm, nhưng muốn rung chuyển lúc này khống chế Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" Lý Lạc, lại không phải sự tình đơn giản, dù sao từ năng lượng cường độ tới nói, lúc này Lý Lạc, không thua gì một vị chân chính nhất phẩm hầu.

Ầm ầm!

Lôi đình long tức cọ rửa mà qua, ba đầu Sát Ma thủ lĩnh thê lương gầm rú, bọn chúng thân thể cao lớn chật vật bắn vào trong dãy núi, đem từng tòa đỉnh núi sinh sinh đụng nát.

Bị lôi đình long tức tác động đến, bọn chúng sau lưng tám đầu cánh tay, trực tiếp là bị tan rã một nửa.

Nhưng cũng chính là tại Lý Lạc bị ba đầu Sát Ma thủ lĩnh cuốn lấy trong chốc lát, cái kia hai con khác Sát Ma thủ lĩnh lại là vọt vào Thanh Minh Kỳ kỳ chúng chỗ khu vực, bọn chúng đánh nát từng tầng từng tầng năng lượng bình chướng, cuối cùng 8000 kỳ chúng bại lộ tại trước mắt của bọn nó.

Sau đó, hai đầu Sát Ma thủ lĩnh như sói nhập bầy dê, trực tiếp triển khai giết chóc.

Có thể kỳ quái là, theo bọn chúng công kích đảo qua, những cái kia xếp bằng ngồi dưới đất 8000 kỳ chúng, đúng là dần dần trở nên đến hư hóa.

Một màn này, làm cho hai đầu Sát Ma thủ lĩnh ngẩn người.

"Ngu xuẩn, chỉ là huyễn ảnh mà thôi."

Trên không trung, truyền đến Lý Lạc cười lạnh thanh âm, nguyên lai Thanh Minh Kỳ kỳ chúng vị trí, đã sớm bị hắn lấy thủy tướng chi lực hình thành chiết xạ huyễn ảnh ẩn tàng, cái này hai đầu Sát Ma thủ lĩnh tìm tới, chỉ là huyễn tượng mà thôi.

Rống

Nương theo lấy Lý Lạc thanh âm rơi xuống, có tiếng long ngâm vang lên theo, chỉ thấy hư không phá toái, một đầu Hắc Long giá ngự lấy đen kịt hắc thủy phá không mà ra, sau đó đem hai đầu Sát Ma thủ lĩnh bao phủ.

Đợi đến hắc thủy tiêu tán lúc, cái này hai đầu thực lực có thể so với Hư Hầu cảnh Sát Ma thủ lĩnh, chính là trực tiếp bị tan rã mà đi.

Ngắn ngủi trong chốc lát giao phong, năm đầu Sát Ma thủ lĩnh, ba đầu bị thương, hai đầu giảm quân số.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, nội tâm thở dài một hơi, nhưng thủ hạ cường độ lại là không giảm chút nào, trực tiếp là khu sử năng lượng bàng bạc, dựng dụng ra từng lớp từng lớp thế công, bắt đầu đối với còn lại ba đầu Sát Ma thủ lĩnh quét sạch mà đi. Mà tại Lý Lạc thế công dưới, ba đầu Sát Ma thủ lĩnh cũng là thời gian dần trôi qua hiển lộ ra thế yếu, cuối cùng, khi Lý Lạc lấy cuối cùng lực lượng thi triển ra Thiên Long Lôi Tức cùng Hắc Long Minh Thủy Kỳ thế công lúc, ba đầu Sát Ma thủ lĩnh, triệt triệt để để bị đánh tan.

Trong dãy núi, tràn đầy bừa bộn.

Lý Lạc sắc mặt trắng bệch từ trên trời giáng xuống, hậu phương giữa rừng rậm, 8000 kỳ chúng bạo phát ra như sấm sét tiếng hoan hô.

Bởi vì từ giờ trở đi, bọn hắn Thanh Minh Kỳ, cũng rốt cục đưa thân tiến vào tầng bốn mươi hàng ngũ!

Lý Lạc nghe tiếng hoan hô kia, trên khuôn mặt cũng là hiện ra một vòng ý cười, cái này thông quan tầng bốn mươi, vậy hắn cũng liền rốt cục có cơ hội tiếp xúc Long Nha mạch Phong Hầu Thuật. Trong khoảng thời gian này cố gắng, cuối cùng là đến thu hoạch thời điểm..