Chương 810: Long Nha quật

Chương 810: Long Nha quật

Khi Thanh Minh Kỳ từ tầng bốn mươi bên trong lui ra ngoài thời điểm, cũng lập tức là ở ngoài Sát Ma động đưa tới một trận bạo động, mặt khác tam kỳ kỳ chúng đều là mang theo một chút ánh mắt chấn động bắn ra mà đến, hiển nhiên, bọn hắn cũng là biết được Thanh Minh Kỳ thành công thông qua được tầng thứ 40.

Hiệu suất này, cũng không chậm, dù sao trước đó Kim Quang Kỳ đang đối mặt tầng bốn mươi lúc, đều là bị ngăn cản một chút thời gian.

Mà lại nhất làm cho người cảm thấy sợ hãi than là, Thanh Minh Kỳ lấy ba tháng ngắn ngủi thời gian, liền từ đây trước tầng 27, trực tiếp tăng vọt đến tầng bốn mươi, cái này tiến lên tốc độ, so mặt khác tam kỳ bất luận cái gì nhất kỳ đều muốn tấn mãnh.

Mà cái này, đều là từ Lý Lạc đi vào Thanh Minh Kỳ sau bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Tất cả mọi người minh bạch, Thanh Minh Kỳ có thể có như thế biến hóa thoát thai hoán cốt, toàn bộ đều là bởi vì Lý Lạc nguyên nhân.

"Tiểu đệ, ngươi thật là được a! Các ngươi Thanh Minh Kỳ tiến độ, hiện tại so Tử Khí Kỳ đều muốn nhanh một chút!" Lý Phượng Nghi đem người chạy đến ăn mừng, nàng vỗ Lý Lạc bả vai, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy kinh hỉ.

Tại ngày hôm qua thời điểm, Lý Kình Đào Tử Khí Kỳ cũng là trùng kích đến tầng bốn mươi, nhưng cho đến hôm nay, vẫn như cũ vẫn chưa thành công thông quan, hiển nhiên cái này còn cần làm hao mòn một chút thời gian, theo cái kia sáu đầu Sát Ma thủ lĩnh bị từ từ tiêu hao, thông quan vấn đề cũng không lớn, chỉ bất quá thời gian sẽ có tiêu hao.

"Lý Kình Đào, ngươi có thể hay không có chút lòng cầu tiến a? Hiện tại Long Nha mạch tứ kỳ, các ngươi Tử Khí Kỳ cần phải biến thành hạng chót a." Lý Phượng Nghi nhìn qua chạy tới Lý Kình Đào, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

Lý Kình Đào có chút xấu hổ, nói lầm bầm: "Chúng ta cũng đã giải quyết hết một đầu Sát Ma thủ lĩnh, không được bao lâu liền có thể đả thông tầng bốn mươi."

"Nhị tỷ, đại ca cái này gọi là hậu tích bạc phát, hắn chỉ là không muốn tranh mà thôi, một khi thật có hướng một ngày cần bộc phát, hắn có lẽ sẽ một tiếng hót lên làm kinh người." Lý Lạc cười hoà giải, miễn cho Lý Kình Đào mặt mũi không dễ nhìn.

Mà lại, thật sự là hắn là cảm giác cái này không tranh quyền thế như là người hiền lành giống như đại ca có loại không hiểu ung dung không vội.

Lý Phượng Nghi hừ nhẹ một tiếng, cũng liền không còn giáo huấn Lý Kình Đào, ngược lại cao hứng nói đi tửu lâu ăn mừng.

Lý Lạc tự nhiên không có cự tuyệt, thế là một đoàn người chính là nhiệt nhiệt nháo nháo rời đi Sát Ma phong.

Cách đó không xa, Kim Quang Kỳ đám người nhìn qua bên này, thần sắc không hiểu.

"Vị này Lý Lạc đại kỳ thủ bản lãnh thật không nhỏ a, cái này thông quan tầng bốn mươi tốc độ, so với chúng ta Kim Quang Kỳ lúc trước đều muốn nhanh." Đặng Phượng Tiên vừa cười vừa nói.

Một bên Chung Lĩnh sắc mặt âm tình bất định, Lý Lạc suất lĩnh lấy Thanh Minh Kỳ biểu hiện càng tốt, cái này càng phụ trợ lấy sự bất lực của hắn, dù sao trước đây hắn tại Thanh Minh Kỳ thời điểm, Thanh Minh Kỳ thế nhưng là hạng chót tồn tại.

"Đặng ca, Lý Lạc này ở trong Long Nha mạch danh vọng ngược lại là càng ngày càng cao, bây giờ hắn thực lực cũng bắt đầu hiển lộ, ta cảm giác tương lai, Thanh Minh Kỳ tất nhiên sẽ cho chúng ta Kim Quang Kỳ mang đến uy hiếp." Chung Lĩnh trầm giọng nói ra.

Đặng Phượng Tiên nghe vậy, nhìn hắn một cái, cười nói: "Nếu thật có khi đó, hai cờ tự nhiên là sẽ có một trận đọ sức, nếu là bọn họ có thể thắng, từ nay về sau, cái này Long Nha mạch thế hệ tuổi trẻ, tự nhiên là lấy Lý Lạc cùng Thanh Minh Kỳ cầm đầu."

Chung Lĩnh nhíu mày, nói: "Đặng ca cam tâm?"

"Nếu như ta ngay cả một cái tại Ngoại Thần Châu phí thời gian nhiều năm như vậy người đều áp chế không nổi, vậy ta có tư cách gì không cam tâm?" Đặng Phượng Tiên hỏi ngược một câu.

"Mà lại lấy Lý Lạc thân phận, hắn nếu là tự thân vô năng thì cũng thôi đi, nhưng nếu hắn thật có thể nếu như cha đồng dạng, đừng nói là Long Nha mạch không ai đè ép được hắn, ta muốn, e là cho dù là Long Huyết mạch, đều bắt hắn không có biện pháp gì."

"Hắn nếu là thật sự có bản lãnh như vậy, ta Đặng Phượng Tiên lấy hắn cầm đầu lại có làm sao? Chung Lĩnh a, ngươi chính là chấp niệm quá nặng, ngươi cho rằng ngươi thua cho Lý Lạc chính là cái gì vô cùng nhục nhã sao? Nói không chừng tương lai, cái này ngược lại sẽ còn trở thành ngươi vẫn lấy làm kiêu ngạo điểm sáng chỗ." Nói xong lời cuối cùng, Đặng Phượng Tiên trong ngôn ngữ cũng là mang theo một chút ý cười.

Chung Lĩnh hậm hực, khôi hài đâu, ta bị hắn đập còn muốn vẫn lấy làm kiêu ngạo?

Ngày thứ hai, Lý Lạc không kịp chờ đợi trực tiếp đi đến Long Nha quật.

Cái gọi là Long Nha quật, chính là Long Nha mạch cất giữ Phong Hầu Thuật đặc thù chỗ.

Khi Lý Lạc tới chỗ này lúc, chính là nhìn thấy tại cái kia vạn trượng trên vách núi đá, một tòa cửa hang lớn mở mà ra, cửa hang kia tựa như Cự Long đứng đầu, miệng rồng đại trương, trong đó răng rồng giao thoa, tản ra ngập trời phong duệ chi khí.

Mà ở Lý Lạc nhìn soi mói, đầu rồng kia cửa hang phảng phất là tản ra một loại ba động cực kì khủng bố, năng lượng trong thiên địa, cũng là tại liên tục không ngừng vọt tới, bị miệng rồng kia nuốt mất.

Hiển nhiên, cái này Long Nha quật hẳn là thiết trí một loại nào đó cực kỳ đáng sợ kỳ trận.

Cái này cũng bình thường, Phong Hầu Thuật vô cùng trân quý, mỗi một loại đặt ở ngoại giới, cho dù là tại trong Nội Thần Châu này, cũng tất nhiên sẽ dẫn phát rất nhiều Phong Hầu cường giả tranh đoạt, cho nên Long Nha mạch tự nhiên cũng là muốn hảo hảo đảm bảo.

Lý Lạc dọc theo thang mây kia đường núi mà đi, cuối cùng đi đến Long Nha quật trước.

Long Nha quật nơi cửa, chỉ có một tên lão nhân áo xám còn buồn ngủ ngủ gật, Lý Lạc tại lúc đến liền đã biết được, đây là một vị Long Nha mạch bên trong tư lịch cực già tộc lão.

Lý Lạc cung kính đi lễ, móc ra hắn đại kỳ thủ kim ấn, sau đó nói sáng tỏ ý đồ đến.

Lão nhân đánh giá Lý Lạc một chút, chậm rãi mà nói: "Lý Thái Huyền nhi tử a đi vào đi, Long Nha quật bên trong, tổng cộng cất chứa 68 đạo Phong Hầu Thuật, trong đó 47 đạo Thông Linh cấp, mười chín đạo Diễn Thần cấp, hai đạo Thiên Mệnh cấp, lấy ngươi bây giờ thân phận cùng công tích, chỉ có thể thu hoạch Diễn Thần cấp cực kỳ dưới Phong Hầu Thuật."

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng cực kỳ chấn động, 68 đạo Phong Hầu Thuật. Đây chính là Long Nha mạch nội tình sao? Về phần Phong Hầu Thuật đẳng cấp hạn chế cũng không phải vấn đề gì, bởi vì hắn lần này mục tiêu lớn nhất, chính là thử một chút có thể hay không thu hoạch được cùng tự thân tương đối phù hợp Phong Hầu Thuật, mà đẳng cấp này, bất luận là Thông Linh cấp hay là Diễn Thần cấp hắn đều vừa lòng thỏa ý.

Về phần Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, vậy căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ, bởi vì không thực tế, như vậy đẳng cấp Phong Hầu Thuật, lấy hắn hiện tại căn cơ, cho dù là đạt được, chỉ sợ cũng tu không thành.

Đường này, chung quy vẫn là đến từng bước một đi.

"Không có Vô Song cấp Phong Hầu Thuật sao?" Lý Lạc nghĩ tới điều gì, tò mò hỏi.

Lão nhân áo xám dường như cười cười, nói: "Ngươi vấn đề này, cha ngươi năm đó cũng hỏi qua."

Lý Lạc lập tức yên lặng, lão cha cũng đã hỏi sao? Thật đúng là xảo a.

"Nhóc con, Vô Song Thuật không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng chỉ có một đạo "Vô Song Thuật" thuật này bị cất vào Long Huyết mạch bên trong, chỉ có ngũ đại mạch thủ, mới có tư cách tiếp xúc." Lão nhân áo xám nói ra.

"Tu thành Vô Song Thuật, có thể phong vô song hầu."

Lý Lạc ngẩn người, nghi ngờ hỏi: "Vô song hầu? Đó là cái gì?"

Lão nhân áo xám tràn đầy thật sâu khe rãnh trên khuôn mặt già nua hiển hiện một vòng ý cười, nói: "Vô song hầu cũng có một cái khác xưng, gọi là, Thiên Vương loại, ý tứ chính là, tương lai có Thiên Vương chi tư."

Lý Lạc hít sâu một hơi, vô song hầu cái gì hắn nghe không hiểu, nhưng câu này có Thiên Vương chi tư, vậy liền rất có có tính chấn động.

Thiên Vương cấp. Đây là giữa thiên địa chân chính cường giả tối đỉnh, điểm này, từ Thiên Long ngũ mạch chi phồn thịnh liền có thể nhìn ra được, đây hết thảy, đều là bởi vì bọn hắn vị kia Lý Thiên Vương lão tổ tồn tại.

"Đi vào đi." Bất quá lão nhân áo xám ngược lại là không tiếp tục nhiều lời, mà là đối với Lý Lạc phất phất tay.

Lý Lạc gật gật đầu, mang một bụng cảm thán chi tình, lần nữa đối với lão nhân cung kính sau khi hành lễ, vừa rồi quay đầu nhìn về phía sâu thẳm Long Nha quật bên trong, sau đó không chút do dự mở ra bộ pháp, trực tiếp đi vào, mà hậu thân ảnh tan biến tại u ám chi quang bên trong..