Chương 811: Khôi lỗi mãng

Chương 811: Khôi lỗi mãng

Chương 811: Khôi lỗi mãng

Long Nha quật bên trong, tia sáng u ám.

Lý Lạc dọc theo uốn lượn tiểu đạo mà đi, không có trải qua bao lâu, trước mắt tầm mắt chính là trở nên rộng rãi, cái kia tựa hồ là một tòa bị móc sạch lòng núi, trong đó không gian cực lớn, mà theo Lý Lạc đi vào, hắn liền gặp được trong đó đúng là có từng cây ước chừng chừng mười trượng bia đá đứng sừng sững trong đó.

Những bia đá này tạo hình kỳ lạ, đỉnh chóp sắc nhọn, từ mặt đất phá đất mà lên, trên đó lưu chuyển lên vô số quang văn, có chút thần bí.

Lý Lạc nhìn xem những bia đá này, cảm giác bọn chúng phảng phất là từng cây từ lòng đất xuyên thấu mà ra Cự Long răng nanh, tản ra không hiểu hung sát chi khí.

Lý Lạc cẩn thận từng li từng tí tiếp cận một khối Long Nha Thạch bia, ánh mắt ném đi, chính là nhìn thấy cái kia Long Nha Thạch trên tấm bia quang mang lưu động, thời gian dần trôi qua tạo thành rất nhiều quang mang văn tự hiển hiện.

"Thần Lực Phá Không Chỉ, Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, có thể tu thành Phá Không thần lực, không gì không phá, một chỉ có thể đoạn sơn hà, nứt hư không."

Lý Lạc trú bước nhìn mấy lần, sau đó liền không nhiều lắm hứng thú, chuyển hướng mặt khác Long Nha Thạch bia.

"Huyền Băng Long Nha Tiễn, Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, lấy băng tướng, long tướng chi lực kết hợp tu thành, nếu là dựa vào cung loại bảo cụ, một tiễn ra, vạn dặm băng phong."

Lý Lạc sờ lên cằm, nghĩ đến loại này Phong Hầu Thuật, chính là cái gọi là Long Nha loại Phong Hầu Thuật, theo hắn đoạt được tới tin tức, những này Long Nha loại Phong Hầu Thuật, khuynh hướng cực hạn công phạt chi đạo, cho nên tại tiến công phía trên cực kỳ hung mãnh, đây cũng là Long Nha mạch đặc sắc.

Dù sao cái gọi là răng rồng, không phải liền là Cự Long một thân công phạt chỗ a, cho nên cũng là xem như phù hợp.

Bất quá cái này "Huyền Băng Long Nha Tiễn" Lý Lạc y nguyên không hứng thú, mặc dù hắn cũng am hiểu xạ nghệ, nhưng tự thân cũng Vô Băng cùng nhau thuộc tính, tuy nói có thể mượn nhờ một ít Băng hệ kỳ vật phụ trợ mà tu, nhưng như vậy giày vò cũng thuộc về thực lãng phí thời gian.

Thế là Lý Lạc tiếp tục đi xuống, ánh mắt lướt qua từng tòa Long Nha Thạch bia.

"Thần Hỏa Chưởng, Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, có thể tu lòng bàn tay một chút thần hỏa, chưởng ra, thì thiêu tẫn vạn dặm chi địa."

"Chỉ Xích Thiên Nhai Bộ, Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, đây là tốc độ loại Phong Hầu Thuật, một bước vạn trượng, chính là phương pháp bảo vệ tính mạng."

". . ."

Đông đảo diệu dụng khác biệt Phong Hầu Thuật rơi vào Lý Lạc trong mắt, thấy hắn tim đập thình thịch, đồng thời con mắt phát nhiệt, đây chính là Thiên Vương cấp thế lực nội tình, nhiều như vậy Phong Hầu Thuật bày ở nơi này tùy ngươi chọn tuyển.

Phải biết tại Đại Hạ, Lý Lạc tiến về học phủ chọn lựa Phong Hầu Thuật thời điểm, coi như như vậy chỉ là mấy đạo mà thôi.

Hai cái này ở giữa chênh lệch, có thể thấy được lốm đốm.

Mà theo Lý Lạc từ từ xâm nhập vùng lòng núi này, chỗ kia xuất hiện Long Nha Thạch bia quy mô cũng là trở nên lớn hơn một chút, đây là bởi vì nơi này Phong Hầu Thuật, đã tăng lên tới Diễn Thần cấp.

Diễn Thần cấp Long Nha Thạch bia cũng không nhiều, chỉ có mười chín tòa, mà Lý Lạc mục tiêu lần này chính là ở trong đó.

Đương nhiên, nếu quả thật không có phù hợp, hắn cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, lúc trước một đi ngang qua đến, hắn cũng là đã chọn tốt dự bị.

"Tinh Khung Nha Quang, Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, lấy tinh thần chi quang rèn luyện răng rồng, đem nó không ngừng ngưng luyện thu nhỏ, cuối cùng hóa thành một sợi tinh quang giấu tại đôi mắt, cùng người đối địch, có thể mắt bắn tinh quang, làm hao mòn mọi loại đồ vật."

"Vạn Kim Bá Thể, Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, có thể hấp thu Vạn Kim chi khí, rèn luyện thân thể, một khi tu thành, trong máu thịt ẩn chứa vạn kim tinh khí, mỗi một giọt tinh huyết, cũng có thể hóa ngàn vạn kim mang, sắc bén vô địch."

". . ." Lý Lạc chăm chú quan sát nơi đây mỗi một đạo Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, sau đó hắn sẽ cùng trước đây nhìn thấy những Thông Linh cấp kia Phong Hầu Thuật làm so sánh, phát hiện cả hai quả thật đẳng cấp khác biệt, giữa song phương uy năng huyền diệu trình độ, đều có lấy chênh lệch rõ ràng.

Nơi này mười chín Đạo Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, nếu như truyền vào Đại Hạ, chỉ sợ những Phong Hầu cường giả kia óc chó đều sẽ đánh ra tới.

Bất quá, khi Lý Lạc đem cuối cùng một đạo Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật sau khi xem xong, lại thất vọng phát hiện trong này cũng không có cùng hắn cực kỳ phù hợp chi thuật, điểm này, cùng lúc trước thu hoạch được "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" lúc hoàn toàn khác biệt.

"Chẳng lẽ còn là chỉ có thể cầm một đạo Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật sao?" Lý Lạc có chút do dự, kỳ thật Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật hắn cũng có thể tiếp nhận, mặc dù bây giờ thời gian rộng rãi, nhưng hắn cũng không trở thành bành trướng đến xem thường Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật tình trạng, dù sao phải biết tại Đại Hạ, không ít Phong Hầu cường giả ngay cả Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật đều không có tiếp xúc qua.

Chỉ bất quá bây giờ thật vất vả tiến vào bảo sơn, nếu là cuối cùng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, không khỏi để cho người ta có chút không cam tâm.

Mà liền tại Lý Lạc trù trừ thời điểm, đột nhiên có một đạo bóng ma khổng lồ từ phía trên hang núi bao trùm mà đến, đồng thời truyền ra thanh âm huyên náo.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Lý Lạc giật mình, vội vàng ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy một đầu màu đen cự mãng quấn quanh ở phía trên thạch nhũ, trong mắt dọc có u quang lưu chuyển.

Lý Lạc nhìn thấy cái này cự mãng màu đen, ngược lại cũng chưa kinh hoảng, chỉ là ngạc nhiên một chút, bởi vì từ cái này cự mãng màu đen trên thân hắn cũng không có cảm giác được sinh mệnh khí tức.

"Là Long Nha quật thủ hộ khôi lỗi."

Lý Lạc hôm qua cùng Lý Phượng Nghi bọn hắn chúc mừng thời điểm, Lý Phượng Nghi liền đã nói với hắn Long Nha quật bên trong tin tức, trong đó liền bao quát cái gọi là thủ hộ khôi lỗi.

Mà đối mặt loại thủ hộ này khôi lỗi, tận lực không cùng đối phương tiếp xúc là được  bình thường tình huống đối phương cũng sẽ không có hành động công kích.

Thế là Lý Lạc lắc đầu, không tiếp tục để ý tại cái này khôi lỗi mãng.

Nhưng ngay lúc này, khôi lỗi mãng đúng là từ bên trên Phương Du động xuống tới, chiếm cứ tại Lý Lạc trước mặt một cây Long Nha Thạch trên tấm bia, đối với Lý Lạc phun lưỡi rắn.

Lý Lạc thấy thế, chỉ có thể nghi ngờ nhìn qua khôi lỗi mãng: "Cái này thủ hộ khôi lỗi, xảy ra vấn đề gì sao?"

"Bằng chứng."

Mà tại Lý Lạc trong lòng mờ mịt lúc, trước mắt cái này khôi lỗi mãng, đúng là miệng nói tiếng người, chỉ bất quá thanh âm này dị thường trống rỗng, hẳn là một loại nào đó thiết lập tốt cơ chế.

"Bằng chứng?"

Lý Lạc nghi hoặc càng hơn, đây là tình huống như thế nào? Không có nghe Lý Phượng Nghi nói cái này thủ hộ khôi lỗi sẽ chủ động nói chuyện đó a.

"Bằng chứng." Khôi lỗi mãng tiếp tục phun lưỡi rắn, trống rỗng thanh âm tái diễn truyền đến.

Lý Lạc gãi đầu một cái, sau đó móc ra hắn Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ kim ấn, đưa cho khôi lỗi mãng, nói: "Là cái này sao?"

Khôi lỗi mãng thân thể cao lớn nghiêng về phía trước mà đến, mắt dọc nhìn chăm chú lên Lý Lạc trong tay kim ấn, mấy tức sau nó lại là rụt trở về, nhìn chằm chằm Lý Lạc, lập lại: "Bằng chứng."

Lý Lạc hơi không kiên nhẫn, quỷ bằng chứng a, tại sao không ai đã nói với hắn cái này Long Nha quật thủ hộ khôi lỗi sẽ có một màn này a?

Thế là hắn lui ra phía sau hai bước, dự định không tiếp tục để ý.

Có thể khôi lỗi mãng lại là từ Long Nha Thạch trên tấm bia du động mà xuống, truy đuổi mà đến, thân thể cao lớn mang theo bóng ma, đem Lý Lạc thân ảnh đều bao trùm đi vào.

"Bằng chứng." Tái diễn trống rỗng thanh âm.

Lý Lạc nhìn thấy cái này khôi lỗi mãng không buông tha, cũng là cực kỳ đau đầu, hắn dự định trước tiên lui ra ngoài, sau đó kêu gọi Long Nha quật bên ngoài lão nhân áo xám đến xử lý cái vấn đề này.

Bất quá, coi như hắn lúc sắp đi, trong lòng lại là đột nhiên động một cái.

Sau đó hắn nghĩ nghĩ, từ trong Không Gian Cầu lấy ra một khối lệnh bài màu đen, chính là khối kia "Thiên Vương lệnh" .

"Là cái này sao?" Hắn do dự một chút, đem Thiên Vương lệnh đưa cho khôi lỗi mãng.

Khôi lỗi mãng phun lưỡi rắn, đem Thiên Vương lệnh cuốn lên, sau đó nuốt vào trong miệng rắn, lập tức Lý Lạc nhìn thấy trong thân thể của nó dường như khác thường quang lưu trôi, chỗ trống kia thanh âm cũng rốt cục ngừng lại.

"Thật là có dùng?" Lý Lạc cực kỳ ngạc nhiên, loại tình huống này, thật đúng là chưa bao giờ có người cùng hắn nói qua.

Chẳng lẽ chỉ có nắm giữ "Thiên Vương lệnh" người tiến vào Long Nha quật, mới có thể phát động cái này thủ hộ khôi lỗi dị động sao? Nhưng là cái này có gì hữu dụng đâu?

Tại Lý Lạc nghi ngờ chờ đợi, khôi lỗi mãng lần nữa mở ra miệng rắn, lần này, lưỡi rắn vòng quanh hai khối đồ vật phun ra, lơ lửng tại Lý Lạc trước mặt.

Trong đó một khối chính là lúc trước nuốt xuống Thiên Vương lệnh, Lý Lạc tiện tay thu hồi, sau đó ánh mắt của hắn liền nhìn về phía mặt khác một vật.

Đó là một viên tấc hơn tả hữu pha tạp răng rồng, răng rồng phía trên lưu chuyển lên huyền quang, trong lúc mơ hồ dường như có vô số văn tự hiển hiện.

Lý Lạc trong lòng khẽ động, xòe bàn tay ra, cầm viên này pha tạp răng rồng, mà liền tại tiếp xúc trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được khổng lồ tin tức tràn vào trong đầu.

Mà trong đó, bắt mắt nhất mấy cái văn tự, tại trong đầu nổi lên.

"Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận.".