Chương 812: Gian lận

Chương 812: Gian lận

"Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận. . ."

Lý Lạc cảm thụ được trong đầu tin tức khổng lồ, có chút có chút sững sờ, cái đồ chơi này tới không hiểu thấu, vậy mà cũng là một đạo Phong Hầu Thuật sao?

Bất quá tại sao không có phẩm cấp nói rõ?

Nhìn cái kia khôi lỗi mãng thần thần bí bí còn làm cái gì bằng chứng, vật này hẳn không phải là vật bình thường a? Dù sao cũng là cần "Thiên Vương lệnh". . .

Lý Lạc trong lòng kinh nghi, lại là tại chăm chú dư vị trong đầu tin tức, một lát sau, hắn không nhịn được kinh dị lên tiếng.

Bởi vì hắn phát hiện tên này là "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" Phong Hầu Thuật rất là kỳ lạ, cái này tựa hồ là một loại kiếm trận, mà kiếm trận hạch tâm đồ vật, là cần ngưng luyện Long Nha Kiếm, mà cái này cái gọi là Long Nha Kiếm, cần khác biệt tướng tính đến rèn luyện.

Chỉ có vượt qua hai thanh Long Nha Kiếm tồn tại, mới có thể hiển lộ ra cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" uy năng.

Long Nha Kiếm càng nhiều, nó uy năng liền càng mạnh. Nhìn đến đây, Lý Lạc sắc mặt biến đến có chút đặc sắc, bởi vì đạo này Phong Hầu Thuật đối với hắn mà nói, tựa hồ là cực kỳ phù hợp, nếu như là muốn so tướng tính phẩm giai, cái này Thiên Nguyên Thần Châu thiên kiêu vô số, hắn cho dù người mang tam tướng, chỉ sợ cũng không dám nói tự thân có thể khinh thường bất luận kẻ nào, nhưng ngươi nếu là muốn so thể nội tướng tính số lượng mà nói, vậy Lý Lạc coi như không có chút nào hư người nào.

Bởi vì hắn mặc dù là tam tướng, nhưng lại thêm chủ phụ thuộc tính, đây chính là trọn vẹn sáu đạo tướng tính!

Cái này Long Nha Kiếm ngưng luyện cùng chế tạo, cần long tướng cùng một loại khác tướng tính phối hợp, nói cách khác, nếu như hắn làm đến cực hạn mà nói, thậm chí có thể ngưng luyện ra năm chuôi Long Nha Kiếm.

Thủy Long Nha Kiếm, Mộc Long Nha Kiếm, Quang Long Nha Kiếm, Thổ Long Nha Kiếm, Lôi Long Nha Kiếm. . .

Trách không được cái này tên Phong Hầu Thuật gọi là "Chúng Tướng" nguyên lai là như vậy phương pháp tu luyện.

Mà nếu như tương lai Lý Lạc thật ngưng luyện ra năm chuôi Long Nha Kiếm, dùng cái này đến tạo thành này cái gọi là "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" cái kia uy năng sẽ đạt tới cỡ nào cấp độ?

Mặt khác, cuối cùng tính là cái gì đẳng cấp Phong Hầu Thuật?

Lý Lạc ngẩn người một hồi lâu, vừa rồi thời gian dần trôi qua lấy lại tinh thần, hắn nhìn chằm chằm trong tay pha tạp răng rồng, cảm giác đây hết thảy tựa hồ là quá xảo hợp một chút.

Hiển nhiên, hắn có thể thu hoạch được thuật này, là bởi vì hắn phát động một chút cơ chế, tỉ như cần hắn người mang nhiều tướng, mới có thể dẫn động khôi lỗi mãng, lại thêm còn phải nắm giữ Thiên Vương lệnh làm bằng chứng, khôi lỗi mãng mới có thể phun ra thuật này. . .

Trùng hợp đến quá phận một chút.

Lý Lạc ánh mắt chớp động, cuối cùng trở tay đem pha tạp răng rồng thu vào, bất kể có phải hay không là trùng hợp, nếu vật này đến tay của hắn, chính là cùng hắn hữu duyên, cái kia quả quyết là không thể nào từ bỏ.

Thế là hắn trực tiếp quay người đối với Long Nha quật đi ra ngoài.

Như là đã có thu hoạch, vậy liền không cần thiết lưu lại nữa.

Lý Lạc dọc theo uốn lượn tiểu đạo đi ra, cuối cùng đi đến chỗ động khẩu, mà lúc này lão nhân áo xám cũng là mở to mắt, chậm rãi mà nói: "Lấy gì thuật?"

Làm người giữ cửa, hắn cần ghi chép tất cả Phong Hầu Thuật xuất nhập, mà lại sau đó một khi tu thành, cần phải đem Phong Hầu Thuật trả lại.

Lý Lạc nghe vậy, có chút do dự một chút, hắn đang suy nghĩ muốn hay không nói thật, bất quá loại này do dự vẻn vẹn kéo dài mấy tức, hắn chính là thản nhiên đem cái kia pha tạp răng rồng lấy ra ngoài.

Lão nhân trước mắt cũng không phải là thường nhân, muốn giấu diếm chỉ sợ không dễ dàng như vậy.

Theo Lý Lạc lấy ra cái kia pha tạp răng rồng, lão nhân áo xám một mực còn buồn ngủ con mắt rốt cục đột nhiên mở ra, hắn nhìn chằm chằm răng rồng, nhìn thật lâu.

"Tiền bối biết được thuật này?" Lý Lạc nhìn thấy hắn phản ứng này, liền minh bạch đối phương chỉ sợ là biết đạo này Phong Hầu Thuật tồn tại.

Lão nhân áo xám khóe miệng run rẩy một chút, sau đó mặt không thay đổi nói; "Lý Kinh Chập, ngươi chừng nào thì bắt đầu phá hư quy củ?"

Lý Lạc sững sờ, vừa muốn nói chuyện, một thanh âm chính là đột ngột từ phía sau hắn vang lên: "Cũng không tính phá hư quy củ a?"

Lý Lạc liền vội vàng xoay người, liền gặp được Lý Kinh Chập thân ảnh không biết khi nào xuất hiện ở sau lưng.

"Gia gia? Ngài tại sao lại ở chỗ này?" Lý Lạc kinh hô.

Lý Kinh Chập đầu tiên là đối với Lý Lạc cười cười, sau đó nhìn về phía lão nhân áo xám, chắp tay nói: "Nhị thúc bá, Lý Lạc vừa vặn rất thích hợp thuật này, đã như vậy, sao không đem thuật này giao cho hắn."

Cái này nhìn như gần đất xa trời lão nhân áo xám tại Long Nha mạch quả nhiên bối phận cực cao, thậm chí ngay cả thân là mạch thủ Lý Kinh Chập, đều muốn xưng hô hắn một tiếng Nhị thúc bá.

Bị Lý Kinh Chập xưng là "Nhị thúc bá" lão nhân áo xám tức giận: "Thuật này là lão tổ sáng tạo, lưu tại Long Nha mạch là chờ đợi người hữu duyên, có thể ngươi sửa đổi phát động cơ chế, đây coi như là gian lận a? Không phải vậy tiểu tử này chưa hẳn có thể dẫn động khôi lỗi mãng."

"Ta rõ ràng là nhớ kỹ, chỉ có tại cái nào đó giới hạn tuổi tác phía dưới, tự thân lại tu thành ba loại Phong Hầu Thuật, mới có thể phát động khôi lỗi mãng xuất hiện, mà Lý Lạc này, chỉ sợ không có đạt thành điều kiện a?"

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức giật mình, quả nhiên, hắn liền nói việc này quá mức trùng hợp, nguyên lai là Lý Kinh Chập làm một chút tay chân.

Cái này làm cho hắn lại cảm động lại là dở khóc dở cười, không nghĩ tới hắn bên này chỉ là đến Long Nha quật tìm một đạo Phong Hầu Thuật mà thôi, Lý Kinh Chập cũng là trong bóng tối cho trợ lực.

Lý Kinh Chập nói: "Lão tổ sáng tạo đạo này Phong Hầu Thuật yêu cầu hà khắc, nhưng cùng Lý Lạc cực kỳ phù hợp, hắn đương nhiên chính là người hữu duyên này, Nhị thúc bá, ngươi có đôi khi chính là quá ngoan cố cổ hủ."

Lão nhân áo xám cười giận dữ nói: "Ồ? Ta vậy mà lại bị ngươi Lý Kinh Chập nói ngoan cố cổ hủ? Nếu như ngươi không phải Long Nha mạch nhất ngoan cố người kia, năm đó Lý Thái Huyền sẽ bỏ chạy Ngoại Thần Châu?"

Lý Kinh Chập trầm mặc một chút, già nua khuôn mặt trở nên ảm đạm rất nhiều. Lão nhân áo xám thấy thế, cũng là minh bạch lời này xúc thống đối phương, thế là bất đắc dĩ thở dài một hơi, liếc qua Lý Lạc trong tay pha tạp răng rồng, nói: "Năm đó lão tổ thế nhưng là dặn dò ta xem trọng thuật này, ngươi không có việc gì tìm ta nơi này làm càn rỡ cái gì?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy, thuật này lưu tại nơi này bị long đong nhiều năm, có lẽ có thể ở trong tay Lý Lạc phát dương quang đại." Lý Kinh Chập nói ra.

"Ồ? Dựa vào cái gì? Bằng hắn tam tướng?" Lão nhân áo xám bĩu môi.

Lý Kinh Chập nhìn Lý Lạc một chút, người sau ngầm hiểu, thế là vận chuyển thể nội tướng lực, chỉ thấy tướng lực bốc lên ở giữa, sáu loại tướng lực thuộc tính nổi lên.

Chính vuốt vuốt chòm râu lão nhân áo xám ngón tay lắc một cái, giật một cọng râu xuống tới, hắn kinh ngạc nhìn chằm chằm Lý Lạc: "Cái này. . . Lục tướng? ! Vô nghĩa đi!"

"A, không đúng. . . Có ba loại tướng tính rất yếu ớt, đây là chủ phụ thuộc tính?"

"Có được chủ phụ thuộc tính tam tướng?"

Lão nhân áo xám liên tục kinh ngạc, bất quá cuối cùng vẫn rất nhanh thấy rõ Lý Lạc cái này kỳ lạ tướng tính.

"Đúng không, lão tổ sáng tạo đạo này Phong Hầu Thuật, cùng Lý Lạc cực kỳ phù hợp." Lý Kinh Chập cười nói.

Lão nhân áo xám cau mày, cuối cùng bất đắc dĩ gật gật đầu, Lý Kinh Chập dù sao cũng là Long Nha mạch mạch thủ, mặc dù nể tình trên bối phận đối với lão nhân áo xám có ba phần cung kính, nhưng hắn khăng khăng ngăn trở, sợ là sẽ phải khiến cho tràng diện không dễ nhìn.

"Được rồi, ngươi là Long Nha mạch mạch thủ, ngươi nói tính." Lão nhân áo xám hừ một tiếng, đặt mông ngồi xuống lại.

"Đa tạ Nhị thúc bá." Lý Kinh Chập chắp tay.

Lý Lạc cũng là tranh thủ thời gian đối với lão nhân áo xám cung kính đi lấy vãn bối đại lễ.

"Lý Lạc, đã ngươi có phần cơ duyên này, vậy liền hảo hảo nắm chắc đi, cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" chính là lão tổ sáng tạo, hắn năm đó mục tiêu, là muốn là Lý Thiên Vương nhất mạch lại sáng tạo một đạo "Vô Song Thuật" cho nên thuật này, xem như có "Vô song" tiềm chất."

"Hi vọng đạo này Phong Hầu Thuật, sẽ không ở trong tay ngươi bị long đong." Lão nhân áo xám nhàn nhạt nói một tiếng về sau, chính là khép lại tai mắt.

Lý Lạc nghe vậy, thân thể chấn động, trong lòng dời sông lấp biển.

Vô song tiềm chất? ! Này cái gọi là "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" vậy mà khủng bố như vậy! !.