Chương 813: Long Nha Linh Tủy

Chương 813: Long Nha Linh Tủy

Mây mù lượn lờ trong núi trên đường nhỏ, Lý Lạc bồi theo Lý Kinh Chập xuống núi.

"Gia gia, lần này để lão nhân gia ngài phí tâm."

Lý Lạc biểu đạt tự thân cảm kích, lần này mục tiêu của hắn vốn chỉ là một đạo Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, nhưng cuối cùng lại là thu hoạch này cái gọi là có "Vô song tiềm chất" Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận, đây không thể nghi ngờ là một kiện làm cho người kinh hỉ sự tình.

Mà hắn có thể có được thuật này, cũng là may mắn mà có Lý Kinh Chập hỗ trợ, nếu không lấy cái kia điều kiện hà khắc, hắn hiện tại quả quyết là không thể nào đem nó lấy được.

"Năm đó lão tổ đem thuật này lưu tại chúng ta Long Nha mạch, chủ yếu là bởi vì đạo này Phong Hầu Thuật cùng chúng ta Long Nha mạch phù hợp, chỉ bất quá những năm gần đây, cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" nhưng lại chưa tách ra nó hào quang."

"Xét đến cùng, hay là chưa từng gặp phải cùng nó phù hợp người."

"Mà ngươi, người mang chủ phụ sáu loại tướng tính, nói theo một ý nghĩa nào đó, thuật này cùng ngươi thích hợp nhất, cho nên ta cử động lần này cũng là tại hoàn thành lão tổ nhắc nhở mà thôi." Lý Kinh Chập cười nhạt nói.

Lý Lạc có chút phấn chấn gật đầu, nói: "Ta nhất định sẽ dốc lòng nghiên tu thuật này! Mặt khác, đạo này Phong Hầu Thuật đến tột cùng là cái gì phẩm cấp a?"

Lý Kinh Chập nghĩ nghĩ, nói: "Thật khó khăn định nghĩa cấp bậc của nó. . . Cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" là lão tổ sáng tạo, lúc trước suy nghĩ, là muốn là Lý Thiên Vương nhất mạch sáng tạo ra đạo thứ hai "Vô Song Thuật" nhưng cuối cùng thuật này không thể thôi diễn hoàn thành, mà lại sau đó lão tổ trấn thủ Thiên Uyên, lại không như vậy tinh lực đầu nhập trong đó, thế là thuật này liền lưu tại chúng ta Long Nha mạch."

"Đạo này Phong Hầu Thuật hạn mức cao nhất, quyết định bởi tại trong kiếm trận Long Nha Kiếm số lượng, nếu như chỉ là một thanh Long Nha Kiếm, nó uy năng hẳn là cũng liền so phổ thông Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật mạnh một chút mà thôi, nếu là hai thanh, thì là có Diễn Thần chi uy  dựa theo suy đoán của ta, nếu như ngươi có thể tu ra bốn chuôi Long Nha Kiếm, như vậy uy năng, hẳn là không kém cỏi Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật."

"Nhưng nếu như còn muốn cao hơn một tầng, vậy liền độ khó rất cao, dù sao chính như ta nói, thuật này cuối cùng cũng không hoàn toàn thôi diễn mà thành, nó kiếm trận chi pháp còn có điều không trọn vẹn."

Lý Lạc hít sâu một hơi, bốn chuôi Long Nha Kiếm, liền có thể so sánh Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cái này kỳ thật đã vượt qua hắn mong muốn.

Về phần kia cái gọi là chân chính Vô Song cấp, hắn chưa bao giờ đi hy vọng xa vời qua, tối thiểu nhất, đây không phải là hắn hiện tại có tư cách đi chạm đến.

"Bất quá cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" còn có cái vấn đề, đó chính là tu luyện rất khó, cái này cần cực kỳ trác tuyệt tướng thuật thiên phú." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc tự tin mà nói: "Ta tướng thuật thiên phú hẳn là không có vấn đề."

Tướng thuật thiên phú, kỳ thật vẫn luôn là Lý Lạc vẫn lấy làm kiêu ngạo chỗ, chỉ bất quá bởi vì tam tướng quá mức loá mắt, dẫn đến điểm này bị che đậy xuống dưới mà thôi.

Cần phải biết rằng, năm đó Lý Lạc mới vào Nam Phong học phủ lúc, nhưng chính là nương tựa theo tự thân tướng thuật thiên phú trước hết nhất bộc lộ tài năng, đương nhiên, lúc kia tiếp xúc tướng thuật cùng bây giờ Phong Hầu Thuật không thể so sánh nổi, nhưng hắn có thể tại giai đoạn này liền tu thành "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" cũng đã chứng minh năng lực thiên phú của hắn.

Lý Kinh Chập cười cười, nói: "Ngươi tướng thuật thiên phú hẳn là đầy đủ, nhưng còn có một vấn đề, tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" Long Nha Kiếm, không chỉ cần phải tự thân hai đạo tướng tính phối hợp, hơn nữa còn cần một loại tên là "Long Nha Linh Tủy" kỳ vật làm chủ tài."

"Long Nha Linh Tủy?" Lý Lạc ngẩn người, cái kia "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" hắn còn chưa từng hoàn toàn nghiên cứu, cho nên thật đúng là không biết điểm này.

"Cái gọi là Long Nha Linh Tủy, chính là lấy từ Cự Long răng thật bên trong kỳ bảo, vật này hiếm có, giá cả cực kỳ đắt đỏ." Lý Kinh Chập nói ra.

"Có bao nhiêu đắt đỏ?" Lý Lạc trong lòng run lên, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Lấy Thiên Lượng Kim đến tính toán, hẳn là cần 30 triệu một giọt." Lý Kinh Chập nghĩ nghĩ, nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, suýt nữa một ngụm lão huyết phun ra, là hắn biết thứ tốt như vậy tu luyện không dễ dàng như vậy, hóa ra là ở chỗ này chờ đâu.

30 triệu Thiên Lượng Kim một giọt, nếu như hắn tương lai muốn tu luyện ra năm chuôi Long Nha Kiếm mà nói, chẳng phải là riêng này phần tài liệu tiền, liền phải tốn hao hơn 100 triệu Thiên Lượng Kim? !

Loại giá trên trời này, bán đứng Lạc Lam phủ đều không đủ.

Huống chi hắn hiện tại tại phía xa Thiên Nguyên Thần Châu, muốn bán Lạc Lam phủ cũng bán không thành a, bây giờ trên người hắn Thiên Lượng Kim, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá mấy triệu mà thôi.

Lý Lạc vẻ mặt đau khổ, hắn bây giờ tại Long Nha mạch có thể hưởng thụ hai phần lương tháng, những này lương tháng giá trị cộng lại, cũng có trọn vẹn mấy trăm vạn, có thể lương tháng càng nhiều hơn chính là trực tiếp cho tài nguyên, mà cũng không phải là Thiên Lượng Kim, lại nói, những tài nguyên này là hắn bây giờ tu luyện thiết yếu đồ vật, cũng không thể cầm lấy đi hối đoái Thiên Lượng Kim a.

Cho nên, cái này 30 triệu một giọt "Long Nha Linh Tủy" hắn làm sao đi đụng?

Lý Lạc trong lòng thở dài một hơi, hắn đương nhiên sẽ không điễn nghiêm mặt đi tìm Lý Kinh Chập muốn, dù sao lão gia tử lần này giúp hắn lấy được "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" đã là có chút phá hư lão gia tử tự thân lập quy củ, nếu như hắn còn tìm lão gia tử vào tay đại lượng Thiên Lượng Kim, vậy cũng là thật không mở miệng được, dù sao hắn Lý Lạc mặc dù da mặt dày, nhưng ở sâu trong nội tâm hay là bảo lưu lấy mấy phần ngạo khí.

"Ngươi bây giờ nắm giữ Thanh Minh viện đại viện chủ lệnh bài, đồng thời cũng có được một chút quyền quyết định lực, nếu như chờ ngươi chừng nào thì có thể làm cho Thanh Minh Kỳ trở thành Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu, phần quyền lực này ngược lại là có thể càng tăng cường hơn một chút, cái kia đến lúc đó, có lẽ có thể thay thế phụ thân ngươi, tạm lĩnh một chút đại viện chủ bộ phận đãi ngộ." Tại Lý Lạc trong lòng chuyển động suy nghĩ thời điểm, một bên Lý Kinh Chập từ tốn nói.

Lý Lạc sững sờ, đây ý là cho hắn một cái hưởng thụ đại viện chủ đãi ngộ cơ hội?

"Đại viện chủ có bao nhiêu bổng lộc a?" Lý Lạc tò mò hỏi.

"Bài trừ rất nhiều tài nguyên, một năm tinh khiết bổng lộc, nên có 80 triệu." Lý Kinh Chập tùy ý nói ra.

Lý Lạc nghe xong người đều tê, đại viện chủ chỉ là bổng lộc một năm liền 80 triệu. . .

Cái này chẳng phải là một năm liền chống đỡ một cái Lạc Lam phủ rồi?

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Thanh Minh viện quản hạt Long Nha mạch hai cảnh chi địa, đây là mấy lần tại Đại Hạ cương vực, trong đó nhân khẩu ức vạn, rất nhiều thế lực như sao dày đặc đồng dạng nhiều, mà xem như hai cảnh quản khống người, đại viện chủ nói theo một ý nghĩa nào đó, chính là cao nhất quyền lực chỗ, cho nên có đãi ngộ như vậy, cũng không tính quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Chợt Lý Lạc lại là trái tim gia tốc bắt đầu nhảy lên, đây chẳng phải là chờ hắn cầm tới Thanh Minh viện đại viện chủ càng nhiều quyền hành, hắn cũng có thể hưởng thụ phần này phong phú đến làm cho người run rẩy đãi ngộ rồi?

Cho dù chỉ là một bộ phận, nhưng dùng để tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" hẳn là đầy đủ a?

"Gia gia, đây không tính là là phạm điều lệ sao?" Lý Lạc hỏi.

"Phụ thân ngươi vốn chính là Thanh Minh viện đại viện chủ, mặc dù rời đi nhiều năm, nhưng dù sao không có bị bỏ vị trí, cho nên ngươi nếu là có đầy đủ công tích, con nhận phụ vị cũng coi là nói thông được." Lý Kinh Chập chăm chú trả lời.

"Ngươi lấy được Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu, thích hợp đến một bộ phận đại viện chủ quyền hành, mà ngươi nếu là có thể lấy được Thiên Long ngũ mạch nhị thập kỳ đầu rồng vị trí, như vậy thì tính ngươi thực lực còn thiếu nhiều lắm viện chủ tư cách, nhưng hẳn là cũng có thể hoàn toàn khống chế Thanh Minh viện đại viện chủ quyền hành."

"Lúc kia, ngươi liền xem như danh xứng với thực Thanh Minh viện đại viện chủ."

"Mặc dù từ thực lực tới nói, có lẽ sẽ là từ trước tới nay yếu nhất một cái, nhưng không quan hệ, dù sao ngươi chỉ là giúp ngươi phụ thân tạm thay vị trí này, nếu có người muốn khiêu chiến, vậy cũng hẳn là chờ ngươi cha trở về khiêu chiến cha ngươi."

Lý Lạc nháy mắt, còn có thể như thế thao tác sao?

"Vậy, vậy ta trước hết sức làm cho Thanh Minh Kỳ trở thành Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu đi." Lý Lạc nói ra, hắn đương nhiên minh bạch đây là Lý Kinh Chập cho hắn một cái cơ hội, lấy lão gia tử tính cách, có thể làm đến điểm này đã coi như là cực hạn, nếu như hắn còn hy vọng xa vời càng trực tiếp, cái kia không khỏi cũng quá mức một chút, mà lại, đó cũng là đối tự thân thực lực một loại không tín nhiệm.

Lý Kinh Chập gật gật đầu, tiếp tục đi về phía trước mấy bước, lại là nói: "Đúng rồi, lại có năm ngày thời gian chính là Long Huyết mạch mạch thủ thọ thần sinh nhật ngày, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Lý Lạc cười gật đầu.

"Cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch Tần Liên, lần này hẳn là xác định sẽ đến, Long Huyết mạch mời nàng, nghe nói lần này, nàng sẽ mang lên nàng thủ đồ kia cùng nữ nhi." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, cái này Tần Liên cùng hắn phụ mẫu ở giữa ân oán cực sâu, lần này nàng đến đây thọ thần sinh nhật, vậy mà không biết có thể hay không làm cái gì sự tình.

"Tần Liên nơi này, ngươi ngược lại là không cần lo lắng, lại cho nàng mấy cái lá gan, cũng không dám tại thọ thần sinh nhật phía trên làm càn, bất quá, nàng cái kia tên là Tần Y nữ nhi, ngươi thì là muốn hơi chú ý một chút, nàng này tại Thiên Nguyên Thần Châu thanh danh cực vang, có vô số tuổi trẻ thiên kiêu là người theo đuổi nàng."

Lý Lạc nói khoác mà không biết ngượng mà nói: "Ta tại Đại Hạ thời điểm, cũng có vô số danh môn quý nữ vì ta nhan trị chỗ khuynh đảo, cho nên trên một điểm này, ta sẽ không kém hơn nàng."

Lý Kinh Chập không nhịn được cười một tiếng, nói: "Nếu như ngươi thật sự là có thể làm cho cái kia Tần Y cảm mến ngươi, ta cảm thấy cái kia Tần Liên có lẽ sẽ bị tức đến giận sôi lên, cứ như vậy, cũng coi là vì cha mẹ ngươi ra năm đó ác khí."

Lý Lạc ngượng ngùng nói: "Cái này không tốt lắm đâu, mà lại ta là người đã có hôn thê."

"Vị hôn thê? Lại là ngươi cha mẹ làm ra chuyện hoang đường sao?"

Lý Kinh Chập xem thường mà nói: "Ngoại Thần Châu người cùng vật chung quy vẫn là bình thường một chút, thiên phú của ngươi, tương lai sẽ tìm được tốt hơn, có đôi khi cùng sự tình đã qua làm một chút cắt chém cũng coi là chuyện tốt."

Lý Lạc cười khổ, bình thường ngỗng trắng lớn? Gia gia a, không có ý tứ, tại tam tướng không đi tới trước đó, tôn tử của ngươi ta ở trước mặt nàng liền âm thanh cũng không dám quá cao.

Nhưng Lý Lạc cũng không có ở trên đây nói thêm cái gì  chờ về sau Lý Kinh Chập thật gặp được Khương Thanh Nga, hắn hẳn là sẽ rất tự giác đem lời ngày hôm nay cho lãng quên rơi.

Cuối cùng, tại chân núi thời điểm, Lý Lạc cùng Lý Kinh Chập phân biệt, lão nhân gia quay người lại liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ là lưu lại ngôn ngữ, để Lý Lạc ở sau đó thọ thần sinh nhật phía trên biểu hiện tốt một chút..