Chương 814: Một tia kiếm ý

Chương 814: Một tia kiếm ý

Lý Lạc ở lầu các, mái nhà phòng tu luyện.

Lý Lạc ngồi xếp bằng, ở trước mặt của hắn, một viên pha tạp răng rồng lơ lửng, tản ra yếu ớt thần bí chi quang.

Mà Lý Lạc thì là khu sử một sợi tướng lực, rơi vào răng rồng phía trên, cũng chính là trong nháy mắt này, bên tai của hắn phảng phất có to rõ tiếng kiếm ngân vang vọng mà lên, Lý Lạc thần trí có chút hoảng hốt, lại lần nữa ngưng thần lúc, chính là phát hiện tự thân đã đã rơi vào một mảnh mênh mông kiếm ý trong tinh hà.

Mảnh này kiếm ý tinh hà, phảng phất mở tại Hỗn Độn ở giữa, mênh mông tráng quan, tinh hà lưu động ở giữa, cho dù là tinh thần rơi vào trong đó, đều sẽ bị cỗ kia khủng bố đến cực điểm kiếm ý chỗ ma diệt.

Tại kiếm ý này trong tinh hà, Lý Lạc tự thân nhỏ bé đến giống như bụi bặm đồng dạng, kiếm ý kia chỉ cần phát ra một tia một sợi, tựa hồ liền có thể đem hắn triệt để xóa đi.

Bất quá Lý Lạc mặc dù rung động tại mảnh kia kiếm ý tinh hà chi bàng bạc mênh mông, nhưng tâm thần vẫn còn xem như bình tĩnh, bởi vì tại mấy ngày nay trong thời gian, hắn đã cảm thụ không dưới trăm lần cỗ kiếm ý này áp bách.

Kể từ ngày đó lấy được "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" về sau, những ngày này Lý Lạc liền đem tất cả tinh lực đầu nhập vào trong đó.

Đạo này Phong Hầu Thuật hạn mức cao nhất cực cao, cho nên tu luyện của nó độ khó so với "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Mà dựa theo nó phương pháp tu luyện, cần phải đem tâm thần chìm vào mảnh này kiếm ý trong tinh hà, cảm thụ nó khủng bố, cuối cùng tại lần lượt trong cảm ngộ, thu thập một sợi kiếm ý, kết hợp với tự thân tướng tính, thành công ngưng luyện ra Long Nha Kiếm.

Cái này cần cực cao tướng thuật thiên phú.

Nếu là thiên phú không đủ người, muốn cảm ngộ ra sợi kiếm ý này, muôn vàn khó khăn, cưỡng ép mà vì mà nói, thậm chí còn có thể bị kiếm ý phản phệ, tạo thành tự thân bị thương.

Bất quá cũng may Lý Lạc tự thân tại trên tướng thuật thiên phú, vẫn có chút cao minh.

Cái này mấy ngày cảm ngộ xuống tới, mặc dù vừa mới bắt đầu thời điểm hắn cũng sẽ bị kiếm ý gây thương tích, nhưng theo lần lượt nếm thử xuống tới, cái này kinh khủng kiếm ý tinh hà, cũng là thời gian dần trôi qua bị hắn chịu đựng được, chí ít, sẽ không bởi vì mà sinh ra ý sợ hãi.

Sau đó, chính là chỉ có thể từ từ chờ đợi cái kia cơ hội thích hợp đến.

Việc này không vội, dù sao hiện tại hắn cũng còn không có làm đến "Long Nha Linh Tủy" cho nên cho dù hiện tại thật thu thập được một sợi kiếm ý, cũng rất không có khả năng ngưng luyện ra chân chính Long Nha Kiếm.

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, nó thần sắc đột nhiên ngưng tụ.

Bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, cái kia khủng bố tráng quan kiếm ý tinh hà vào lúc này dường như phát ra thật lớn tiếng oanh minh, kiếm ý trút xuống đến giữa thiên địa mỗi một hẻo lánh.

Lý Lạc tâm thần, thì là tại loại kiếm ý này cọ rửa dưới, lung lay sắp đổ, thống khổ không chịu nổi.

Nhưng Lý Lạc hay là tràn đầy tính bền dẻo tại chống cự, cũng không có tuỳ tiện từ bỏ.

Như vậy chống cự kéo dài không biết bao lâu, cuối cùng tâm thần hay là triệt để tan tác, Lý Lạc sắc mặt cực kỳ tái nhợt mở mắt.

Hô hấp của hắn gấp rút, cảm giác toàn thân trên dưới mỗi một chỗ đều là cắt đứt giống như đau nhức kịch liệt, trên trán mồ hôi lạnh không ngừng thuận khuôn mặt trượt xuống tới.

Lý Lạc bôi đi mồ hôi, trong mắt có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn chi sắc.

Loại kiếm ý này quá kinh khủng.

Cho dù tại trong mấy ngày nay, hắn đã tiếp nhận rất nhiều lần kiếm ý phong bạo, nhưng vẫn như cũ là làm người cảm thấy khó có thể chịu đựng.

"Không hổ là có được cái gọi là "Vô song tiềm chất" Phong Hầu Thuật."

Lý Lạc cảm thán, tinh hà này kiếm ý, nhưng so sánh lúc trước hắn tu luyện "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" lúc cảm thụ ý cảnh trùng kích đáng sợ quá nhiều.

Nói, hắn định đứng dậy.

A

Bất quá nhưng vào lúc này, hắn dường như đã nhận ra cái gì, vội vàng quan trắc thể nội, sau đó hắn chính là tại thể nội một chỗ, gặp được một tia cực kỳ yếu ớt dị dạng năng lượng.

Cái kia tia năng lượng có rất tinh tường ba động.

Chính là tinh hà kia kiếm ý!

Chỉ bất quá cùng cái kia to lớn kinh khủng tinh hà kiếm ý so sánh, tia này kiếm ý, quá mức yếu ớt.

Nhưng Lý Lạc vẫn là không nhịn được mừng rỡ như điên, bởi vì điều này nói rõ hắn thu thập được tia thứ nhất kiếm ý, tuy nói nhìn cái dạng này còn chưa đủ dùng để ngưng luyện "Long Nha Kiếm" nhưng cái này hiển nhiên là một cái cực kỳ tốt bắt đầu.

Lý Lạc ngạc nhiên cảm ứng đến tia này "Kiếm ý" tuy nói tia kiếm ý này rất yếu ớt, nhưng nó phát tán đi ra loại kia lăng lệ chi khí, lại là làm cho hắn có chút kinh hãi.

Quan sát sau một hồi khá lâu, Lý Lạc vừa rồi hài lòng rời khỏi tâm thần, không sai, mấy ngày nay khổ tu hay là có một chút thu hoạch.

Hắn tự tu luyện trên đài đứng người lên, lẩm bẩm: "Ngày mai sẽ là Long Huyết mạch vị kia Chưởng Sơn mạch thủ thọ thần sinh nhật."

Đối với vị kia thọ thần sinh nhật hắn không có hứng thú, mà bởi vì bậc cha chú ở giữa chuyện xảy ra, hắn đối với Long Huyết mạch cũng không có quá nhiều hảo cảm, nhưng cái này thọ thần sinh nhật phía trên sẽ mở ra "Huyền Hoàng Long Khí Trì" lại là hắn gần nhất ngày nhớ đêm mong đồ vật.

Đây là một trận khó được cơ duyên, cho dù là tại loại này Thiên Vương cấp trong thế lực, cũng không phải mỗi một thời đại người đều có cơ hội hưởng thụ được.

Bây giờ lão gia tử cho hắn tranh thủ tới phần cơ duyên này, hắn tự nhiên là cần đem nắm chặt.

Lý Lạc tập trung ý chí, lại là quan trắc một chút trong tướng cung Địa Sát Huyền Quang, bây giờ trong cơ thể hắn Địa Sát Huyền Quang, trải qua tháng gần nhất khổ tu, đã đạt đến một vạn đạo tả hữu.

Bình thường tới nói, nếu là người bình thường lúc này cũng đã bắt đầu mượn nhờ cái này một vạn đạo Địa Sát Huyền Quang trùng kích Sát Thể cảnh, nhưng Lý Lạc nhưng như cũ không có động tĩnh, bởi vì hắn còn đang tiến hành tích lũy.

Nguyên bản trong cơ thể hắn ba đạo tướng cung, có thể dung nạp 3 vạn đạo Địa Sát Huyền Quang, nhưng trước đây bởi vì tự thân Thủy Quang Tướng thành công tiến hóa đến bát phẩm, cho nên cái này dung nạp hạn mức cao nhất lại có tăng lên, hiện tại hắn cực hạn, là 35,000 nói.

Đây là một cái tương đương kinh khủng số lượng.

Lý Lạc cảm giác, bây giờ cái này Thiên Nguyên Thần Châu người trong cùng thế hệ, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể làm đến mang theo 35,000 đạo Địa Sát Huyền Quang trùng kích Sát Thể cảnh.

Liền xem như những cái kia người mang chân cửu phẩm thiên kiêu, cũng không được!

Nhưng cái này lại cho Lý Lạc mang đến một vấn đề, dung nạp hạn mức cao nhất tăng lên, nói rõ hắn lấp hố chi lộ, lại trở nên dài dằng dặc một chút.

Trọn vẹn 25,000 đạo hố  dựa theo Lý Lạc bây giờ tốc độ tu luyện, cái này cần chừng một năm mới có thể lấp đầy.

Thời gian cấp bách Lý Lạc hiển nhiên đợi không được.

Cho nên, Huyền Hoàng Long Khí Trì đối với hắn mà nói, càng là lộ ra rất là trọng yếu.

"Lần này Huyền Hoàng Long Khí Trì, vô luận như thế nào, đều phải chiếm được một cây Bàn Long Trụ, đoạt được tối thiểu hai đạo Huyền Hoàng long khí!"

Lý Lạc định cho mình một mục tiêu, hai đạo Huyền Hoàng long khí vậy thì tương đương với một vạn đạo Địa Sát Huyền Quang, điều này có thể đem hắn hiện tại hố to điền nhỏ một nửa, cái này không thể nghi ngờ sẽ vì hắn giảm bớt rất nhiều thời gian.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc chính là thối lui ra khỏi phòng tu luyện, bắt đầu là ngày mai khởi hành làm chuẩn bị.

Ngày thứ hai.

Toàn bộ Long Nha sơn mạch đều là có chút ồn ào náo động đứng lên, lần này Long Huyết mạch Chưởng Sơn mạch thủ thọ thần sinh nhật, cùng là ngũ mạch một trong Long Nha mạch tự nhiên cũng là sẽ cho đủ mặt mũi, dù sao bất kể như thế nào, Long Huyết mạch vị kia Chưởng Sơn mạch thủ, cũng coi là Thiên Long ngũ mạch trên danh nghĩa cao nhất người cầm quyền.

Long Nha sơn bên trong.

Lý Lạc suất lĩnh lấy Thanh Minh Kỳ đã tìm đến, mà mặt khác tam kỳ cũng đã đến, mấy vạn kỳ chúng tụ tập, cũng là xem như tráng quan.

Nguyên bản nếu là không có "Huyền Hoàng Long Khí Trì" lời nói, tứ kỳ ngược lại sẽ không như thế gióng trống khua chiêng, nhưng nếu Long Huyết mạch mạch thủ coi đây là tặng thưởng, tự nhiên là đến toàn lực ứng phó.

Mà lại lần này thọ thần sinh nhật, còn có đến từ Thiên Nguyên Thần Châu thế lực khắp nơi tân khách, các kỳ tại "Huyền Hoàng Long Khí Trì" phía trên hiện ra một phen, cũng có thể hiển lộ một chút Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này người tuổi trẻ tiêu chuẩn.

Tại tứ kỳ phía trước, có một tòa cự thạch đại trận, đại trận khắc rõ vô số quang văn, phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa.

Đây là Thiên Long ngũ mạch nội bộ truyền tống trận, ngày thường cực ít mở ra, chỉ có gặp phải trọng đại hoặc là chuyện khẩn cấp lúc, mới có thể lẫn nhau mở ra.

Lý Lạc nhìn chung quanh, đối với Triệu Yên Chi hỏi: "Tựa hồ không có gặp Long Nha vệ?"

Đối với cái kia Long Nha vệ, Lý Lạc vẫn luôn cảm thấy hiếu kỳ, bởi vì từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, nơi đó tụ tập Long Nha mạch bên trong chân chính tinh anh.

"Thiên Long Ngũ Vệ cũng sẽ không xuất hiện, bọn hắn cơ bản đều không tại tổng bộ, bởi vì bọn hắn có đặc thù nhiệm vụ." Triệu Yên Chi thấp giọng nói ra.

"Nhiệm vụ gì?" Lý Lạc tò mò hỏi.

"Trấn áp, tiêu diệt toàn bộ dị loại."

Triệu Yên Chi phun ra mấy chữ, làm cho Lý Lạc sững sờ, hơi kinh ngạc nói: "Tại Nội Thần Châu cũng có dị loại xuất hiện?"

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, tại Nội Thần Châu cường giả loại này như mây chỗ, dị loại hẳn là bị thanh trừ sạch sẽ mới là.

Triệu Yên Chi kỳ quái nhìn hắn một cái, nói: "Nội Thần Châu dị loại xuất hiện tần suất, sợ là so Ngoại Thần Châu chỉ nhiều không ít, mà lại hắn thực lực đẳng cấp cũng sẽ càng mạnh."

"Liền lấy chúng ta Long Nha vực tới nói, bát ngát như thế cương vực, trong đó có không ít địa phương sẽ xuất hiện thế giới vết rách, dẫn tới dị loại xuất hiện, nếu như không sớm làm thanh lý, liền sẽ diễn biến thành "Dị tai" tạo thành cực kỳ tổn thất trọng đại, chúng ta về sau, nói không chừng cũng sẽ nhận được nhiệm vụ như vậy."

Lý Lạc khẽ gật đầu, xem ra cái này Nội Thần Châu, cũng không tưởng tượng thái bình như vậy.

Tại bọn hắn đang khi nói chuyện, đại trận trước đó, Lý Kinh Chập thân ảnh đột nhiên hiển lộ ra, lập tức toàn trường bầu không khí an tĩnh lại.

Sau lưng Lý Kinh Chập, còn đi theo Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn các loại Long Nha mạch cao tầng.

Lý Kinh Chập ánh mắt đảo qua giữa sân rất nhiều bóng người, ánh mắt tại Lý Lạc bên này ngừng một chút, sau đó hắn cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là phất phất tay.

"Lên đường đi."

Theo thanh âm hắn rơi xuống, sau lưng đại trận lập tức khởi động đứng lên, bộc phát ra vạn trượng quang minh.

Sau đó tứ kỳ kỳ chúng dẫn đầu mà động, giống như thủy triều tràn vào trong đại trận, đợi đến ánh sáng năng lượng bộc phát mà ra lúc, số lớn thân ảnh chính là trống rỗng biến mất không thấy.

Khi Lý Lạc cảm thụ được bốn phía bắt đầu không gian vặn vẹo lúc, cũng là hít sâu một hơi, ánh mắt sốt ruột.

"Huyền Hoàng long khí."

"Ta tới.".