Chương 815: Yến hội

Chương 815: Yến hội

Khi Lý Lạc cảm nhận được bốn phía không gian ba động biến mất thời điểm, hắn mở mắt, sau đó liền nhìn thấy có kim quang chói mắt tại trong tầm mắt hiện ra tới.

Hắn hai mắt nhắm lại, đợi đến sau khi thích ứng, mới phát hiện, những kim quang kia đến từ trước mắt vô số cung điện màu vàng, những cung điện này vàng son lộng lẫy, khí thế bàng bạc.

Trên đường chân trời, không ngừng có lưu quang lướt qua.

Ồn ào náo động thanh âm, tràn ngập giữa thiên địa.

"Đây chính là Long Huyết mạch tổng bộ chỗ sao?" Lý Lạc hiếu kỳ dò xét, nơi này chỉ là lối kiến trúc liền cùng Long Nha mạch bên kia hoàn toàn khác biệt, chói mắt màu vàng ở khắp mọi nơi, nghe nói đây là bởi vì Long Huyết mạch lấy long huyết làm tên, mà long huyết, lại lấy kim vi tôn.

Thậm chí, trên bầu trời phiêu động tầng mây, đều là hiện ra màu vàng kim nhàn nhạt, đó cũng không phải ảo giác, mà là bởi vì trong tầng mây, có uốn lượn long ảnh như ẩn như hiện, tựa hồ là một loại nào đó thủ hộ kỳ trận.

Xa hoa, rộng lớn mà thần bí.

Đây chính là Long Huyết mạch cho Lý Lạc cảm giác đầu tiên.

Khi Lý Lạc đang quan sát bốn phía thời điểm, ngay tại phía trước nghênh đón một nhóm người ảnh, nhìn qua hẳn là Long Huyết mạch bên trong cao tầng, bọn hắn đối với Lý Kinh Chập cung kính hành lễ.

Song phương tại hơi chút nói chuyện với nhau về sau, Lý Kinh Chập chính là được mời đi, nghĩ đến là đi gặp Long Huyết mạch vị kia Chưởng Sơn mạch thủ.

Mà tứ kỳ kỳ chúng, thì là được an bài đi đặc biệt chỗ ở.

Chân chính thọ thần sinh nhật là tại ngày mai, cho nên hôm nay còn phải chỉnh đốn một đêm.

Tại Lý Lạc dự định đi theo Thanh Minh Kỳ kỳ chúng mà đi lúc, Lý Phượng Nghi lại là tìm tới, nói: "Đêm nay sẽ có một cái yến hội, là Kim Huyết mạch Lý Thanh Phong chủ trì, mời các mạch thế hệ trẻ tuổi, còn có một số thế lực khắp nơi đến đây chúc thọ tuổi trẻ tân khách."

"Cái kia Lý Thanh Phong hi vọng chúng ta nhị thập kỳ đại kỳ thủ đều có thể tham gia, hắn tựa hồ là muốn thương lượng cái gì."

"Vị kia Kim Huyết Kỳ đại kỳ thủ, Lý Thanh Phong a" Lý Lạc ánh mắt chớp lên, vị này thanh danh, ở trong Thiên Long ngũ mạch có thể là thật không nhỏ, người bên ngoài đều nói hắn nên chính là thế hệ này trong thế hệ trẻ tuổi đầu rồng.

"Gia hỏa này, vẫn thật là cho là hắn là trong thế hệ này lãnh tụ, tác phong làm việc đều là một bộ đầu rồng diễn xuất, chúng ta thế hệ này đầu rồng chi tranh, còn chưa bắt đầu đâu, ai biết kết quả cuối cùng sẽ như thế nào?" Lý Phượng Nghi nhẹ nhàng bĩu môi, trong ngôn ngữ đối với cái kia Lý Thanh Phong cũng có chút không quá quan tâm.

Bất quá mặc dù nói như vậy, nhưng Lý Phượng Nghi cũng minh bạch, Lý Thanh Phong đích thật là đỉnh tiêm thiên kiêu, hắn tự thân thiên phú trác tuyệt, bất luận là cá nhân thực lực hay là chỗ chấp chưởng Kim Huyết Kỳ, đều xem như trong thế hệ này nhất là người siêu quần bạt tụy.

Nói hắn là bây giờ Thiên Long ngũ mạch thế hệ này trong thế hệ trẻ tuổi mặt bài cũng không đủ.

Nhưng Lý Phượng Nghi hay là khó chịu, nàng tuy là nữ tử, nhưng tính cách lại so nam tử còn muốn tranh cường háo thắng, nàng sùng bái Tam thúc Lý Thái Huyền, cũng hướng tới Tam thúc đã từng lực áp chư mạch cùng thế hệ chiến tích, cho nên nàng cũng một mực tại cố gắng muốn trở thành Lý Thái Huyền người như vậy.

Chỉ là đáng tiếc, trên thiên phú mặt, nàng mặc dù cũng coi là người nổi bật, nhưng cùng Lý Thanh Phong so sánh, hay là có không thể coi thường chênh lệch.

"Vậy liền đi xem một chút vị này "Đầu rồng" đến tột cùng muốn làm gì đi."

Lý Lạc có chút trầm ngâm, thì là vừa cười vừa nói, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, tới kiến thức một chút cái này Lý Thanh Phong phong thái cũng tốt, dù sao không thể nói trước ở sau đó "Huyền Hoàng Long Khí Trì" phía trên, bọn hắn sẽ còn gặp được.

Lý Phượng Nghi nghe vậy, cũng là gật đầu, Lý Thanh Phong nếu phái người tới mời, tự nhiên cũng là muốn cho chút thể diện.

"Cái kia đi thôi." Nàng nhìn thoáng qua sắc trời, đã là tiếp cận chạng vạng tối.

Lý Lạc gật đầu, hai người lại là đi tìm tới Lý Kình Đào, người sau vốn là muốn từ chối, nhưng ở Lý Phượng Nghi vừa trừng mắt dưới, chính là thành thành thật thật theo sau.

Thế là ba người tại Long Huyết mạch một tên thị nữ dẫn đầu xuống, hao tốn một canh giờ thời gian, đã tới một tòa đèn đuốc sáng trưng giữa hồ kim điện.

Lúc này sắc trời đã tối, nhưng mà giữa hồ kia kim điện tán phát quang mang lại là đem phụ cận mặt hồ đều là chiếu sáng dị thường thấu triệt.

Giữa hồ kim điện lúc này cũng là phi thường náo nhiệt, không ngừng có tân khách tại thị nữ dẫn đạo bên dưới đến.

Lý Lạc ba người đến lúc, ngược lại là đưa tới một chút ánh mắt nhìn chăm chú, mà lại những ánh mắt này phần lớn là một chút nữ tử trẻ tuổi, các nàng hiếu kỳ mà có chút hăng hái ánh mắt, chủ yếu là rơi vào Lý Lạc trên thân.

Các nàng cũng không nhận biết Lý Lạc, chỉ là đơn thuần cảm thấy thiếu niên này cực kỳ tuấn tiếu, một đầu mái tóc màu xám tro, ở ngoài sáng dưới ánh đèn, càng là lộ ra nén lòng mà nhìn cùng đặc biệt.

"Tiểu đệ, ngươi túi da này thật đúng là không tệ đâu, nếu như ngươi muốn, đêm nay có lẽ sẽ có rất nhiều diễm ngộ nha." Lý Phượng Nghi mang theo một chút trêu tức nói.

Đối với Lý Phượng Nghi trêu chọc, Lý Lạc chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng, đồng thời cự tuyệt nói: "Cái kia không có khả năng, ta là có vị hôn thê, ta muốn vì nàng thủ thân như ngọc."

"Ngươi lại còn có vị hôn thê? Là Tam thúc tại Ngoại Thần Châu vì ngươi an bài sao?"

Lý Kình Đào có chút ngạc nhiên, sau đó vuốt càm, lấy một bộ nhìn thấu lòng người ngữ khí nói ra: "Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm, ngươi bây giờ đi tới Nội Thần Châu, nàng lại lưu tại Ngoại Thần Châu loại địa phương kia, tương lai các ngươi chênh lệch càng lúc càng lớn, tất nhiên sẽ sinh ra ngăn cách."

Lý Phượng Nghi cũng đối này không quá xem trọng, nói: "Thực sự không được, ngươi liền lui cái cưới đi, không phải vậy kéo lấy ngược lại trì hoãn người."

Lý Lạc ưu sầu thở dài một hơi, bởi vì hắn trong lúc bất chợt nhớ tới, Khương Thanh Nga rời đi thời điểm, giữa hai người hôn ước giống như thật hủy bỏ. Mà lại, đây là hắn cho tới nay yêu cầu.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, hiện tại hai người, tựa hồ thật không có hôn ước ước thúc.

Lý Lạc vuốt vuốt khuôn mặt, có loại cho mình một bàn tay xúc động, Lý Lạc a Lý Lạc, để cho ngươi trang, để cho ngươi cởi quần đánh rắm, cũng đừng quên có câu nói gọi là từ hôn nhất thời thoải mái, đuổi vợ hỏa táng tràng.

Bất quá cuối cùng những tâm tình này hay là hóa thành một tiếng tự giễu bị Lý Lạc theo diệt xuống dưới, bởi vì hắn đối với Khương Thanh Nga quá mức hiểu rõ, giữa song phương tình cảm, cũng không phải là này cái gọi là hôn ước có thể ảnh hưởng mảy may.

Tại bọn hắn một đường đang khi nói chuyện, ba người đã là đi tới giữa hồ kim điện chỗ cửa lớn.

"Lý Phượng Nghi, hồi lâu không thấy, ngươi hay là như vậy sôi động." Mà lúc này, có người ra đón, đồng thời một đạo mang theo nhàn nhạt tiếng cười nhạo, truyền ra.

Trong cửa lớn, một tên mặc váy tím nữ tử trẻ tuổi chậm rãi mà đến, nữ tử dung nhan kiều diễm, da thịt như tuyết, đôi mắt linh động, trên quần áo thêu lên một đuôi sinh động như thật hồng lý.

Nữ tử vừa xuất hiện, lập tức đưa tới chung quanh rất nhiều nam tử ánh mắt nóng bỏng.

"Lý Hồng Lý, ngươi hay là như thế già mồm làm ra vẻ." Lý Phượng Nghi nhìn thoáng qua đối phương, cũng là không lưu tình chút nào châm chọc nói.

Một bên Lý Lạc nghe vậy, ngược lại là nhìn nhiều nữ tử váy tím một chút. Nàng chính là vị kia Sát Ma động xếp hạng thứ ba Long Huyết mạch Tử Huyết Kỳ đại kỳ thủ, Lý Hồng Lý?

Bất quá xem ra Lý Phượng Nghi cùng nàng quan hệ cũng không tốt.

Đối mặt với Lý Phượng Nghi châm chọc, Lý Hồng Lý mỉm cười, nói: "Nếu là ngươi suất lĩnh Xích Vân Kỳ năng lực có ngươi miệng như thế miệng lưỡi bén nhọn, chỗ nào vẫn chỉ là hiện tại cái bài danh này?"

"Ngươi Tử Huyết Kỳ có cái bài danh này, cùng ngươi lại có thể lớn bao nhiêu quan hệ? Ta thế nhưng là nghe nói ngươi phụ thân kia vì quan tâm ngươi sự tình, hao tổn tâm cơ giúp cho ngươi Tử Huyết Kỳ mua chuộc tinh anh." Lý Phượng Nghi mặt không thay đổi nói.

Lý Hồng Lý đôi mắt đẹp hơi khép một chút, thanh âm cũng là trở nên càng lạnh hơn: "Coi như không có Tử Huyết Kỳ, ta cũng đầy đủ ngăn chặn ngươi."

"Vậy ngươi ngược lại là đi thử một chút?" Lý Phượng Nghi đối chọi gay gắt.

Lý Hồng Lý cười lạnh một tiếng, nàng cảm thụ được bốn phía rất nhiều bắn ra mà đến ánh mắt, cũng biết nơi này không phải cùng Lý Phượng Nghi tranh chấp địa phương, lúc này ánh mắt nhất chuyển, quét về đứng tại Lý Phượng Nghi bên cạnh tên kia bộ dáng dị thường tuấn lãng tóc nâu trắng thiếu niên.

"Ngươi chính là Lý Lạc?" Nàng đại mi gảy nhẹ.

Bộ dáng này, ngược lại là thật không tệ.

Lý Lạc cười cười, cũng không trả lời, bởi vì từ đối phương cái kia xem kỹ trong ánh mắt, hắn cảm giác đến cái này Lý Hồng Lý đối với hắn không có bao nhiêu thiện ý.

Nhìn thấy Lý Lạc vậy mà không trả lời nàng, Lý Hồng Lý kiều diễm trên khuôn mặt lướt đi một tia giận tái đi, thản nhiên nói: "Bộ dáng ngược lại là cùng Lý Thái Huyền giống nhau đến mấy phần, cũng không biết bản sự có cha ngươi mấy thành?"

Lý Lạc nghe vậy, nghiêm túc nói: "Cái này muốn về sau chính ngươi đi thử một chút."

"Chỉ là mặc kệ về sau kết quả như thế nào, hi vọng ngươi không cần như ngươi một đời trước như thế, đem phần này đấu cảm xúc truyền lại cho đời tiếp theo."

Từ Lý Phượng Nghi nơi đó, hắn sớm đã là biết được, cái này phụ thân của Lý Hồng Lý năm đó đem Lý Thái Huyền xem như là đối thủ cạnh tranh, cái gì đều muốn cùng tranh một chuyến, nhưng kết quả rất rõ ràng, đó chính là bị áp chế đến sít sao, điều này sẽ đưa đến Lý Hồng Lý phụ thân đối với Lý Thái Huyền một mực có mang lời oán giận, mà Lý Hồng Lý sẽ đối với hắn thái độ như vậy, hiển nhiên cũng là bởi vì từ nhỏ đã nhận lấy cha nó bối ảnh hưởng.

Lý Hồng Lý tại cái này Long Huyết mạch trong thế hệ tuổi trẻ, có thể nói là vạn người truy phủng công chúa, cái nào từng chịu qua nói như vậy dạy ngữ khí, lúc này tức giận đến mày liễu dựng thẳng.

"Lý Hồng Lý, hôm nay tân khách nhiều như vậy, ngươi còn muốn ở chỗ này đùa nghịch công chúa của ngươi tính tình sao?"

Mà liền tại Lý Hồng Lý vừa muốn bộc phát thời điểm, một đạo thoáng có chút khàn khàn thanh âm nữ tử, từ Lý Lạc phía sau bọn họ vang lên.

Thanh âm này tựa hồ là nghe qua.

Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, xoay đầu lại, chính là nhìn thấy mấy đạo nhân ảnh từ hậu phương mà đến, cái kia dẫn đầu, là một tên Huyền Y quần dài nữ hài, nàng có một bộ trắng nõn mặt trứng ngỗng, ngang tai tóc ngắn, lộ ra cực kỳ hiên ngang anh mỹ.

Dưới quần dài một đôi trực tiếp mảnh khảnh đôi chân dài, khinh thường toàn trường.

Chính là Long Lân mạch Thánh Lân Kỳ đại kỳ thủ, Lục Khanh Mi..