Chương 817: Nhị thập kỳ tụ

Chương 817: Nhị thập kỳ tụ

Lục Khanh Mi đến, làm cho Lý Hồng Lý thần sắc trở nên càng lạnh hơn một chút, trong Thiên Long ngũ mạch này, nàng không thích nhất hai nữ tử, đều ở trước mắt.

Không thích Lý Phượng Nghi, là bởi vì thân phận của nàng, dù sao vô luận như thế nào, nàng đều là Long Nha mạch đích hệ huyết mạch, gia gia của nàng trực tiếp chính là Long Nha mạch mạch thủ, phụ thân nó chấp chưởng Xích Vân viện, từ thân phận trên huyết mạch tới nói, kỳ thật Lý Phượng Nghi muốn cao hơn Lý Hồng Lý một chút.

Mà không thích Lục Khanh Mi, thì là bởi vì đối phương thiên phú trác tuyệt, mặc dù nó chỉ là một cái ngoại hệ người, nhưng nàng lại nương tựa theo tự thân thiên phú, từng bước một trở thành Long Lân mạch trong đời này người nổi bật, phóng nhãn toàn bộ Thiên Long ngũ mạch, cũng liền chỉ có Lý Thanh Phong có thể ép nàng một đầu.

Lý Hồng Lý nhìn chăm chú lên đi lên phía trước Lục Khanh Mi, nói: "Cái này lại mắc mớ gì tới ngươi?"

Lục Khanh Mi có không kém cỏi Lý Hồng Lý dung nhan, mà lại khí chất của nàng cùng người sau cũng là hoàn toàn khác biệt, cái kia ngang tai tóc ngắn, gọn gàng Huyền Y quần dài càng là làm cho nàng đặc biệt tư thế hiên ngang.

"Chỉ là muốn nhắc nhở ngươi, đừng ở chỗ này bị người chế giễu, ném đi chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch mặt mũi mà thôi." Lục Khanh Mi thản nhiên nói.

Lý Hồng Lý rất là tức giận Lục Khanh Mi ngữ khí, nhưng cuối cùng nàng hay là kiềm chế hạ tính tình, hừ lạnh một tiếng, quay người tiến vào giữa hồ trong kim điện.

Theo Lý Hồng Lý rời đi, nơi đây kiếm bạt nỗ trương bầu không khí vừa rồi trở nên hoà hoãn lại, bốn phía rất nhiều ánh mắt, cũng là dời ra chỗ khác, chỉ bất quá vẫn như cũ có chút ánh mắt như có như không nhìn về phía Lục Khanh Mi.

Lục Khanh Mi đầu tiên là nhìn về phía Lý Phượng Nghi, nói: "Mỗi lần nàng trông thấy ngươi tựa hồ cũng phản ứng rất lớn."

Lý Phượng Nghi bĩu môi, nói: "Chẳng lẽ thấy ngươi nàng phản ứng liền nhỏ? Một cái mẫn cảm mà lòng dạ nhỏ mọn nữ nhân điên."

Lý Phượng Nghi cùng Lục Khanh Mi hiển nhiên là nhận biết, quan hệ cũng coi là còn có thể, dù sao lấy hướng thường xuyên bởi vì Lý Hồng Lý tồn tại, dẫn đến hai người đứng tại cùng một trận doanh.

Tùy ý nói hai câu nói về sau, Lục Khanh Mi ánh mắt khẽ động, chuyển hướng một bên Lý Lạc, nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ, lại gặp mặt."

Lý Lạc đón Lục Khanh Mi ánh mắt, lộ ra dáng tươi cười, nói: "Nói đến còn không có cảm tạ Lục Khanh Mi đại kỳ thủ lần trước lưu thủ đâu, rõ ràng là các ngươi thắng, vẫn còn nể tình đưa một cái thế hoà không phân thắng bại."

Lục Khanh Mi đánh giá Lý Lạc tuấn lãng gương mặt, nghiêm túc nói: "Ngươi rất lợi hại, Đại Sát Cung cảnh thực lực, lại là có thể đem Thanh Minh Kỳ đưa đến hiện tại trình độ, ta muốn nếu như chờ ngươi tiến thêm một bước, bước vào Sát Thể cảnh mà nói, có lẽ Thanh Minh Kỳ có thể chen vào năm vị trí đầu."

"Ta ngược lại thật ra rất chờ mong cùng khi đó ngươi không giữ lại chút nào giao thủ một trận."

Tròng mắt của nàng, trở nên nóng bỏng một phần, lúc trước hai cờ gặp phải thời điểm, mặc dù cuối cùng là nàng bên này thủ thắng, nhưng nàng lại có thể cảm giác được Lý Lạc tiềm lực cùng mang đến uy hiếp.

Phần này uy hiếp, không để cho nàng như có gai ở sau lưng, ngược lại là tràn đầy khát vọng.

Cảm thụ được Lục Khanh Mi đối với chiến đấu khát vọng, Lý Lạc cười khan một tiếng, trước mắt vị này cùng Lý Hồng Lý thật đúng là hoàn toàn khác biệt phong cách, vị kia chính là cái công chúa tính tình, vị này lại là một bộ để nam tính đều xấu hổ hiếu chiến tính cách.

"Lục Khanh Mi đại kỳ thủ ngược lại là coi trọng ta, ta cũng chính là ỷ vào Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" chi lực, lúc này mới đem chúng ta ở giữa chênh lệch kéo nhỏ một chút, nếu là không có "Thanh Minh Kỳ" chúng ta là bằng vào riêng phần mình bản sự giao thủ, ta sợ là trong tay ngươi không kiên trì được mấy chiêu." Lý Lạc cười nói.

Đây cũng là không nói lời nói dối, hiện tại Lý Lạc vẫn chỉ là Đại Sát Cung cảnh, mà Lục Khanh Mi cũng đã là Cực Sát cảnh, trong lúc này chênh lệch đẳng cấp tại "Hợp khí" trạng thái dưới sẽ bị cực lớn thu nhỏ, nhưng nếu là chân chính đơn độc giao phong, phần này chênh lệch nhưng là không còn dễ dàng như vậy đền bù.

Dựa theo Lý Lạc đoán chừng, tối thiểu nhất cũng phải chờ hắn hoàn thành Địa Sát Huyền Quang tích lũy, chân chính đột phá đến Sát Thể cảnh về sau, mới có thể cùng Đặng Phượng Tiên, Lục Khanh Mi những đỉnh tiêm thiên kiêu này đơn độc chống lại.

Không có cách, ai bảo hắn cái này ba tòa tướng cung hố thật sự là quá sâu

Đối với Lý Lạc nói, Lục Khanh Mi từ chối cho ý kiến, mặc dù đối phương nói cũng đúng sự thật, nhưng ở trước đây trong lúc giao thủ, nàng luôn luôn cảm giác Lý Lạc giấu rất sâu.

Vị này Lý Thái Huyền chi tử, cho dù là tại cái kia Ngoại Thần Châu phí thời gian nhiều năm như vậy, lại tựa hồ như vẫn như cũ là có chút thâm tàng bất lộ.

Bất quá dưới mắt song phương dù sao cũng không quen, cho nên Lục Khanh Mi không nói thêm gì nữa, mà là đối với bọn hắn gật đầu ra hiệu về sau, chính là mang theo Long Lân mạch người tiến thẳng vào giữa hồ kim điện.

Lý Lạc, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào ba người cũng là sau đó tiến vào.

Trong kim điện, ánh đèn càng là sáng chói sáng tỏ, từng tòa như thủy tinh cây đèn cấp độ rõ ràng treo lơ lửng, tia sáng đem đại sảnh rộng rãi nội chiếu diệu đến không có chút nào góc chết.

Trong đại sảnh, thanh âm huyên náo, bóng người đông đảo, làm thành rất nhiều vòng nhỏ, lẫn nhau đàm tiếu.

Ngược lại là tốt một bộ xa hoa thượng lưu tràng cảnh.

Mà Lý Lạc bọn hắn vừa tiến vào đại sảnh, chính là có thị nữ tiến lên, cung kính mời bọn họ tiến về phòng khách riêng, nói là Lý Thanh Phong đã là đang đợi.

Lý Lạc cùng Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào liếc nhau, sau đó cũng là cất bước đi theo.

Một đoàn người xuyên qua sáng tỏ hành lang, tại thị nữ dẫn dắt dưới, tiến nhập một gian đẹp đẽ huy hoàng trong phòng khách, mà bọn hắn vừa tiến vào nơi đây, chính là nhìn thấy đã là không ít bóng người ngồi ở dài mảnh bàn hai bên.

Lý Lạc ánh mắt quét qua, gặp được một chút còn tính là khuôn mặt quen thuộc, những cái kia đều là từng tại Sát Ma động kỳ bộ chi tranh bên trong gặp qua người.

Hiển nhiên, nhị thập kỳ đại kỳ thủ, đều là ở đây.

"Ha ha, Phượng Nghi, Kình Đào, các ngươi xem như đến, liền chờ các ngươi." Lúc này, có một đạo trong sáng tiếng cười truyền đến.

Lý Lạc ánh mắt nhìn, chỉ thấy tại cái kia rộng lớn dài mảnh bàn chính chủ vị, một tên thanh niên mở miệng cười, đồng thời ánh mắt cũng là tại bắn ra mà tới.

Thanh niên kia dáng người thẳng tắp, khuôn mặt anh tuấn, bên hông hai bên, tất cả bội đao kiếm, hắn nói chuyện thanh âm nhẹ nhàng, lộ ra thong dong mà tự tin, mặt mỉm cười lúc, gặp nạn che đậy tôn quý cảm giác.

Nhị thập kỳ đại kỳ thủ đều ở trong sân, những người này cũng coi là các mạch bên trong nhân vật thiên kiêu, nhưng ở đối mặt với tên thanh niên này lúc, không khí trong sân ẩn ẩn là lúc sau người làm trung tâm.

Lý Lạc trong lòng lập tức minh bạch nó thân phận, có thể có uy thế như vậy, trừ cái kia Kim Huyết Kỳ đại kỳ thủ Lý Thanh Phong bên ngoài, còn có thể là ai?

Bộ này khí thế, cũng thực sự là không kém, không hổ là Thiên Long ngũ mạch trong đời này mặt bài.

Lý Phượng Nghi nghe được Lý Thanh Phong lời nói, ngược lại là dung nhan bình tĩnh, chỉ là đối với rất nhỏ khẽ gật đầu, liền mang theo Lý Lạc, Lý Kình Đào nhập tọa.

Mà lúc này, cái kia Lý Thanh Phong ánh mắt đột nhiên chuyển hướng Lý Lạc, cười nói: "Vị này chính là Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, Lý Lạc a? Gần nhất Thanh Minh Kỳ tại ngươi suất lĩnh dưới, có thể nói là thanh thế không nhỏ."

Lý Lạc cười cười, thanh âm bình hòa nói: "Tiểu đả tiểu nháo mà thôi, không so được Lý Thanh Phong đại kỳ thủ Kim Huyết Kỳ."

"Ngược lại là rất có tự mình hiểu lấy, không hổ là từ Ngoại Thần Châu loại địa phương nhỏ kia người trở về." Ngồi tại Lý Thanh Phong hạ thủ Lý Hồng Lý, đôi mắt đẹp vừa nhấc, mỉm cười bên trong mang theo một tia châm chọc.

Ở đây rất nhiều đại kỳ thủ thần sắc giật giật, cái này Lý Hồng Lý đối với Lý Lạc, ngược lại là có chút nhằm vào, ở trong đó nguyên do không khó đoán, đơn giản chính là một đời trước ân oán.

Đùng

Nghe thấy Lý Hồng Lý lại đang gây sự nhằm vào Lý Lạc, Lý Lạc còn không có phản ứng, Lý Phượng Nghi lửa này tính tình nóng nảy lại là nhịn không được, đập bàn một cái, nhìn hằm hằm Lý Hồng Lý: "Ngươi hẳn là may mắn Lý Lạc là hiện tại mới trở về, nếu như hắn về sớm đến mấy năm, có ngươi Long Huyết mạch chuyện gì?"

Lý Hồng Lý cười lạnh nói: "Khẩu khí thật lớn, hắn về sớm đến mấy năm, còn có thể ép tới qua Thanh Phong ca hay sao?"

Lý Phượng Nghi còn muốn phản kích, Lý Lạc lại là đưa nàng ngăn trở xuống tới, cái này Lý Hồng Lý tâm cơ cũng rất sâu, luôn luôn đem Long Huyết mạch kéo tại hắn mặt đối lập.

Lúc này Lý Thanh Phong cũng là khoát tay áo, đem Lý Hồng Lý ngăn lại xuống tới, cười nói: "Hai người các ngươi a, thật sự là gặp liền rùm beng, bất quá hôm nay có chính sự thương lượng, liền đến này là ngừng đi."

Nhìn thấy hắn mở miệng, Lý Hồng Lý vừa rồi nhẹ nhàng hừ một cái, thu công kích.

Mà Lý Thanh Phong thì là nhìn toàn trường, mặt lộ mỉm cười.

"Hôm nay đem các vị mời đến, chủ yếu là có một chuyện thương lượng, chuyện này, có quan hệ ngày mai "Huyền Hoàng Long Khí Trì" .".