Chương 818: Dự định ghế

Chương 818: Dự định ghế

Khi Lý Thanh Phong thanh âm hạ xuống xong, lửa đèn này tươi sáng trong thính đường chính là yên tĩnh trở lại, đông đảo đại kỳ thủ ánh mắt đều là nhìn về phía người trước.

"Ngươi phải nói cái gì?" Trước tiên mở miệng, là Long Lân mạch Lục Khanh Mi, nàng thần sắc nhàn nhạt, nhìn qua Lý Thanh Phong.

Lý Thanh Phong mỉm cười, nói: "Lần này "Huyền Hoàng Long Khí Trì" cùng dĩ vãng hơi có chỗ khác biệt, bởi vì lão gia tử thọ thần sinh nhật nguyên nhân, chúng ta Long Huyết mạch tới rất nhiều tân khách, bọn hắn cũng sẽ quan sát lần này long khí chi tranh."

"Dưới loại tình huống này, đề nghị của ta là tranh đấu cùng thi triển thủ đoạn, chạm đến là thôi."

"Đơn giản tới nói chính là tại hết sức tình huống dưới, mọi người hơi thu liễm một chút, làm một trận nhìn như đặc sắc biểu diễn, là thọ thần sinh nhật tăng thêm một tia bầu không khí là đủ."

Có một ít đại kỳ thủ nhẹ nhàng nhíu mày, đây là dự định đem "Huyền Hoàng Long Khí Trì" xem như một trận tăng thêm bầu không khí thi đấu biểu diễn ý tứ?

"Mà vì tránh cho đến lúc đó tranh đấu quá huyết tinh, ta chỗ này đề nghị sớm dự định ghế, kể từ đó, đến lúc đó mọi người một phen luận bàn, tất cả tìm các vị, cũng coi là có cái kết quả." Lý Thanh Phong mỉm cười.

Lời này vừa ra, ở đây các vị đại kỳ thủ ánh mắt lập tức đọng lại, nguyên lai, mục đích thực sự là ở chỗ này.

Sớm dự định ghế, đánh một trận thi đấu biểu diễn.

Lý Lạc nhíu mày, bởi vì cái này sớm dự định ghế, đối với hắn mà nói, có thể chưa chắc là một tin tức tốt, dù sao bây giờ Thanh Minh Kỳ mặc dù tiến bộ thần tốc, nhưng ở nhị thập kỳ trong xếp hạng, vẫn không có xâm nhập danh sách thứ nhất, cứ như vậy, nếu như dự định mà nói, chỉ sợ làm sao đều không tới phiên trên đầu của hắn tới đi?

Mà hắn vì "Huyền Hoàng Long Khí Trì" chuẩn bị hồi lâu, chính trông cậy vào cái kia "Huyền Hoàng long khí" lấp tự thân ba tòa tướng cung hố to đâu.

Cái này nếu là làm trong đó định, vậy hắn còn chơi cọng lông?

"Làm sao trong đó định pháp?" Lúc này nói chuyện, là Long Nha mạch Đặng Phượng Tiên.

Những người khác cũng là ngưng thần lắng nghe, đây mới là trọng yếu nhất.

Lý Thanh Phong trầm ngâm 2 giây, lộ ra dáng tươi cười ôn hòa, thản nhiên nói: "Chúng ta Long Huyết mạch muốn hai cây Bàn Long Trụ, một vàng một bạc, còn lại tứ mạch, tất cả lấy một cây."

Lời vừa nói ra, trong sảnh lập tức bầu không khí có chút ngưng trọng, cái này Lý Thanh Phong mới mở miệng, liền đem bánh ngọt phân một khối lớn, hơn nữa còn là tốt nhất một khối.

Bất quá đối với điểm này, bọn hắn cũng không tính là ngoài ý muốn, bởi vì Long Huyết mạch tứ kỳ thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Chỉ là như vậy trực tiếp biểu hiện ra ngoài, ngược lại là có vẻ hơi tướng ăn khó coi.

"Chư vị chớ có cảm thấy ta lòng tham, lời nói được có chút cuồng ngạo, nhưng cho dù là bình thường tranh đấu, ta nghĩ ta đoạt được Kim Long Trụ cơ hội, hẳn là cũng xem như cao nhất."

"Ta mặc dù nói là dự định, nhưng kỳ thật chỉ là đem bình thường tranh đấu kết quả sớm bày ra đến, cứ như vậy, cũng miễn cho đến lúc đó đánh đến quá quá mức, ngược lại để ngoại nhân chê cười."

Lý Thanh Phong khuôn mặt thành khẩn, nhưng khí thế lại là hiển lộ lấy cường thế, tự tin, đây là bản thân thực lực cùng Kim Huyết Kỳ mang đến cho hắn lực lượng.

Làm bây giờ nhị thập kỳ bên trong thực lực mạnh nhất đại kỳ thủ, nói theo một ý nghĩa nào đó, Kim Long Trụ hoàn toàn chính xác xem như vật trong túi của hắn.

Mà Long Huyết mạch do Lý Hồng Lý chấp chưởng Tử Huyết Kỳ, cũng đứng hàng thứ ba, gần với Lục Khanh Mi.

Cho nên Long Huyết mạch thực lực, cho dù là bình thường cạnh tranh, cũng đích thật là có rất lớn khả năng đoạt được hai ghế vị trí.

Trong sảnh bầu không khí có chút an tĩnh, mặc dù bọn họ cũng đều biết Lý Thanh Phong nói tới hoàn toàn chính xác xem như tình hình thực tế, nhưng loại này sớm dự định, tóm lại là lộ ra mặt khác cờ có chút mềm yếu.

Dù sao con đường tu luyện, rất nhiều cơ duyên, hay là không thể rời bỏ một cái chữ Tranh, nếu là ngay cả tranh dũng khí cũng bị mất, vậy cũng sẽ chỉ bị san bằng góc cạnh, cuối cùng quay trở lại bình thường.

Chỉ là Lý Thanh Phong bây giờ thanh thế cực thịnh, rất có vấn đỉnh nhị thập kỳ đầu rồng chi thế, hiện tại hắn mở miệng, chẳng lẽ còn có thể khước từ hay sao?

Mặt mũi này, chung quy vẫn là đến cho a?

"Cẩu thí mặt mũi."

Lý Lạc trong lòng cười lạnh một tiếng, cái này "Huyền Hoàng Long Khí Trì" có thể vào ngày mai mở ra, cái kia hoàn toàn là bởi vì Lý Kinh Chập vì hắn mới đồng ý, mà lão gia tử thân là Long Nha mạch mạch thủ, ngay cả đổi ý sự tình đều làm đi ra, nếu như Bàn Long Trụ lại trực tiếp bị Lý Thanh Phong cho dự định, đây chẳng phải là uổng phí lão gia tử một phen tâm huyết?

Bởi vậy cái này Bàn Long Trụ, hắn Lý Lạc lần này nói cái gì đều được cầm một cây, cho nên đừng nói là Lý Thanh Phong mở ra miệng, liền xem như cái kia Long Huyết mạch mạch thủ, cũng không được!

Trong lòng nghĩ như vậy, Lý Lạc chính là dự định đứng dậy.

Bất quá, cũng chính là vào lúc này, một đạo khác bóng người, lại là trước hắn một bước đứng lên, cái kia ngang tai tóc ngắn dưới mặt trứng ngỗng, tại ánh đèn chiếu rọi xuống, tản ra một tia lãnh ý.

Chính là Lục Khanh Mi.

"Lý Thanh Phong đại kỳ thủ, ta cũng không đồng ý đề nghị của ngươi."

"Huyền Hoàng Long Khí Trì vốn là vì ma luyện mà sinh, dĩ vãng đều là đều bằng bản sự, ngươi bây giờ làm một cái sớm dự định đi ra, chẳng phải là phá hủy quy củ?"

"Ngươi nói lo lắng ngày mai thọ thần sinh nhật, chúng ta bọn tiểu bối này đánh đến quá mức lợi hại sẽ để cho ngoại nhân chế giễu, nhưng loại này dự định biểu diễn nhất định khuyết thiếu túc sát chi khí, đến lúc đó lần này giả đấu xuống tới, rơi vào cường giả chân chính trong mắt, ngược lại là lộ ra ta Lý Thiên Vương nhất mạch đời này người trẻ tuổi khuyết thiếu huyết khí, mềm yếu vô năng."

Lục Khanh Mi thanh âm lạnh lẽo ở trong đại sảnh quanh quẩn  làm cho không ít đại kỳ thủ vì thế mà choáng váng.

Lý Thanh Phong cũng là có chút ngơ ngác, hiển nhiên là không nghĩ tới Lục Khanh Mi phản đối đến kịch liệt như thế.

Lý Lạc đối với Lục Khanh Mi ngôn ngữ, trong lòng không nhịn được một tiếng tán thưởng, sau đó hắn cũng là tại vạn chúng nhìn trừng trừng ở giữa đứng dậy, cười nói: "Ta cũng cảm thấy hay là bình thường đến cạnh tranh đi, nếu Lý Thanh Phong đại kỳ thủ cho là kết quả cùng hiện tại dự định không có gì khác biệt, cái kia kỳ thật cũng không cần thiết làm cái này cái gọi là sớm dự định."

Tầm mắt mọi người kinh ngạc nhìn về phía Lý Lạc, ngược lại là không nghĩ tới hắn cũng sẽ đứng lên phản đối.

"Lý Lạc đại kỳ thủ, cái này sáu cái Bàn Long Trụ, cùng ngươi lại có thể có quan hệ gì?" Lý Hồng Lý môi đỏ hé mở, mang theo chế giễu nói.

Lý Lạc lườm nàng một chút, thản nhiên nói: "Không có ý tứ, sáu cái Bàn Long Trụ, ta cũng muốn muốn một cây."

Lý Hồng Lý không nhịn được cười ra tiếng, trêu tức nói: "Bằng ngươi cái này Đại Sát Cung cảnh thực lực sao?"

Lý Lạc mí mắt vừa nhấc, nói: "Lần này Huyền Hoàng Long Khí Trì, vốn là tại hai ba năm đằng sau mở ra, là chúng ta Long Nha mạch lão gia tử đem thời gian đổi thành ngày mai, ta nghĩ các ngươi hẳn là cũng biết được một chút nội tình, không sai, đó chính là lão gia tử để cho ta đi tranh một chút, hắn nếu mở cái miệng này, ta kẻ làm cháu trai này, đương nhiên phải toàn lực ứng phó đi thử xem."

"Cho nên lần này Huyền Hoàng Long Khí Trì, ta tất nhiên là muốn tranh một cây Bàn Long Trụ."

Nghe được hắn lời này, ở đây rất nhiều đại kỳ thủ đều là mặt lộ dị sắc, đối với lần này "Huyền Hoàng Long Khí Trì" đột nhiên mở ra, bọn hắn vừa mới bắt đầu cũng cảm thấy ngạc nhiên, âm thầm bọn hắn cũng nghe đến một chút nghe đồn, tựa hồ là Long Nha mạch mạch thủ cải biến trước đây quyết nghị, bây giờ đến xem, lại là vị kia mạch thủ vì Lý Lạc làm cải biến.

Nói như vậy, bọn hắn có thể thu được lần này cơ duyên, vẫn còn được nhiều thua lỗ Lý Lạc?

Lý Hồng Lý kiều diễm khuôn mặt tại dưới ánh đèn có chút âm tình bất định, cái kia Long Nha mạch mạch thủ, đối với Lý Lạc này thật đúng là tốt đâu, lấy thân phận, thậm chí ngay cả đổi ý đổi giọng loại chuyện này đều làm ra được.

Lý Thanh Phong thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, bởi vì lấy thân phận của hắn, kỳ thật đã sớm biết được loại bí ẩn này, bất quá hắn trong lòng, lại là vẫn như cũ khó tránh khỏi hơi khác thường cảm xúc, bởi vì cùng là các mạch dòng chính, hắn cùng Lý Lạc tại hai mạch mạch thủ trong lòng, địa vị hiển nhiên hay là có chỗ khác biệt.

Long Nha mạch mạch thủ đối với Lý Lạc coi trọng cùng quan tâm, xa so với Long Huyết mạch mạch thủ đối với hắn Lý Thanh Phong muốn càng mạnh.

"Lần này Huyền Hoàng Long Khí Trì, chúng ta những người này, hoàn toàn chính xác xem như dính Lý Lạc đại kỳ thủ ánh sáng, cho nên nếu như muốn trực tiếp đem một cây Bàn Long Trụ đưa cho ngươi nói, ta cũng là có thể tiếp nhận." Lý Thanh Phong ôn hòa mở miệng.

Nghe đến lời này, không ít đại kỳ thủ thần sắc hơi động.

Lý Lạc nghe vậy, lại là cười nói: "Ngược lại là không cần sớm cho ta, thực lực của ta còn thiếu, chỉ là hết sức tranh đoạt mà thôi, nếu là thật sự không giành được, đó cũng là ta bản sự không đủ, không thể trách ai được."

Cái này Lý Thanh Phong nhìn như hảo ý muốn trực tiếp cho hắn một cây Bàn Long Trụ, chỉ sợ chưa chắc có cái gì hảo tâm, ngược lại sẽ cho hắn dẫn tới một chút không cần thiết căm thù.

"Vậy liền chúc Lý Lạc đại kỳ thủ đạt thành tâm nguyện đi." Lý Thanh Phong cười cười.

Mặc dù bị Lục Khanh Mi cùng Lý Lạc như thế quấy rầy một cái, hôm nay thương nghị dự định công việc hẳn là không có hi vọng, nhưng cái này Lý Thanh Phong lòng dạ không thấp, trên mặt cũng không có hiển lộ bất kỳ tức giận.

"Nguyên bản ta cũng là có hảo ý, muốn mọi người lần này nhẹ nhõm một chút, đã có người không muốn, vậy chuyện này thì thôi đi." Lý Thanh Phong đột nhiên cười nói.

Đông đảo đại kỳ thủ đứng dậy, có người cười nói lấy một chút lời xã giao, đem bầu không khí hòa hoãn.

Mà Lục Khanh Mi thì là trực tiếp quay người rời đi.

Lý Lạc cũng là không hứng thú lưu lại, cái kia Lý Thanh Phong mặc dù trên mặt không hiện, nhưng bị hắn cùng Lục Khanh Mi trước mặt mọi người làm thất bại đề nghị, nghĩ đến nó trong lòng nhất định có tức giận, mà Lý Lạc cũng không có ý định tới lá mặt lá trái, lãng phí tinh lực.

Cho nên hắn cùng Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào chào hỏi, hai người chính là theo hắn rút lui.

Mà khi hắn rời đi đại sảnh lúc, cái kia đang cùng mặt khác đại kỳ thủ đàm tiếu Lý Thanh Phong khóe mắt liếc qua nhìn hắn biến mất thân ảnh, khóe miệng dáng tươi cười, có chút bớt phóng túng đi một chút..