Chương 819: Yến hội nhân vật chính

Chương 819: Yến hội nhân vật chính

Mặc dù Lý Thanh Phong đề nghị cuối cùng là vô tật mà chấm dứt, nhưng trận này yến hội, vẫn như cũ còn tại tiếp tục, dù sao yến hội mới là tối nay chủ đề, Lý Thanh Phong đề nghị chỉ là trong đó một đoạn nhạc đệm.

Kim điện tầng hai ban công chỗ, Lý Lạc dựa lan can, nhìn qua trước mắt bát ngát mặt hồ, mặc dù bốn phía đã là màn đêm buông xuống, nhưng ở trong kim điện sáng tỏ dưới đèn đuốc, nơi này nước hồ vẫn như cũ là sóng nước lấp loáng.

Tại sau lưng kim điện trong đại sảnh, bóng người đông đảo, bầu không khí náo nhiệt, nhưng Lý Lạc cũng không có đi trà trộn dự định.

Hắn dự định đợi thêm một hồi, không sai biệt lắm liền có thể về nghỉ ngơi.

Nghe trong kim điện truyền ra tiềng ồn ào âm, Lý Lạc trong đầu lại là xẹt qua Khương Thanh Nga cái kia tuyệt mỹ gương mặt, khóe môi không nhịn được hiện ra một vòng ý cười.

Cũng không biết nàng tại trong Thánh Quang cổ học phủ kia đến tột cùng như thế nào, Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề hẳn là sơ bộ giải quyết a?

Chờ hắn bên này thu được "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" tất nhiên sẽ trước tiên đem đồ vật đưa qua, khi đó, không biết có thể hay không nhìn thấy Khương Thanh Nga một mặt?

Lý Lạc trong lòng, tưởng niệm như nước thủy triều, tuy nói ở trong Long Nha mạch cũng trôi qua không tệ, bàn về điều kiện hơn xa ở trong Đại Hạ, có thể ở trong Lý Lạc tâm chỗ sâu nhất, thích nhất địa phương, nhưng vẫn là cái kia nho nhỏ Lạc Lam phủ.

Nơi đó có hắn chú ý hết thảy.

Đáng tiếc, như Kim Lạc Lam phủ đã biến thành dị loại tàn phá bừa bãi chỗ.

Nghĩ đến cái kia bộc phát dị tai, Lý Lạc trong lòng cũng là nổi lên một chút nặng nề cảm giác, cũng không biết bây giờ nơi đó tình huống đến tột cùng như thế nào? Tuy nói tại tối hậu quan đầu Bàng viện trưởng phong ấn cái kia quỷ dị Hắc Hà bộc phát, hạn chế dị loại khuếch tán, có thể theo thời gian chuyển dời, dị loại tất nhiên dần dần cường thịnh, khi đó một khi bộc phát, chỉ sợ toàn bộ Đại Hạ đều sẽ không có nửa tấc tịnh thổ.

Ở trong Chén Thánh chiến, Lý Lạc chỗ đi quá khứ cái kia Hắc Phong đế quốc, chính là bị dị tai chỗ tàn phá bừa bãi qua.

Trong đó chứng kiến hết thảy  khiến cho người rùng mình, Lý Lạc rất không nguyện ý nhìn thấy Đại Hạ cũng thay đổi thành bộ dáng như vậy, bởi vì nơi đó là hắn chân chính từ nhỏ đến lớn địa phương.

Bất luận là Nam Phong thành hay là Đại Hạ thành.

Đáng tiếc hắn thực lực bản thân hay là quá yếu, không cách nào cải biến bất kỳ vật gì, nhưng cũng may hắn còn có một số thời gian, tương lai chờ hắn bước vào Phong Hầu, có lẽ còn có thể có cơ hội cứu vãn Đại Hạ.

Tại Lý Lạc trong lòng chuyển động đông đảo suy nghĩ thời điểm, sau lưng có tiếng bước chân rất nhỏ truyền đến, hắn lúc này thu liễm nỗi lòng, sau đó liền ngửi được theo gió đêm mà đến nhàn nhạt mùi thơm.

Lý Lạc quay đầu, chính là hơi kinh ngạc nhìn thấy đi đến người bên cạnh, cái kia một thân huyền y quần dài, chính là Lục Khanh Mi.

Lúc này có gió đêm quét mà đến, gợi lên lấy Lục Khanh Mi quần dài kề sát hai chân, lập tức đem đôi chân dài kia kinh người tỉ lệ hiển lộ đến phát huy vô cùng tinh tế  khiến cho người kinh diễm.

Chân trần chỗ da thịt lộ ra, như tuyết trắng, tại ánh đèn chiếu rọi xuống lưu động huỳnh quang.

"Lục Khanh Mi đại kỳ thủ làm sao lại chạy nơi này đến? Ta lúc trước nhìn ngươi, thế nhưng là rất được hoan nghênh." Lý Lạc cười nói.

Vừa rồi thật sự là hắn là nhìn thấy Lục Khanh Mi bị đông đảo thanh niên bao bọc vây quanh, có thể thấy được mị lực của nàng cũng là không phải bình thường.

"Ngươi cũng rất được hoan nghênh a, hiện tại bên trong rất nhiều xinh đẹp nữ hài đều đang tìm ngươi." Lục Khanh Mi mắng trả lại.

Lý Lạc cười lắc đầu.

Lục Khanh Mi cũng không có tại cái này lời nhàm chán đề phía trên nhiều lời, mà là hỏi: "Nghe nói ngươi song tướng chi lực, đạt đến đệ tam cảnh, tu ra linh ngấn?"

Lý Lạc trước đây đánh bại Chung Lĩnh, chính là bại lộ tự thân song tướng chi lực đệ tam cảnh sự tình, mà phần này tình báo, tự nhiên là giấu diếm không nổi.

Lý Lạc gật gật đầu.

"Khó trách trước đây cùng ngươi lúc giao thủ, ngươi thi triển Phong Hầu Thuật uy năng cực mạnh, nguyên lai là nguyên nhân này." Lục Khanh Mi giật mình, sau đó nàng chính là cảm thấy rất hứng thú nhìn xem Lý Lạc, nói: "Rất muốn thử lại lần nữa ngươi cái này song tướng chi lực, ta xem thực lực ngươi bây giờ, so trước đó giao thủ thời điểm, tựa hồ lại tăng mạnh rất nhiều."

"Nếu không chúng ta tới luận bàn một trận? Ta đem tướng lực áp chế ở cùng ngươi không sai biệt lắm cấp độ, ta muốn lại thể nghiệm một chút song tướng chi lực đệ tam cảnh có cỡ nào huyền diệu." Nàng mong đợi nhìn xem Lý Lạc.

Lý Lạc đầu to, nữ hài này là một cái thật võ si, tốt như vậy hoàn cảnh dưới, ngươi không tâm sự phong hoa tuyết nguyệt, há miệng ngậm miệng chính là đánh nhau.

"Không muốn đánh, không có chút nào công bằng, mặc dù ngươi áp chế tướng lực, nhưng ngươi đã trải qua Sát Thể cảnh luyện thể, vô luận như thế nào đều so ta càng có ưu thế." Lý Lạc cự tuyệt, lý do cũng rất đầy đủ.

Lục Khanh Mi nghe vậy, có hơi thất vọng, tiếp theo tiếc hận nói: "Ngươi thiên tư rất mạnh, đáng tiếc tại cái kia Ngoại Thần Châu bị phí thời gian, không phải vậy bây giờ ngươi tất nhiên cũng đã bước vào Cực Sát cảnh."

Lý Lạc cười lắc đầu, nói: "Ngoại Thần Châu hồi ức, trong mắt của ta mới là quý giá nhất, ta cũng không vì thế mà cảm thấy đáng tiếc."

Lục Khanh Mi nhìn nhiều Lý Lạc một chút, cảm giác hắn thần sắc thành khẩn, tựa hồ cũng không phải là hư giả nói như vậy, lúc này hơi kinh ngạc, nếu là thường nhân như vậy kinh thiên bối cảnh, lại bị phụ mẫu mang đến một cái khốn cùng chi địa, lớn lên biết được về sau, khó tránh khỏi hiểu ý có một ít oán giận, nhưng Lý Lạc tựa hồ nhưng lại chưa như vậy, lần này tâm tính, cũng không tệ.

"Trước đó nghe ngươi nói, ngươi cũng muốn tại lần này Huyền Hoàng Long Khí Trì bên trong giành được một cây Bàn Long Trụ? Độ khó này cũng không nhỏ, ngươi có lòng tin?" Lục Khanh Mi ngược lại hỏi.

Nàng đích xác là cảm thấy có chút hiếu kỳ, mặc dù mượn nhờ Thanh Minh Kỳ hợp khí, Lý Lạc cùng với những cái khác đại kỳ thủ thực lực sai biệt co lại rất nhiều, nhưng bất kể như thế nào, hắn hiện tại chung quy vẫn chỉ là Đại Sát Cung cảnh.

Mà Huyền Hoàng Long Khí Trì bên trong, Bàn Long Trụ chỉ có sáu cái, như vậy sư nhiều cháo ít tình huống dưới, muốn giành được một cây, cái này tuyệt không phải là cái gì chuyện dễ.

"Dù sao cũng phải thử một chút mới biết được." Lý Lạc cười nói.

Lục Khanh Mi cũng không có lại truy vấn, nàng cũng không phải là ưa thích truy nguyên tính cách, chỉ là từ Lý Lạc trong ngôn ngữ, nàng còn có thể cảm giác được hắn một chút tự tin, cái này làm cho nàng hiếu kỳ càng hơn, Lý Lạc này, đến tột cùng là dựa vào cái gì, có thể có phấn khích như vậy?

Trong lúc nhất thời, hai người không có câu chuyện, bầu không khí liền yên tĩnh trở lại.

Bất quá không bao lâu, Lý Lạc đột nhiên nhìn thấy trước mắt cái này bát ngát trên mặt hồ, đột nhiên có tinh quang nổi lên, tại giữa hồ kia vị trí, có một đóa hơn mười trượng lớn nhỏ hoa sen màu xanh, chầm chậm nở rộ ra, lá sen trải ra tại trên mặt hồ, ánh sao lấp lánh, cực kỳ lộng lẫy.

Lý Lạc cũng là bị cái này một kỳ cảnh hấp dẫn.

"Đó là Ngọc Tâm Liên, tim sen cách mỗi nửa năm sẽ xảy ra thành một viên Ngọc Tâm Liên Tử, đối với tu luyện ngược lại là không nhiều lắm trợ giúp, bất quá có dưỡng nhan hiệu quả, tại rất nhiều nữ tử trong mắt, có thể nói là vạn kim khó cầu chi bảo." Một bên Lục Khanh Mi mở miệng nói ra.

"Lục Khanh Mi đại kỳ thủ cảm thấy hứng thú không?" Lý Lạc cười hỏi.

Lục Khanh Mi khẽ lắc đầu, nói: "Ta đối với nó hứng thú, còn không có đối với ngươi cái kia đệ tam cảnh song tướng chi lực lớn."

Lý Lạc bị nàng ngay thẳng cũng là khiến cho có chút im lặng.

"Bất quá Ngọc Tâm Liên đều muốn nở rộ, nghĩ đến nhân vật chính của hôm nay cũng muốn đăng tràng đi." Lục Khanh Mi đột nhiên nói ra.

Lý Lạc sững sờ: "Nhân vật chính của hôm nay? Ai vậy?"

Lục Khanh Mi quay đầu, sáng bóng trên khuôn mặt trứng ngỗng lộ ra một vòng giống như cười mà không phải cười chi sắc: "Ngươi đoán?"

Lý Lạc không hiểu thấu, vừa muốn nói chuyện, lại là nghe thấy trong kim điện truyền ra kịch liệt bạo động âm thanh, lúc này ánh mắt thuận ném đi, sau đó liền nhìn thấy kim điện ngoài cửa lớn, thảm đỏ bên trong có rất nhiều bóng người chầm chậm mà đến, mà tại phía trước nhất kia chúng tinh phủng nguyệt chỗ, có một tên nữ hài, phảng phất đạp trên ánh trăng mà tới.

Nữ hài người mặc màu xanh nhạt váy dài, dung nhan của nàng đẹp đẽ tuyệt mỹ, tựa như là Nguyệt Cung nữ thần, ánh trăng rơi vào trên gương mặt của nàng, da thịt tản ra bạch quang, giống như lưu ly tạo thành, nàng cái kia tiểu xảo mà hiện ra nhàn nhạt hồng nhuận phơn phớt vành tai chỗ, là hai viên như bảo thạch màu lam giống như khuyên tai, nhẹ nhàng lay động ở giữa, quang mang chớp động.

Nàng có được một đôi lam nhạt đồng tử, hai con ngươi thanh tịnh, tựa như hồ nước, chảy xuôi uyển chuyển thủy ý.

Vòng eo chỗ, có chút mang đai lưng, càng là lộ ra vòng eo tinh tế như liễu.

Nàng chỗ đi qua chỗ, không khí đều là mang theo có chút ướt át chi khí.

Đó là dẫn động giữa thiên địa Thủy thuộc tính năng lượng.

Nàng tựa như là trong nước tiên tử, cao lạnh thanh tịnh.

Trong kim điện, rất nhiều ánh mắt đều là không nhịn được bắn ra mà đi, tiếp theo lần lượt thất thần, trong mắt có nồng đậm kinh diễm chi sắc nổi lên.

Lý Lạc cũng là thất thần một cái chớp mắt, chợt cấp tốc lấy lại tinh thần, đồng thời trong lòng cũng biết được nữ hài trước mắt lai lịch.

Trừ cái kia lấy mỹ mạo tên, leo lên Phong Hoa bảng Thủy tiên tử Tần Y bên ngoài, còn có thể là ai?.