Chương 820: Tần Y

Chương 820: Tần Y

Cái này Tần Y dung nhan, đích thật là làm cho Lý Lạc vị này trải qua đầy đủ chiến trận khảo nghiệm thẩm mỹ chiến sĩ đều kinh ngạc một chút, tại hắn tiếp xúc nữ hài bên trong, bàn về nhan trị khí chất khối này, chỉ sợ thật đúng là chỉ có Khương Thanh Nga có thể ép nàng một đầu.

Bất quá, cũng liền chỉ là như vậy.

Lý Lạc rất nhanh thu hồi ánh mắt, thần sắc dị thường bình tĩnh.

"Ngươi cái này định lực cũng không tệ."

Một bên, một mực chú ý Lý Lạc phản ứng Lục Khanh Mi hơi kinh ngạc nói, bởi vì lúc này trong kim điện rất nhiều nam tử, lúc này đã ánh mắt ngơ ngác nhìn qua đạp trên ánh trăng mà đến, phảng phất Nguyệt Cung như nữ thần Tần Y.

Cùng bọn hắn thất thố so sánh, Lý Lạc nơi này trừ lần đầu tiên có chút ngạc nhiên bên ngoài, đằng sau liền cơ hồ là xem cái kia Tần Y là không có gì.

Cái này khiến đến Lục Khanh Mi đối với Lý Lạc tâm tính cảm thấy kinh ngạc, dù sao đối với cái kia Tần Y mỹ lệ, cho dù nàng đồng dạng thân là nữ tử, đều cảm thấy có chút cảnh đẹp ý vui.

"Trước kia gặp nhiều như vậy mỹ mạo mà thôi, cho nên có sức chống cự." Lý Lạc thành thật nói.

Lục Khanh Mi yên lặng, nói: "Ngươi thật đúng là ưa thích nói mạnh miệng đâu, cái này Tần Y mỹ mạo, tại Nội Thần Châu cũng không nhiều gặp đâu, ngươi đi đâu gặp nhiều?"

"Củ cải rau xanh, đều có chỗ yêu, ta không thích nàng loại này nhìn như mềm mại bộ dáng, trong mắt của ta, nàng còn không bằng Lục Khanh Mi đại kỳ thủ." Lý Lạc nghiêm trang nói.

Nói, hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua Lục Khanh Mi, người sau huyền y quần dài, mặc có chút ngắn gọn, hoàn toàn không bằng Tần Y như vậy lộng lẫy, nhưng này sáng bóng thanh lệ mặt trứng ngỗng, phối hợp ngang tai tóc ngắn, hiên ngang khí chất, đích thật là làm cho người hai mắt tỏa sáng.

Lục Khanh Mi nghe vậy, ánh mắt lại có chút nguy hiểm nhìn chằm chằm Lý Lạc: "Nói chuyện cùng ta, cũng không nên như vậy ngả ngớn."

"Ca ngợi một chút ngươi mà thôi." Lý Lạc vô tội nói.

Lục Khanh Mi nói: "Thật muốn ca ngợi ta, còn không bằng thử một chút ta Lưu Ly Côn, cái kia ngược lại sẽ để cho ta càng vui vẻ hơn một chút."

Lý Lạc bất đắc dĩ, cái này Lục Khanh Mi thật đúng là một cái kỳ nữ tử, phổ thông nữ hài ưa thích ca ngợi đối với nàng một chút tác dụng đều không có, mà lại, đối phương tựa hồ cũng không ăn hắn cái này anh tuấn bề ngoài, cùng hắn nói chuyện phiếm, hoàn toàn chỉ là đối với hắn đệ tam cảnh song tướng chi lực cảm thấy hứng thú.

"Lục Khanh Mi đại kỳ thủ lần này Huyền Hoàng Long Khí Trì, là muốn tranh đoạt cái nào một cây Bàn Long Trụ?" Nhìn thấy ca ngợi vô dụng, Lý Lạc cũng liền bớt đi tâm tư, mà là nghĩ lại nói đến chính sự.

Lục Khanh Mi trầm mặc mấy giây, thản nhiên nói: "Kim Long Trụ chỗ tốt nhiều nhất, ta tự nhiên là đến tranh một chuyến."

Lý Lạc cười nói: "Cái kia Lý Thanh Phong thế nhưng là đem Kim Long Trụ coi là vật trong túi của hắn."

"Vậy liền giao thủ thử một chút, cường giả có được, ta cũng có đoạn thời gian không có cùng hắn giao thủ." Lục Khanh Mi trong ngôn ngữ cũng không có bất kỳ e ngại, ngược lại tràn đầy kích động.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, cười nói: "Cái kia Lục Khanh Mi đại kỳ thủ có hứng thú hay không, đến lúc đó nếu có cơ hội mà nói, chúng ta có thể liên thủ nhìn xem có thể hay không trước đào thải hắn?"

Lục Khanh Mi nghe vậy, đôi mắt đẹp nhắm lại một chút, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc: "Ngươi thật đúng là dã tâm thật lớn, vậy mà ý đồ mưu tính Lý Thanh Phong?"

"Cái này có cái gì không dám." Lý Lạc mỉm cười nói.

Lục Khanh Mi lắc đầu, nói: "Không dễ dàng như vậy, Long Huyết mạch tứ kỳ đều nghe Lý Thanh Phong hiệu lệnh, bọn hắn tất nhiên sẽ toàn lực bảo vệ, mà tại Long Nha mạch, ngươi sợ là không có cái này hiệu triệu lực a?"

Lý Lạc bất đắc dĩ nhún nhún vai, Long Nha mạch mà nói, Lý Phượng Nghi cùng Lý Kình Đào sẽ xem ở quan hệ lẫn nhau phân thượng giúp hắn, nhưng này Đặng Phượng Tiên, hắn là thật gọi bất động, mà điểm này, Lục Khanh Mi hiển nhiên cũng là biết được.

Bất quá hắn đối với cái này cũng chỉ là thăm dò một chút Lục Khanh Mi thái độ, nếu đối phương không có ý nghĩ này, vậy cũng không quan trọng.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, cái kia Tần Y đã là tiến vào kim điện, sau đó lấy Lý Thanh Phong cầm đầu rất nhiều bóng người chính là nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy, trong lúc nhất thời trong điện bầu không khí tô đậm đến cao trào.

Đông đảo thanh niên, bất luận là Thiên Long ngũ mạch thiên kiêu, hay là đến từ thế lực khác tân khách, đều là cực kỳ tích cực ở trước mặt Tần Y lấy các loại thủ đoạn biểu hiện ra tự thân, giống như xòe đuôi tìm phối ngẫu Khổng Tước đồng dạng, tản ra không còn che giấu mãnh liệt tín hiệu.

Mà đối với loại chiến trận này, cái kia Tần Y hiển nhiên là sớm thành thói quen, trên gương mặt tuyệt mỹ duy trì nhàn nhạt mỉm cười, cũng không để cho người ta cảm thấy xa cách, cũng không khiến người ta cảm thấy quá thân hòa.

Lý Lạc thì là vào lúc này nhìn thấy kim điện một góc Lý Phượng Nghi ngẩng đầu nhìn về phía hắn nơi này, đồng thời đối với hắn ngoắc ra hiệu.

Lý Lạc chính là cùng Lục Khanh Mi gật đầu ra hiệu về sau, quay người đi xuống lầu, đi Lý Phượng Nghi bên kia.

Mà lúc này Lý Phượng Nghi chỗ, cũng là làm thành một vòng, cơ bản đều là tuổi trẻ nữ hài tử xinh đẹp, xem bộ dáng là Lý Phượng Nghi khuê mật vòng, tuổi tác so với hắn còn lớn hơn một chút.

Lý Phượng Nghi nhìn thấy Lý Lạc tới, chính là trực tiếp kéo hắn lại cánh tay, đối với bên cạnh những cái kia ánh mắt sáng rực các cô nương cười nói: "Ầy, đây chính là tiểu đệ của ta, Lý Lạc, hắn là Tam thúc của ta hài tử, mặc dù mới từ Ngoại Thần Châu trở về ba tháng, nhưng hắn hiện tại đã là Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, mà lại Sát Ma động tiến độ, thậm chí đều vượt qua Lý Kình Đào, sắp đuổi kịp ta nữa nha."

Nàng nói tùy ý, nhưng này trong ngôn ngữ tràn đầy khoe khoang cơ hồ là yếu dật xuất lai.

Bên cạnh các nữ hài, đều là các mạch cao tầng nữ nhi, ngày bình thường thân phận địa vị cũng là không thấp, bây giờ nhìn đến Lý Lạc, trong mắt cũng đầy là hiếu kỳ, đặc biệt là đối phương cái kia tuấn dật dung nhan, đặt ở cái này tụ tập Thiên Nguyên Thần Châu rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu trong kim điện, đều xem như đỉnh tiêm cấp bậc.

Bởi vì thân phận nguyên nhân, các nàng chưa chắc là tiến vào nhị thập kỳ, dù sao Thiên Long ngũ mạch quá lớn, trừ nhị thập kỳ bên ngoài, cũng có thật nhiều mặt khác chỗ đi.

Mà các nàng cùng Lý Phượng Nghi đều xem như giống nhau vòng tròn, ngày bình thường các loại ganh đua so sánh là không thể thiếu, chỉ là bây giờ Lý Phượng Nghi vậy mà móc ra một cái đệ đệ đến, đây cũng là để cho người ta bất ngờ.

"Lý Lạc, nhìn ngươi còn nhỏ tuổi, hẳn là còn không có bạn gái a? Muốn hay không tỷ tỷ giúp ngươi giới thiệu một chút? Chúng ta Thiên Long ngũ mạch bên trong, xinh đẹp cô nương thế nhưng là không ít a, đương nhiên, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, tỷ tỷ cũng là có thể đâu." Một tên người mặc váy đỏ, lộ ra rất là ngự tỷ nữ hài xinh đẹp cười hì hì nói, trong ngôn ngữ tràn đầy trêu chọc.

Lý Lạc bất đắc dĩ cười cười, là hắn biết tới cái này tràn đầy nữ hài tử vòng tròn, tất nhiên sẽ bị đối xử như thế, bởi vì hắn đối với mình nhan trị hay là có rất cao tự tin.

"Các ngươi cũng đừng nghĩ, hắn có vị hôn thê, nghe nói dung mạo thiên phú đều là vô song, không thua cái kia Tần Y." Lý Phượng Nghi tranh thủ thời gian giữ gìn đệ đệ.

Tuy nói nàng cũng chưa từng thấy qua Lý Lạc nói tới vị hôn thê kia, nhưng chém gió lại không phạm pháp.

"Hì hì."

Đối với nàng nói, những này tiểu tỷ muội tự nhiên là không tin, lúc này cười thành một đoàn, chẳng qua là cảm thấy Lý Phượng Nghi cái này thổi đến cũng quá giả một chút.

"Bất quá Lý Lạc, mặc dù Thanh Minh Kỳ tiến triển rất nhanh, nhưng ngươi tự thân vẫn chỉ là Đại Sát Cung cảnh thực lực, đây chính là nhị thập kỳ bên trong yếu nhất đại kỳ thủ, cho nên ngươi ở trên việc tu luyện cần phải thêm chút sức, dù sao Thanh Minh Kỳ chỉ là ngoại lực, cũng không thuộc về ngươi tự thân  chờ tương lai thoát ly Thanh Minh Kỳ, hay là đến dựa vào chính mình." Lúc trước tên kia xinh đẹp tiểu tỷ tỷ váy đỏ lúc này nói nghiêm túc.

Nhìn ra được, nàng cũng là tại hảo tâm nhắc nhở, nghĩ đến ngày thường cùng Lý Phượng Nghi quan hệ cũng không tệ lắm, trong ngôn ngữ cũng không trào phúng Lý Lạc ý tứ.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là cười gật gật đầu: "Tỷ tỷ nói chính là, ta sẽ cố gắng."

"Thật ngoan, tỷ tỷ tại Vân Bắc thành làm phó thành chủ, có rảnh tới chơi nha." Cái kia tiểu tỷ tỷ váy đỏ đôi mắt đẹp như loan nguyệt, không nhịn được duỗi ra tay nhỏ sờ lên Lý Lạc cái kia mái tóc màu xám tro.

Bất quá rất nhanh bị Lý Phượng Nghi đưa nàng tay nhỏ đẩy ra: "Lý Lan Âm, không cần thừa cơ chiếm người tiện nghi."

"Thật sự là hẹp hòi đâu, tốt như vậy đệ đệ, mượn tới chơi đùa thì như thế nào." Tên là Lý Lan Âm tiểu tỷ tỷ váy đỏ phản kích nói.

Sau đó hai nữ chính là nháo thành nhất đoàn.

Nhưng vào lúc này, trong kim điện bầu không khí đột nhiên tăng vọt đứng lên, sau đó Lý Lạc liền gặp được rất nhiều người đối với bên hồ bình đài dũng mãnh lao tới, cái kia đi đầu, chính là Lý Thanh Phong, Tần Y, Lý Hồng Lý rất nhiều trong yến hội nhân vật chính.

Lý Phượng Nghi, Lý Lan Âm cũng là đình chỉ làm ầm ĩ, các nàng nhìn thấy một màn này, đều là nhẹ nhàng bĩu môi.

"Cái này Lý Thanh Phong, thật đúng là có tâm đâu."

"Bọn hắn muốn làm gì?" Lý Lạc hỏi.

Lý Lan Âm nhún nhún vai.

"Còn có thể làm gì? Đương nhiên là hái hạt sen, làm mỹ nhân vui vẻ chứ sao.".