Chương 821: Đấu liên

Chương 821: Đấu liên

Kim điện hậu phương trên bình đài, vọt tới mênh mông nhiều người ảnh, trong lúc nhất thời trên mặt hồ yên tĩnh phảng phất đều bị đánh phá.

Lý Thanh Phong, Tần Y, Lý Hồng Lý bọn người ở vào phía trước nhất vị trí, bị đám người như chúng tinh phủng nguyệt vây quanh.

"Tần Y cô nương, trong hồ này Ngọc Tâm Liên, cách mỗi nửa năm có thể sinh một viên Ngọc Tâm Liên Tử, hạt sen này có dưỡng nhan hiệu quả, là thích hợp nhất nữ hài tử, dĩ vãng nơi này sản xuất Ngọc Tâm Liên Tử, vừa mới ra hồ, liền sẽ bị lập tức cướp đi." Lý Thanh Phong khuôn mặt anh tuấn mang theo nụ cười ấm áp, đồng thời chỉ vào giữa hồ vị trí nói ra.

Bên cạnh không thiếu nữ hài tử nghe vậy đều là đôi mắt đẹp hơi sáng, chính như Lý Thanh Phong nói, nữ hài tử lòng thích cái đẹp, có thể viễn siêu nam tử.

Tần Y trên dung nhan tuyệt mỹ kia, hiện ra một vòng ý tò mò, mỉm cười nói: "Vậy nhưng thật sự là đồ tốt."

Lý Thanh Phong cười ha ha, nói: "Tối nay đúng lúc là giữa hồ cái kia cổ xưa nhất một gốc Ngọc Tâm Liên Vương thành thục thời điểm, nghĩ đến cũng là cảm ứng được có giai nhân tuyệt sắc tiến đến."

Đối với Lý Thanh Phong ca ngợi, Tần Y sóng mắt lưu chuyển, ôn nhu nói: "Hồng Lý cô nương kiều diễm vô song, cái này Ngọc Tâm Liên Tử cùng nàng mới là nhất là xứng đôi."

Một bên Lý Hồng Lý khẽ lắc đầu, cười nói: "Tần Y cô nương ở xa tới là khách, ta thân là chủ nhà, tự nhiên là muốn khiêm nhượng."

Thân là nữ tử, nội tâm của nàng chỗ sâu tự nhiên đối với Tần Y ôm lấy một chút cảnh giới, mà lại Lý Thanh Phong ân cần, cũng là dẫn tới trong nội tâm nàng có chút không thích, nhưng đối phương dù sao cũng là trọng yếu tân khách, cho nên nàng mặt ngoài hay là lộ ra rất là hiền lành.

Lúc này Lý Thanh Phong cười cười, nói: "Hai vị không cần lẫn nhau khiêm nhượng, cây này Ngọc Tâm Liên Vương sản xuất hạt sen thuộc về, vẫn luôn là có quy củ đặc biệt, chúng ta cũng có thể dựa theo quy củ đến, như thế nào?"

"Quy củ gì?" Tần Y cái kia màu lam nhạt đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Lý Thanh Phong, sóng mắt dường như như trước mắt đợt này ánh sáng lăn tăn mặt hồ, chỉ toàn triệt mê người.

Tại nàng như vậy ánh mắt dưới, cho dù là khí độ bất phàm Lý Thanh Phong, đều là không nhịn được đứng thẳng lên lưng eo, sau đó cười nói: "Bình thường tới nói, gốc này Ngọc Tâm Liên Vương mỗi lần sản xuất Ngọc Tâm Liên Tử lúc, nếu có nhiều mặt nhân mã đồng thời cạnh tranh mà nói, thì là cần các phái trên một người sen, tại trên lá sen tiến hành chiến đấu, cuối cùng người thủ thắng, mới có thể thuận lợi đem hạt sen gỡ xuống."

"Cái này cũng được xưng là "Đấu liên" ."

"Bất quá trong đó còn có đặc thù quy tắc, đó chính là thượng liên giả, tự thân đẳng cấp thực lực không thể qua mạnh, nếu không tướng lực khuấy động dưới, sẽ đem lá sen tổn hại, từ đó thương tới Ngọc Tâm Liên."

"Bình thường tới nói, Cực Sát cảnh phía dưới tốt nhất."

Tần Y nghe xong, có chút chần chờ mà nói: "Vậy ta cũng không phù hợp quy định."

Lý Thanh Phong khoát tay áo, nói: "Không cần tự mình hạ trận, cũng có thể chỉ định giúp đỡ, ta muốn nơi đây thiên kiêu tụ tập, hẳn là sẽ có người rất nguyện ý vì Tần Y cô nương mang tới viên này Ngọc Tâm Liên Tử."

Tần Y nghĩ nghĩ, ôn nhu cười nói: "Nếu chủ nhà có như vậy nhã hứng, vậy ta cũng chỉ có thể cung kính không bằng tuân mệnh."

Lúc này Lý Hồng Lý kiều mị ánh mắt quét qua, nhìn về phía một người, xinh đẹp cười nói: "Triệu Phong Dương, ngươi có bằng lòng hay không vì ta đi lấy cái này Ngọc Tâm Liên Tử?"

Nàng chỗ gọi bên trong người, là một tên thân thể thẳng tắp, khuôn mặt cũng coi là tuấn lãng thanh niên, hắn toàn thân áo trắng, tại mọi người ở giữa có chút bắt mắt.

Người này tên là Triệu Phong Dương, chính là Lý Hồng Lý chỗ chấp chưởng Tử Huyết Kỳ dưới trướng một tên kỳ thủ, nó thiên phú không hề kém, người mang bát phẩm phong tướng, mà lại bây giờ đã là ngưng luyện ra Lưu Ly Sát Thể.

Bàn về thực lực, Tử Huyết Kỳ bên trong, cũng chỉ có Lý Hồng Lý có thể vượt qua hắn.

Cái này Triệu Phong Dương thiên phú cùng thực lực, nhưng thật ra là muốn vượt qua Chung Lĩnh, tối thiểu nhất, Chung Lĩnh hao tổn tâm cơ, cuối cùng đều không thể ngưng luyện ra Lưu Ly Sát Thể, thế là chỉ có thể từ bỏ con đường này, ngược lại trực tiếp trùng kích Cực Sát cảnh.

Nhưng hắn như vậy căn cơ bất ổn Cực Sát, thật muốn đấu, chỉ sợ thật đúng là chưa chắc là Triệu Phong Dương đối thủ.

Lấy Triệu Phong Dương năng lực, đứng hàng kỳ thủ vị trí, là thật là có chút ủy khuất, nhưng hết lần này tới lần khác hắn vui lòng lưu tại Tử Huyết Kỳ, cũng là không muốn đi.

Hắn tâm tư, rất nhiều người đều minh bạch, đơn giản chính là mê say tại Lý Hồng Lý mà thôi.

Mà lúc này, cái này Triệu Phong Dương nghe thấy đến Lý Hồng Lý mà nói, lập tức đứng ra, trong mắt có hưng phấn hiển hiện, không chút do dự nói: "Đại kỳ thủ yên tâm, cái này Ngọc Tâm Liên Tử ta tất nhiên giúp ngươi mang tới."

Đây chính là một cái khó được cơ hội biểu hiện, hắn đương nhiên cực kỳ quý trọng.

"Hồng Lý, ngươi trực tiếp đem Triệu Phong Dương đều cho phái đi ra, không khỏi cũng quá chăm chú." Lý Thanh Phong cười giỡn nói.

Lý Hồng Lý mím môi mỉm cười, nói: "Lấy Tần Y cô nương mị lực, ngươi còn sầu sẽ không có Lưu Ly Sát Thể tuấn kiệt vì nàng xuất thủ sao?"

Tần Y khẽ cười nói: "Đến cùng có phải hay không Lưu Ly Sát Thể, cũng là không quan trọng, dù sao chỉ là một trận tăng thêm bầu không khí chuyện lý thú."

Nàng sóng mắt lưu động, tinh tế tay ngọc vừa nhấc, có một cái màu xanh biếc hồ điệp, xuất hiện ở nó đầu ngón tay, cánh nhẹ nhàng vỗ.

"Đây là Tầm Linh Điệp, một loại nhanh nhẹn linh hoạt tiểu khôi lỗi, ta đem nó thả ra, nó nếu là rơi vào vị bằng hữu nào trước mặt, ta liền mời hắn xuất thủ là có thể, đương nhiên, thắng thua cũng không trọng yếu, mọi người không cần bởi vì kết quả mà chú ý." Nàng tiếng nói tại trên bình đài vang lên, cái kia nhu hòa thanh âm, giống như dòng suối róc rách tại trong khe núi chảy xuôi mà qua  khiến cho lòng người cảnh đều là trở nên bình hòa xuống tới.

"Cái này ngẫu nhiên tính cũng quá lớn một chút a?" Lý Thanh Phong có chút chần chờ.

Lý Hồng Lý phái ra Triệu Phong Dương, Tần Y nơi này ngẫu nhiên chọn lựa một cái, xác suất lớn không cách nào địch nổi.

Bất quá hắn cũng minh bạch, Tần Y đối với cái kia Ngọc Tâm Liên Tử chưa chắc có bao lớn hứng thú, dưới mắt chỉ là phối hợp hắn bên này hoạt động mà thôi.

Thế là hắn cuối cùng vẫn cười gật gật đầu.

Mà Tần Y thì là nhẹ nhàng nâng lên tay, ánh đèn chiếu rọi tại trên ngón tay của nàng, dường như lưu ly đồng dạng thấu triệt, hoàn mỹ mà đẹp đẽ.

Cái kia màu xanh biếc hồ điệp chính là tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia bên dưới bay lên.

Rất nhiều thanh niên ánh mắt nóng bỏng, trong đó bao hàm lấy chờ mong, bọn hắn hi vọng hồ điệp kia rơi vào trước mặt của bọn hắn, dạng này bọn hắn liền có cơ hội vì Tần Y mang tới hạt sen.

Không thể nói trước, còn có thể chiếm được mỹ nhân cười một tiếng, trong lòng lưu lại tự thân bóng dáng.

Hồ điệp bay múa, hấp dẫn toàn trường ánh mắt.

Thời gian dần trôi qua, hồ điệp dường như bắt đầu có chút kiệt lực, chầm chậm hạ lạc, tại từng đạo thanh âm tiếc hận bên trong, vượt qua từng cái đầu người.

Cuối cùng, nó bay xuống xuống dưới, đứng tại một người trước mặt.

Toàn trường ánh mắt bắn ra mà đi, khi bọn hắn khi nhìn rõ Sở đạo nhân ảnh kia thời điểm, đều là không nhịn được sững sờ, tiếp theo có trầm thấp xôn xao âm thanh truyền ra tới.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, đạo nhân ảnh kia, rõ ràng là Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, Lý Lạc!

Lý Thanh Phong nhìn thấy một màn này, cũng là nao nao, sau đó ánh mắt chớp động một chút.

Có người ánh mắt hâm mộ nhìn chằm chằm Lý Lạc, gia hỏa này vận khí, không khỏi quá tốt rồi một chút đi.

Mà lúc này, Tần Y ánh mắt, cũng là bắn ra mà đến, tầm mắt của nàng tại Lý Lạc trên gương mặt dừng lại một hơi, như thanh tịnh hồ nước giống như trong đôi mắt đẹp có một vệt không thể phát giác dị sắc hiển hiện, sau đó nàng ôn nhu nói: "Tầm Linh Điệp chọn tốt nhân tuyển sao? Không biết vị bằng hữu này, có thể nguyện."

Nhưng mà, thanh âm của nàng hãy còn chưa từng rơi xuống, Lý Lạc đã là khẽ cau mày nhìn qua lơ lửng tại trước mặt hồ điệp, sau đó hắn mặt không thay đổi vươn tay, một bàn tay quạt ra ngoài.

Đùng

Tầm Linh Điệp bị Lý Lạc một bàn tay đánh bay, sau đó rơi vào một bên một tên dáng người mượt mà như bóng, mặt mũi tràn đầy đầy mỡ nam tử trong ngực.

Nam tử mập mạp kia đầu tiên là sững sờ, đợi đến lấy lại tinh thần lúc, vội vàng kích động đem Tầm Linh Điệp nắm trong tay, đồng thời lớn tiếng hô: "Tần tiên tử, ta nguyện ý!"

Nhưng mà không người nào để ý hắn, tất cả mọi người là một mặt kinh ngạc nhìn Lý Lạc.

Ai cũng không nghĩ tới, gia hỏa này vậy mà như thế trực tiếp!

Đây chính là đến từ Thủy tiên tử Tần Y mỹ nhân duyên a, kết quả, tiểu tử này vậy mà nửa điểm không trân quý, ngược lại trực tiếp thô lỗ một bàn tay đưa nó đánh bay đi!

Đó là cái đồ đần đi!.