Chương 822: Khước từ

Chương 822: Khước từ

Bên hồ bình đài, nguyên bản ồn ào bầu không khí vào lúc này trở nên có chút an tĩnh.

Từng đạo trợn mắt hốc mồm ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Đồng thời cũng không thiếu một chút hâm mộ Tần Y người căm giận bất bình, tiểu tử này lại đem bọn hắn coi là trân bảo cơ hội như vậy thô lỗ đối đãi, quả nhiên là tùy tiện!

Tại Lý Lạc bên cạnh, Lý Phượng Nghi, Lý Lan Âm mấy người cũng là thần sắc cổ quái nhìn chằm chằm Lý Lạc, Lý Lạc một cái tát kia, nhìn như chỉ là đánh bay một cái hồ điệp, trên thực tế, lại là không thua gì đánh vào Tần Y trên khuôn mặt.

Nghĩ đến vị này mỹ danh vang vọng Thiên Nguyên Thần Châu thiên chi kiều nữ, còn chưa bao giờ hưởng qua dưới mắt tư vị a?

Nghĩ như vậy, các nàng trong lòng không khỏi lại là cảm giác được một tia thoải mái chi ý.

Ân, quả nhiên ghen ghét là nguyên tội.

Mà tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, Lý Lạc vẫn như cũ là mặt không thay đổi bộ dáng, hắn thậm chí liền nhìn cũng không từng nhìn cái kia Tần Y một chút, bởi vì hắn căn bản cũng không tin tưởng, hồ điệp này là thật ngẫu nhiên rơi vào trước mặt hắn.

Ở trong đó, tất nhiên có Tần Y thủ đoạn.

Từ song phương một đời trước ân oán đến xem, Lý Lạc cảm thấy, cái này Tần Y tất nhiên là biết được hắn, thậm chí, còn nhìn qua chân dung của hắn, ít nhất là biết hắn bộ dạng dài ngắn thế nào.

Cho nên, hồ điệp này rơi đến, hàm nghĩa trong đó, thật đúng là có chút ý vị sâu xa.

Cái này Tần Y, là tại đối với hắn tiến hành một chút thăm dò sao?

Mặc kệ Tần Y đến tột cùng có mục đích gì, Lý Lạc lại cũng không muốn như nàng mong muốn, lấy song phương ân oán tới nói, muốn hắn xuất thủ vì nàng tranh đoạt Ngọc Tâm Liên Tử. Đây quả thực là ý nghĩ hão huyền.

Nếu như là bình thường nam tử, có lẽ sẽ bởi vì Tần Y dung mạo khí chất mà khuynh đảo, nhưng muốn dùng cái này đến mê đảo hắn Lý Lạc hắn chỉ có thể nói, cái này Tần Y khả năng coi trọng chính nàng.

Giữa sân tiếp tục an tĩnh một hồi, sau đó liền có rất nhiều đến từ thế lực khắp nơi tuổi trẻ tuấn kiệt phẫn mà lên tiếng, nhao nhao chỉ trích Lý Lạc thô lỗ.

Ngay cả Lý Thanh Phong đều là khẽ nhíu mày, nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ, ngươi nếu là không muốn, cứ việc nói ra chính là, làm gì như vậy lỗ mãng?"

Lý Lạc mí mắt vừa nhấc, mang theo áy náy cười nói: "Không có ý tứ, uống nhiều quá, tưởng rằng cái gì mấy thứ bẩn thỉu tại trước mặt bay tới bay lui."

Lý Thanh Phong nhìn Lý Lạc hai mắt, hắn tự nhiên minh bạch cái này tất nhiên là lý do mà thôi, bất quá hắn cũng là biết được đời trước của hai người ở giữa những ân oán kia, cho nên Lý Lạc cử động lần này cũng không tính rất khó khăn lý giải.

Mặt khác, Tần Y tại sao lại tuyển chọn Lý Lạc? Nàng muốn làm gì?

Thầm nghĩ lấy, Lý Thanh Phong ánh mắt chuyển hướng Tần Y, người sau cái kia tuyệt mỹ thanh lệ dung nhan cũng là vào lúc này có chút giật mình, nghĩ đến thật là không có từ Lý Lạc cái này thô lỗ một tay bên trong lấy lại tinh thần, dù sao lấy thân phận của nàng cùng dung nhan, dĩ vãng thấy nam tử, bất luận tuổi tác, đối với nàng đều là dáng tươi cười chân thành, hiền lành lại hừng hực.

Bất quá Tần Y cũng không tầm thường nữ tử, rất nhanh chính là tỉnh táo lại, nàng cũng không có nhìn cái kia lấy được Linh Điệp đầy mỡ lại nam tử mập mạp, chỉ toàn triệt như hồ nước giống như màu lam nhạt con ngươi, chỉ là nhìn chăm chú lên Lý Lạc, sau đó lộ ra một vòng làm cho rất nhiều nam tử tim đập thình thịch cười yếu ớt, ôn nhu nói: "Xin hỏi vị bằng hữu này xưng hô như thế nào?"

Lý Lạc lườm nàng một chút, cười nhạt nói: "Long Nha mạch, Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, Lý Lạc."

"Nguyên lai là Lý Lạc đại kỳ thủ."

Tần Y gật đầu, sau đó áy náy nói: "Linh Điệp ngẫu nhiên nhắm người, lúc trước ngược lại là quấy rầy, chẳng qua hiện nay ta đích xác cần một vị bằng hữu giúp ta hái hạt sen, Linh Điệp nếu vừa vặn rơi vào trước mặt ngươi, đó chính là một trận duyên phận, Lý Lạc đại kỳ thủ nếu là có thể hỗ trợ một trận, bất luận cuối cùng thắng bại, ta đều vô cùng cảm kích."

Nàng đôi mắt đẹp dường như thành khẩn nhìn chăm chú lên Lý Lạc, tuyệt mỹ dung nhan tinh xảo bên trên mang theo một tia thỉnh cầu, một màn này, đã xem không ít ở đây nam tử đau lòng không thôi, hận không thể lập tức lên tiếng muốn thay thế Lý Lạc.

Nhưng mà Lý Lạc lại là cười lắc đầu, nói: "Không có ý tứ, ban đêm uống nhiều quá, lúc này trạng thái không tốt, sợ là không cách nào thay mặt Tần Y cô nương đi lấy hạt sen."

Hắn lại cự tuyệt.

Giữa sân đã là có chút xôn xao tiếng vang lên, đồng thời có Thiên Long ngũ mạch một chút tuổi trẻ thiên kiêu không nhịn được phẫn mà mở miệng: "Lý Lạc, Tần Y cô nương dù sao cũng là quý khách, dưới mắt xin ngươi giúp cái chuyện nhỏ, ngươi liền tiện tay mà làm là được rồi, làm gì nhiều lần cự tuyệt?"

"Cái này khiến người của thế lực khác nhìn, sẽ còn nói ta Lý Thiên Vương nhất mạch không có đạo đãi khách."

"Đúng a."

"Chẳng lẽ là biết được tự thân không có phần thắng, không cách nào tranh qua Triệu Phong Dương, cho nên lựa chọn tránh chiến sao? Nếu như là dạng này, nói thẳng ra không được sao."

"."

Nghe đến mấy cái này ngôn ngữ, Lý Lạc còn chưa lên tiếng, một bên Lý Phượng Nghi đã là mày liễu dựng thẳng, nhìn hằm hằm đám người, nói: "Hắn đều nói rồi hiện tại không hứng thú xuất thủ, các ngươi còn cưỡng bách hắn làm cái gì? Các ngươi coi là ai cũng giống các ngươi một dạng, nhìn thấy nữ tử xinh đẹp chính là ngay cả xương cốt đều mềm nhũn sao?"

"Đúng thế, muốn làm mỹ nhân vui vẻ, vậy liền chính mình đi tranh thủ, không cần dựa vào gièm pha người khác tới làm người khác chú ý." Lý Lan Âm mặc dù cùng Lý Phượng Nghi trước đó cãi nhau, nhưng lúc này, hay là rất kiên định đang ủng hộ chính mình khuê mật.

Người bên ngoài bị đỗi đến có chút hậm hực, nhất thời không nói gì.

Tần Y có chút nâng lên dung nhan tuyệt mỹ, da thịt của nàng phảng phất là có thủy quang đang dập dờn đồng dạng, cho người ta một loại dường như nhẹ nhàng bóp một chút đều có thể chảy ra nước giống như kiều nộn cảm giác, nàng nhấp nhẹ nhấp kiều diễm như hoa cánh giống như môi đỏ, tiếng nói dịu dàng mà nói: "Ta làm việc xưa nay coi trọng một cái duyên phận, nếu Linh Điệp lựa chọn Lý Lạc đại kỳ thủ, vậy ta tự nhiên hay là tin duyên phận này, còn nếu là Lý Lạc đại kỳ thủ không cách nào xuất thủ, cái kia nghĩ đến chính là ta cùng cái này Ngọc Tâm Liên Tử vô duyên, vậy cái này "Đấu liên" ta liền không tham dự đi."

Nàng lời này vừa ra, ở đây không ít người đều là mặt lộ tiếc hận, đồng thời cảm thấy mất hứng, dù sao đây coi như là hôm nay yến hội tiết mục áp chảo, kết quả lại là như vậy bị Lý Lạc quét không có bầu không khí.

Cái này khiến đến rất nhiều người đều đối với Lý Lạc sinh ra một phần lời oán giận.

Lý Thanh Phong cũng là nhíu mày, trận này yến hội, hắn là người chủ sự, kết quả làm thành dạng này, hắn tự nhiên trong lòng có chút bất mãn.

Lý Lạc nhìn Tần Y một chút, người sau cái kia như là bạch ngọc dung nhan tại ánh trăng chiếu rọi xuống tản ra sức hấp dẫn mãnh liệt, nhưng hắn lại cảm giác, cái này Tần Y tựa hồ chính là hướng về phía hắn tới.

Thậm chí, nàng sẽ đến tham gia trận này yến hội, không thể nói trước cũng là bởi vì hắn.

Đương nhiên, cái này tất nhiên không phải cái gì bởi vì hắn bề ngoài mà đến, mà là bởi vì song phương một đời trước cái kia rắc rối phức tạp ân oán.

Chỉ là đối với cái này Lý Lạc không có chứng cứ, vẻn vẹn chỉ là trực giác.

"Tần Y cô nương tựa hồ rất nhớ ta xuất thủ?" Lý Lạc cười cười, hỏi.

Tần Y xinh đẹp cười nói: "Chỉ là tuân theo ta cái này Linh Điệp lựa chọn mà thôi."

Lý Lạc sờ lên cái cằm, chậm rãi mà nói: "Kỳ thật Tần Y cô nương là khách, muốn ta hỗ trợ xuất thủ, ta không có khước từ lý do, nhưng chủ yếu ta là người đã có hôn thê, mặc dù ta vị hôn thê dung mạo khí chất đều là thắng Tần Y cô nương một phần, nhưng không duyên cớ giúp ngươi, về sau khó tránh khỏi còn phải cùng nàng giải thích."

Lời này vừa nói ra, không ít người đều tức giận cười.

Lý Lạc này, ngươi tìm lý do cũng hơi đáng tin cậy điểm không được sao? Ngay cả vị hôn thê đều kéo ra, mà lại có vị hôn thê thì cũng thôi đi, còn dung mạo khí chất đều là thắng Tần tiên tử một phần?

Ngươi cái tên này trước kia không phải tại Ngoại Thần Châu sao? Như vậy thâm sơn cùng cốc chi địa, còn muốn sinh ra Tần tiên tử như vậy tập thiên địa linh khí vào một thân tiên tử nhân vật sao?

Đám người trầm thấp chế giễu, nhưng Tần Y lại là ngọc dung không dậy nổi gợn sóng, chỉ là cười yếu ớt một tiếng, ưu nhã vuốt cằm nói: "Thì ra là thế, ngược lại là ta liều lĩnh, lỗ mãng."

Mà vào lúc này, Lý Lạc lại tiếp tục nói: "Chẳng qua nếu như Tần Y cô nương thật sự là muốn ta hỗ trợ, cũng không phải không thể."

Đám người sững sờ, sau đó giật mình, âm thầm cười nhạo, Lý Lạc này nguyên lai là đang chơi cái này dục cầm cố túng một bộ, muốn lấy loại này đặc biệt thủ đoạn, tại Tần tiên tử trong lòng lưu lại vết tích sao?

Tần tiên tử đôi mắt đẹp lóe lên, dường như vui vẻ nói: "Thật sao?"

Lý Lạc gật gật đầu, tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, duỗi ra một đầu ngón tay, lộ ra nụ cười xán lạn.

"10 triệu."

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, lần này, cho dù là lấy Tần Y tâm tính, cái kia tựa như hoàn mỹ bảo ngọc giống như gương mặt tuyệt mỹ, đều là xuất hiện một lát ngưng trệ.

Tất cả mọi người trong lòng đều là toát ra một câu.

Ngọa tào, ngươi còn lấy tiền? !.