Chương 823: Bắt đầu cùng kết thúc

Chương 823: Bắt đầu cùng kết thúc

Lý Lạc đột nhiên xuất hiện yêu cầu, làm cho tất cả mọi người là một mặt mộng bức, tại rất nhiều nam tử trong mắt, có thể là Tần Y xuất thủ, đây đã là lớn lao phúc phận, bọn hắn cầu đều cầu không đến, có thể kết quả Lý Lạc này không chỉ có ra sức khước từ, cuối cùng này còn đưa ra muốn thu tiền.

Thậm chí, còn không phải số lượng nhỏ.

10 triệu mai Thiên Lượng Kim, đây tuyệt đối xem như một khoản tiền lớn.

Cho dù là ở trong Nội Thần Châu, con số này, đều đủ để mời được một vị Phong Hầu cường giả xuất thủ, mà Lý Lạc một cái chỉ là Đại Sát Cung cảnh, làm sao có thể đáng giá cái giá tiền này? !

Đây quả thực là công phu sư tử ngoạm!

Lý Lạc này, là đang cố ý khó xử người đâu!

Mà đối với chung quanh những cái kia ánh mắt cổ quái, Lý Lạc thần sắc lại là có chút lạnh nhạt, hắn mở ra như vậy vô lý yêu cầu, kỳ thật cũng là một loại thăm dò, hắn muốn nhìn một chút, cái này Tần Y có phải thật vậy hay không hướng về phía hắn mà tới.

Bình thường tới nói, hắn nói lên loại yêu cầu này, người bình thường hẳn là đều sẽ trong lòng bốc hỏa, sau đó không còn phản ứng với hắn, xuất thủ hái hạt sen sự tình, cũng liền không ai nhắc lại.

Nhưng nếu là dưới loại tình huống này, cái này Tần Y vẫn là khăng khăng muốn hắn xuất thủ, trong đó kia, nghĩ đến hẳn là có chút vấn đề.

Lý Lạc ánh mắt, trực tiếp nhìn về phía Tần Y, người sau dung nhan tuyệt mỹ tại trải qua chớp mắt ngưng trệ về sau, cũng là khôi phục bình tĩnh, nàng dường như có chút tức giận mà nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ làm gì trêu đùa người?"

Lý Thanh Phong nhìn thấy nàng có chút tức giận, thì là lên tiếng trấn an nói: "Tần Y cô nương không được sinh khí, Lý Lạc dù sao mới từ Ngoại Thần Châu trở về, khó tránh khỏi có chút dã khí."

Hắn cũng là nhìn ra, Lý Lạc rõ ràng cũng là biết được Tần Y thân phận, cho nên dưới mắt rất nhiều khước từ làm khó dễ, cũng là bởi vì một đời trước ân oán, đối với Tần Y không có hảo cảm gì.

Đây cũng là hắn mừng rỡ thấy sự tình.

Tần Y ngọc dung mang theo có chút hàn ý, nàng cũng không để ý tới Lý Thanh Phong mà nói, mà là nhìn chằm chằm Lý Lạc, xem ra nàng tựa hồ thật là có chút tức giận, trước ngực đều là thoáng có chút chập trùng.

Một màn này, thấy rất nhiều hâm mộ Tần Y nam tử đau lòng không thôi, đồng thời đối với Lý Lạc càng thêm bất mãn.

"Nếu Lý Lạc đại kỳ thủ ưa thích trêu đùa người, vậy ta hôm nay ngược lại là muốn phụng bồi một chút, 10 triệu mặc dù không phải số lượng nhỏ, nhưng ta còn tính là có một ít tích súc, cũng được, tối nay, liền dùng cái này 10 triệu, xin mời Lý Lạc đại kỳ thủ ra tay đi." Mà liền tại lúc này, Tần Y mang theo một chút lãnh ý thanh âm, đã là vang lên.

Cái này lập tức ở trong sân đưa tới rất nhiều xôn xao âm thanh, ai cũng không nghĩ tới, Tần Y vậy mà đáp ứng Lý Lạc làm khó dễ.

10 triệu, xin mời một vị Đại Sát Cung cảnh xuất thủ? Nếu như không phải nói chuyện người là đám người ngưỡng mộ Tần tiên tử, chỉ sợ cũng phải có người mắng to một tiếng bại gia tử.

"Tần tiên tử, không cần thiết vì Lý Lạc này đấu khí."

"Đúng vậy a, nếu là Tần tiên tử có cần, chỉ cần mở miệng một tiếng, chúng ta đều có thể làm thay!"

"."

Không ít người mở miệng thuyết phục, theo bọn hắn nghĩ, Tần Y hiện tại hiển nhiên đã là bị Lý Lạc chỗ chọc giận, cái này đáp ứng 10 triệu xuất thủ phí, cũng hoàn toàn là nhất thời khí phách.

Dù sao cái này gọi là Lý Lạc hỗn đản, thật sự là quá không cho người mặt mũi.

Đổi ai cũng sinh khí.

Đối mặt với rất nhiều thuyết phục, Tần Y lại là khẽ lắc đầu, nàng ngọc nhan bị băng sương bao trùm, cong ngón búng ra, một tấm màu tím tinh tạp trực tiếp là bắn về phía Lý Lạc, người sau tiện tay tiếp nhận, một chút chính là nhìn thấy tinh tạp phía trên cái kia thuộc về Kim Long Bảo Hành huy văn.

"Đây là Kim Long Bảo Hành Kim Long Tạp, thích hợp 10 triệu Thiên Lượng Kim." Tần Y nguyên bản dịu dàng nhu hòa tiếng nói, vào lúc này đã trở nên có chút băng hàn.

Đám người thấy thế, đều là yên lặng, tiếp theo cười khổ, ngược lại là không nghĩ tới Tần tiên tử vậy mà cũng là có bốc đồng thời điểm.

Lý Lạc ngón tay vuốt ve Kim Long Tạp, sắc mặt bình tĩnh như trước, nhưng này ánh mắt lại là không thể phát giác giật giật, cái này Tần Y, so với hắn dự liệu còn muốn chấp nhất đâu.

Lúc này, hắn đã coi như là xác định, cái này Tần Y, tất nhiên là hướng về phía hắn mà tới.

Tốn hao 10 triệu món tiền khổng lồ, liền vì nhìn hắn ra tay giúp nàng đoạt một viên chỉ có một chút dưỡng nhan hiệu quả Ngọc Tâm Liên Tử, hắn đối với cái này chỉ có thể nói, cái này Tần Y tương đương hào.

Lý Lạc ý niệm trong lòng chuyển động, sau đó liền tại cái kia đông đảo trong ánh mắt phức tạp chậm rãi đi ra.

"Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người."

Lý Lạc dáng tươi cười xán lạn, nói: "Nếu Tần Y cô nương như vậy bỏ được, vậy ta cũng chỉ có thể xuất thủ thử một lần."

Tần Y ngọc dung bao trùm lấy nhàn nhạt Hàn Sương, lại là sẽ không tiếp tục cùng Lý Lạc nói tiếp, xem ra còn tại nổi nóng.

Lý Lạc cũng không để ý thái độ của nàng, thản nhiên đi vào hồ nước biên giới chỗ, sau đó nhìn về phía Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý bên kia, nói: "Bắt đầu sao?"

Lý Thanh Phong khóe miệng có chút co quắp một chút, một đêm này hắn bị Lý Lạc này luân phiên tao thao tác thật sự là khiến cho có chút không biết đến tột cùng nên nói gì.

Mà Lý Hồng Lý bên kia thì là cười lạnh một tiếng, nói: "Xem ra ngươi tại Ngoại Thần Châu trải qua không phải rất như ý đâu, thật sự là nghĩ hết biện pháp đe doạ tiền tài."

"Bằng bản sự ăn cơm, không khó coi." Lý Lạc lời lẽ chính nghĩa nói.

Đối với Lý Lạc da mặt, Lý Hồng Lý cũng là chỉ có thể thầm cắm răng ngà, sau đó nhìn về phía Triệu Phong Dương, nói: "Phong Dương, ngươi nhưng chớ có rơi xuống ta Tử Huyết Kỳ mặt mũi."

Trong ngôn ngữ, hiển nhiên là ám chỉ Triệu Phong Dương không cần lưu thủ.

Triệu Phong Dương tự tin gật đầu, đi hướng tiến đến, cùng Lý Lạc song song, cười nhạt nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ, mặc dù ngươi đánh bại Chung Lĩnh, nhưng chưa chắc có thể thắng qua ta."

Lý Lạc nhìn thoáng qua đối phương, hảo tâm nhắc nhở: "Làm thiểm cẩu là không có kết quả tốt."

Triệu Phong Dương lập tức lửa giận mọc thành bụi, mẹ nhà hắn, người này làm sao hèn như vậy đâu! Trách không được ngay cả hàm dưỡng tốt như vậy Tần tiên tử đều bị hắn tức giận đến có chút thất thố.

"Không cần múa mép khua môi, so tài xem hư thực đi." Triệu Phong Dương cắn răng nói ra.

Lý Lạc lắc đầu, thật sự là hảo tâm khi lòng lang dạ thú.

Lúc này Lý Thanh Phong cũng là tiến lên một bước, nói: "Dựa theo quy tắc, từ các ngươi đạp vào mặt nước một khắc này, song phương liền có thể thi triển các loại thủ đoạn, quấy nhiễu đối phương leo lên lá sen, tại đến lá sen trước đó, ai nếu là rơi xuống nước, cũng liền đại biểu cho thất bại."

"Nếu là cuối cùng hai người đồng thời đến lá sen, liền cần tại trên lá sen chiến đấu, cuối cùng người thủ thắng, thích hợp hạt sen."

Hắn lấy ra một viên cục đá, sau đó trực tiếp đối với mặt hồ vứt ra xuống dưới.

"Thạch vào nước mặt, đấu liên bắt đầu."

Cục đá tại đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, vài giây sau, trực tiếp là rơi vào trong nước, phát ra phù phù tiếng vang.

Tiếng nước vang lên trong nháy mắt đó, cường hoành tướng lực cơ hồ là cùng lúc từ Lý Lạc cùng Triệu Phong Dương thể nội bộc phát mà lên.

Lý Lạc dưới chân dường như có lôi quang hiện lên, sau đó thân ảnh của hắn chính là giống như như thuấn di xuất hiện ở ngoài mấy chục thuớc, đó là "Thiểm Lôi Thuật" .

Mà Triệu Phong Dương thì là thân thể phảng phất biến thành một sợi gió, đồng thời thân thể của hắn tách ra như lưu ly hào quang, đó là Lưu Ly Sát Thể.

Song phương tốc độ cơ hồ là thi triển đến cực hạn, mặt hồ bị xé nứt mở hai đạo thật dài vết nước.

Từ thanh thế nhìn lại, rõ ràng là Triệu Phong Dương càng thêm kinh người, Lưu Ly Sát Thể thi triển  làm cho năng lượng thiên địa không ngừng tràn vào nó thân thể, cỗ kia bạo phát đi ra tướng lực ba động, so với đại kỳ thủ chi tranh lúc Chung Lĩnh còn muốn cường hoành hơn.

Đây chính là tu ra Lưu Ly Sát Thể ưu thế.

Nội tình hùng hậu, xa không phải Kim Sát Thể có thể so sánh.

Bất quá, để cho người ta hơi có chút kinh ngạc chính là, Lý Lạc thể nội phát ra tướng lực ba động, vậy mà cũng là cực kỳ cường hãn, cũng không yếu tại Triệu Phong Dương.

Hai người một nắng hai sương, tại rộng rãi bát ngát mặt hồ nhanh như tên bắn mà vụt qua, thẳng đến giữa hồ cây kia to lớn Ngọc Tâm Liên.

Bên hồ đông đảo ánh mắt, khẩn trương quăng tới.

Lý Thanh Phong nhìn chăm chú lên thân ảnh của hai người, sau đó nghiêng đầu đối với Tần Y nói: "Lý Lạc mặc dù chỉ là Đại Sát Cung cảnh, nhưng nó người mang tam tướng, ba tòa tướng cung gia trì phía dưới, lại thêm song tướng chi lực tồn tại, hắn tướng lực hùng hậu trình độ, kỳ thật cũng không yếu tại phổ thông Lưu Ly Sát Thể, trách không được trước đây Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ chi tranh, hắn có thể thắng được Chung Lĩnh."

"Kỳ thật Lý Lạc thiên phú, cũng coi là đỉnh tiêm, đáng tiếc chính là tại Ngoại Thần Châu phí thời gian nhiều năm như vậy, làm trễ nải không ít thời gian, bây giờ muốn lại đuổi tới, sợ đến tốn hao không ít công phu." Hắn lắc đầu, dường như thực vì Lý Lạc tiếc hận bộ dáng.

Tần Y đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lý Lạc, ánh mắt chớp lên, tam tướng a, nó hiếm thấy trình độ, cũng không yếu nàng tự thân cửu phẩm thủy tướng.

Lý Lạc này, phần thiên tư này cho dù là tại Nội Thần Châu, cũng coi như được là thiên kiêu.

"Lý Lạc mặc dù mượn nhờ ba tòa tướng cung bộc phát, có thể tạm thời cùng Triệu Phong Dương so sánh, nhưng chung quy nội tình có chỗ khiếm khuyết, bọn hắn nếu là chân chính đấu, Triệu Phong Dương ưu thế rất lớn."

Một bên Lý Hồng Lý cười duyên một tiếng, sau đó đối với Tần Y nói: "Tần Y cô nương, ngươi cái này 10 triệu, có thể tiêu đến rất là không đáng, bất quá ngươi yên tâm, nếu là Lý Lạc kia thất thủ, đến lúc đó ta nhất định để hắn đem tiền đều lui về, nơi này cũng không phải Long Nha mạch, chúng ta đúng vậy nuông chiều hắn tính xấu này."

Tần Y đối với cái này, chỉ là cười yếu ớt không nói.

Mà tại các nàng bên này đang khi nói chuyện, trên mặt hồ kia, Triệu Phong Dương liếc qua nửa bước không lạc hậu Lý Lạc, trong mắt có một vòng hung quang hiển hiện.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân ảnh khẽ động, đúng là trực tiếp như như chim ưng nhào về phía Lý Lạc.

Lòng bàn tay của hắn ở giữa có hùng hồn tướng lực tụ đến, phảng phất là có gió lốc trong tay tâm thành hình, sau đó một chưởng vỗ ra, không khí bị đánh nổ chói tai thanh âm, vang vọng mà lên.

Chưởng phong hét giận dữ, cuốn lên bàng bạc nước hồ, Phong cùng Thủy tương hợp, hóa thành chưởng ấn to lớn, hung hăng trấn xuống.

"Đại Nộ Phong Chưởng!"

Bên hồ có rất nhiều tiếng kinh hô vang lên, cái này Triệu Phong Dương, vậy mà tại chưa đến lá sen trước, liền trực tiếp đối với Lý Lạc phát động công kích, hiển nhiên, hắn là dự định trước đó, liền đem Lý Lạc kích thương rơi xuống nước, sau đó thật xinh đẹp lấy được thắng lợi.

Kinh khủng tiếng nổ, truyền vào Lý Lạc trong tai.

Hắn có chút nghiêng đầu, thần sắc bình tĩnh nhìn qua công tới Triệu Phong Dương.

Đối với Triệu Phong Dương công kích, Lý Lạc cũng chưa né tránh, ngược lại tùy ý đối phương lôi cuốn lấy đáng sợ một chưởng tập sát mà tới.

"Muốn chết!" Triệu Phong Dương cười lạnh.

Lý Lạc khóe môi nổi lên một vòng nghiền ngẫm ý cười, hắn xòe bàn tay ra, đối với cái kia gào thét xuống nộ phong chưởng ấn, vỗ nhè nhẹ dưới.

Cùng lúc đó, trên cổ tay hắn màu đỏ tươi vòng tay, có một vệt xích quang lưu chuyển mà động.

Mà đối mặt với Lý Lạc một chưởng này, Triệu Phong Dương lại là cảm nhận được một chút nghi hoặc, bởi vì hắn cũng không có cảm nhận được bao nhiêu tướng lực ba động.

Nhưng ngay lúc trong lòng của hắn kinh nghi thời điểm, hắn dường như mơ hồ nghe thấy được một đạo hung lệ đến cực điểm sói tru thanh âm, sau một khắc, nương theo lấy Lý Lạc một chưởng nhẹ nhàng đánh tới, một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí, đập vào mặt mà tới.

Một chớp mắt kia, Triệu Phong Dương cảnh tượng trước mắt lại là xuất hiện biến hóa, hắn đồng tử đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn nhìn thấy một đầu cự thú khổng lồ lôi cuốn lấy không cách nào hình dung sát khí đánh thẳng tới.

Cỗ sát khí kia chi khủng bố, trực tiếp là làm cho Triệu Phong Dương tâm thần đều run rẩy đứng lên.

Cái kia tuyệt không phải là hắn đủ khả năng chống lại khủng bố đồ vật!

Triệu Phong Dương nói ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt, trong lòng có vô biên sợ hãi dâng lên, tại loại này kinh khủng sát khí trùng kích vào, hắn tự thân tướng lực cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện sụp đổ.

Cuối cùng là thứ gì? !

Đây là Lý Lạc công kích sao? !

Nhưng mà không có người cho hắn giải đáp, bởi vì theo nó tướng lực sụp đổ, Lý Lạc bàn tay đã nhẹ nhàng rơi xuống, trực tiếp là không chút khách khí phiến tại trên khuôn mặt của hắn.

Đùng

Thanh âm thanh thúy vang lên, Triệu Phong Dương trên mặt một cái rõ ràng dấu đỏ nổi lên, mà thân ảnh của hắn cũng là như gặp phải trọng kích, như chim chóc gãy cánh, trực tiếp từ giữa không trung rơi xuống phía dưới, một đầu chìm vào trong hồ nước.

Như vậy biến cố, làm cho bên hồ lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Trong mắt bọn họ, vừa rồi một khắc này là thật quỷ dị, cái kia Triệu Phong Dương thi triển Đại Nộ Phong Chưởng, mắt thấy liền muốn vỗ trúng Lý Lạc, kết quả bản thân tướng lực đột nhiên xuất hiện sụp đổ, cứ như vậy bị Lý Lạc dễ dàng một bàn tay phiến tiến vào trong nước.

Cái kia Lý Hồng Lý thất thần một lát, tiếp theo gương mặt xinh đẹp tái nhợt.

Trận này đấu liên, kết thúc so tất cả mọi người dự liệu còn muốn càng nhanh càng dứt khoát.

Rõ ràng nhìn như vừa mới bắt đầu, nhưng lại đã có kết quả..