Chương 824: Kết thúc công việc

Chương 824: Kết thúc công việc

Phù phù!

Thanh thúy rơi xuống nước âm thanh truyền ra, bên hồ thì là yên tĩnh một mảnh, tất cả mọi người đều là một mặt mờ mịt.

Triệu Phong Dương, làm sao lại đột nhiên bị Lý Lạc một bàn tay phiến nước vào bên trong?

Vừa rồi rõ ràng là hắn trước đối với Lý Lạc phát động thế công a.

Đối mặt với như vậy biến cố đột nhiên xuất hiện, liền ngay cả Lý Thanh Phong, Tần Y bọn người, thần sắc đều là có một vòng kinh ngạc nổi lên.

Bọn hắn đồng dạng không rõ xảy ra chuyện gì.

Lý Lạc một cái tát kia, nhẹ nhàng nhìn như cũng không có quá mạnh lực lượng, nhưng Triệu Phong Dương Đại Nộ Phong Chưởng, lại là theo Lý Lạc một bàn tay xuống dưới, lặng yên không tiếng động hỏng mất.

Loại này sụp đổ, hẳn là nguồn gốc từ Triệu Phong Dương tự thân, bởi vì bọn hắn cũng không có cảm ứng được song phương có năng lượng va chạm ba động.

Thế nhưng là, Triệu Phong Dương tại sao lại sụp đổ?

Đám người trăm mối vẫn không có cách giải.

Mà tại bọn hắn mờ mịt ở giữa, một bàn tay đem Triệu Phong Dương phiến tiến trong hồ Lý Lạc lại là cười nhạt một tiếng, hắn liếc qua trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, cảm thấy hài lòng gật đầu.

Lúc trước Triệu Phong Dương sụp đổ, là bởi vì hắn bị Tam Vĩ Thiên Lang hung sát chi khí dọa đến tâm thần thất thủ.

Bây giờ Tam Vĩ Thiên Lang đã tiến vào Phong Hầu cảnh, cấp độ kia hung sát chi khí tự nhiên là khủng bố đến cực điểm, lấy Triệu Phong Dương một cái chỉ là Lưu Ly Sát Thể, tại trở tay không kịp tình huống dưới, đích thật là rất khó tiếp nhận.

Đơn giản tới nói, Lý Lạc chính là mượn Tam Vĩ Thiên Lang hung sát chi khí, đối với Triệu Phong Dương tiến hành một lần tinh thần chấn nhiếp.

Triệu Phong Dương không thể chịu đựng lấy, tự nhiên cũng liền trong nháy mắt tâm thần mất khống chế, bị Lý Lạc tùy ý nắm.

"Đứa bé không may."

Lý Lạc đồng tình lắc đầu, cái này Triệu Phong Dương tâm thần còn chưa đủ cứng cỏi, nếu không không đến mức tan tác đến như thế triệt để.

Chợt hắn cũng không tiếp tục để ý, thân ảnh khẽ động, lướt qua mặt nước, mười mấy hơi thở về sau, chính là tại cái kia đông đảo phức tạp dưới tầm mắt, rơi vào giữa hồ Ngọc Tâm Liên Vương bên trên.

Hắn trực tiếp đi vào tim sen chỗ, lột ra nụ hoa, đem bên trong một viên hạt sen lấy ra.

Hạt sen ước chừng lớn chừng ngón cái, trong suốt như ngọc, trên đó còn có đặc thù quang văn như ẩn như hiện, rất là kỳ diệu.

"Đây chính là Ngọc Tâm Liên Tử a?"

Lý Lạc ngón tay thưởng thức một chút, sau đó quay người cướp về bên hồ.

Đông đảo ánh mắt nhìn qua thu hồi hạt sen Lý Lạc, thần sắc đều có chút phức tạp.

"Lý Lạc, ngươi, ngươi đến tột cùng sử cái gì oai chiêu? !" Lý Hồng Lý gương mặt xinh đẹp tái nhợt, không nhịn được chất vấn.

Triệu Phong Dương thất bại, làm cho nàng bên này khó mà tiếp nhận.

Lý Lạc lườm nàng một chút, lại là căn bản chưa từng để ý tới, mà là cong ngón búng ra, đem viên kia Ngọc Tâm Liên Tử bắn về phía Tần Y: "Tần Y cô nương, đồ vật cho ngươi, ngươi cũng không cần cảm kích ta, thu tiền tài của người mà thôi."

Tần Y vươn ngọc thủ, tiếp nhận hạt sen, nhìn thoáng qua về sau, chính là tùy ý thu hồi.

Mà đối với Lý Lạc ngôn ngữ, dù là nàng như vậy tâm như chỉ thủy giống như tâm cảnh, đều là không nhịn được có chút nghiến răng, hỗn đản này, được tiện nghi còn khoe mẽ, một viên Ngọc Tâm Liên Tử mà thôi, nó giá trị cao nữa là cũng liền mấy trăm ngàn, có thể gia hỏa này, thu nàng 10 triệu!

Đơn giản xem nàng như làm oan đại đầu!

Bất quá Tần Y tâm tính vô cùng tốt, cho dù là bị Lý Lạc hố một bút, nhưng vẫn như cũ thần sắc ung dung mà ưu nhã, chưa từng hiển lộ nửa điểm thất thố.

"Đại Sát Cung cảnh có thể thắng qua Lưu Ly Sát Thể cảnh, Lý Lạc đại kỳ thủ phần này chiến tích, thật là khiến người ta cảm thấy kinh diễm, nhìn bộ dạng này, nếu không phải là có Ngoại Thần Châu phí thời gian, chỉ sợ ngươi sẽ trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này đầu rồng nhân tuyển tốt nhất." Tần Y môi đỏ hé mở, đồng thời ánh mắt dường như mang theo vẻ tán thưởng nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Nàng lời này vừa ra, dẫn tới không nhỏ xôn xao âm thanh, rất nhiều nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt đều có mang một chút địch ý, Lý Lạc này, ở chỗ này chơi đùa lung tung một phen, làm sao còn làm cho Tần Y đối với hắn coi trọng đứng lên?

Lý Lạc đối với Tần Y tán thưởng, thì là liếc mắt, trong lòng đậu đen rau muống: "Con mẹ nó chứ không phải phí thời gian nam, ta tại Ngoại Thần Châu qua rất tốt, không có phí thời gian!"

Từ khi đi vào Long Nha mạch, cái này phí thời gian hai chữ, đơn giản muốn nghe nôn.

Bên kia Lý Thanh Phong đối với Tần Y đánh giá, thì là thần sắc hơi mất tự nhiên một chút, sau đó cười nhạt một tiếng, nói: "Lúc trước Lý Lạc đại kỳ thủ, hẳn là thi triển thủ đoạn đặc thù nào đó, chấn nhiếp Triệu Phong Dương tinh thần  khiến cho tâm thần thất thủ, lúc này mới thừa lúc vắng mà vào, một chiêu thủ thắng a?"

"Thủ đoạn như vậy, chung quy chỉ là tiểu đạo, một lần còn có thể xuất kỳ bất ý, lần thứ hai, chỉ sợ cũng không hiệu quả gì."

Lý Lạc nghe vậy, lại là lười nhác cùng tranh luận, cái này Tần Y thật là một cái phiền phức, tùy ý một câu, liền có thể cho hắn đưa tới một chút nhằm vào, hắn cảm thấy nàng không nên gọi Tần tiên tử, phải gọi Tần Họa Thủy.

Lý Lạc đối với cái này thì là rất cảm thấy không thú vị, bây giờ yến hội đã là chuẩn bị kết thúc, hắn nơi này lại thu hoạch 10 triệu khoản tiền lớn, hôm nay xem như thu hoạch tương đối khá, cho nên hắn cũng liền không có tiếp tục lưu lại nơi này hứng thú.

"Các vị, ngày mai mới là tiết mục áp chảo, tối nay thời điểm không còn sớm, ta liền cáo từ trước."

Lý Lạc nói xong, chính là căn bản không chờ Lý Thanh Phong, Tần Y có phản ứng gì, trực tiếp là tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, tiêu sái quay người rời đi.

Mà Lý Phượng Nghi thấy thế, thì là lôi kéo Lý Lan Âm đuổi theo  đồng dạng là dự định rời sân.

Bên hồ đám người nhìn qua Lý Lạc vậy dứt khoát lưu loát rời đi thân ảnh, thần sắc thì là có chút phức tạp, gia hỏa này đem nơi này khiến cho rối loạn, ngược lại là phủi mông một cái đi.

Theo Lý Lạc đi xa, đám người lại lần nữa đem lực chú ý nhìn về phía Tần Y, đồng thời nhao nhao mở miệng, chỉ trích Lý Lạc quá thô lỗ.

Tần Y đều là cười yếu ớt mà chống đỡ, sau đó nàng lại đang trong yến hội chờ đợi một chút thời gian, cũng là lộ ra một chút vẻ mệt mỏi.

Lý Thanh Phong thấy thế, thì là quan tâm tuyên bố yến hội đến đây là kết thúc, lại một đường đưa Tần Y về tới tân khách hiện đang ở chỗ, lúc này mới rất có phong độ cáo từ rời đi.

Đưa mắt nhìn Lý Thanh Phong sau khi rời đi, Tần Y ánh mắt khẽ nhúc nhích, đi hướng một tòa lửa đèn sáng tỏ xa hoa lầu nhỏ.

Nàng đẩy cửa vào, chỉ thấy cái kia trong phòng khách có hai đạo nhân ảnh.

Một người ngồi tại chủ vị, là một tên người mặc hỏa hồng váy bào mỹ phụ nhân, trên quần áo của nàng, thêu lên sáng tỏ Hỏa Liên, dường như đang thiêu đốt đồng dạng.

Mỹ phụ nhân dung nhan cực kỳ diễm mỹ, mà lại cùng Tần Y giống nhau đến mấy phần, chỉ bất quá cùng Tần Y linh động thanh tịnh so ra, nàng thì là muốn lộ ra càng thêm có thành thục phong tình, cho dù là hơi có vẻ rộng lớn váy bào, cũng khó có thể che lấp cái kia ngạo nhân đường cong.

Đồng thời mặt mày của nàng ở giữa, ngưng tụ cường thế cùng uy nghiêm.

Mà mỹ phụ nhân ra tay chỗ, ngồi một tên thân thể thẳng tắp nam tử, nam tử ước chừng 25~26, cho người ta một loại khí thế cảm giác nặng nề, ở tại hai tay chỗ cổ tay, mang theo vàng bạc vòng tròn, trên đó khắc rõ huyền ảo quang văn, quang mang sáng tắt ở giữa, dẫn động năng lượng thiên địa.

Khi Tần Y đi tới lúc, trong thính đường hai người đều là nâng lên ánh mắt, nhìn về phía người trước.

Tần Y mỉm cười, mở miệng nói: "Mẹ, Sở sư huynh."

Nguyên lai mỹ phụ nhân kia, chính là mẫu thân của Tần Y, vị kia cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam có rất nhiều ân oán gút mắc, bây giờ đã là Tần Thiên Vương nhất mạch Hỏa Liên điện điện chủ Tần Liên.

Mà thân thể thẳng tắp, tản ra ngập trời sắc bén thanh niên, thì là Tần Liên thủ đồ, vị kia đồng dạng leo lên Phong Hoa bảng, danh chấn toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đỉnh tiêm thiên kiêu, Sở Kình..