Chương 825: Tần Liên

Chương 825: Tần Liên

Trong thính đường, theo Tần Y mở miệng, cái kia thân thể thẳng tắp Sở Kình hướng về phía nàng lộ ra dáng tươi cười, thanh âm ôn hòa mà hỏi: "Sư muội, chơi đến còn vui vẻ?"

Tần Y nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Sở sư huynh mới là thích hợp nhất đi, nơi đó ngược lại là có không ít ngưỡng mộ ngươi người."

Sở Kình lắc đầu, nói: "Ta chung quy tuổi tác so với các ngươi lớn hơn một chút, bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch Thiên Long vệ bên trong những cái kia cùng thế hệ thiên kiêu đều là ở bên ngoài nhiệm vụ, ta đi yến hội kia làm cái gì."

Hắn tự thân đã nhập Đại Thiên Tướng cảnh, bàn về niên kỷ cái gì, xem như Tần Y, Lý Thanh Phong bọn hắn lần trước, cho nên tự xưng là thân phận, cũng không muốn đi loại trường hợp kia tìm cái gì cảm giác tồn tại.

Hắn bây giờ tại Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ tuổi trẻ, đã là xông ra không nhỏ thanh danh, thậm chí ngay cả Phong Hoa Lục đều bằng vào tự thân bản sự nhảy lên, mà so sánh với hắn, Lý Thanh Phong những người này, còn cần tôi luyện mấy năm, mới có thể đến hắn cấp độ, cho nên hắn đi trận kia yến hội, bất quá là lấy lớn hiếp nhỏ mà thôi, hắn đối với cái này cũng không mảnh vì đó.

Lúc này chủ vị mặt Tần Liên ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Y, hỏi: "Cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này thiên kiêu, lần này đều gặp rồi? Cảm thấy thế nào?"

Tần Y có chút trầm ngâm, nói: "Cái kia Lý Thanh Phong ngược lại là thực lực không tệ, nếu như dựa theo bình thường suy đoán, hắn hẳn là Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này thiên kiêu bên trong đầu rồng."

"Cùng ngươi so sánh đâu?" Tần Liên gật đầu, nói.

Tần Y cười yếu ớt một tiếng, nói: "Cái kia, có lẽ còn là ta thắng nhỏ một bậc đi."

Tần Liên ánh mắt cụp xuống, nhìn chằm chằm ly rượu trước mặt, nói: "Người kia, ngươi gặp được a?"

Vừa nói chuyện, Tần Liên ánh mắt cũng là trở nên có chút lạnh lẽo đứng lên.

Tần Y cùng Sở Kình đều là có thể cảm nhận được nàng cảm xúc biến hóa rất nhỏ, lúc này hai người cũng không dám lãnh đạm, thẳng người cõng.

Tần Y nhẹ nhàng gật đầu, thanh âm êm dịu mà nói: "Gặp được, hắn gọi Lý Lạc, bây giờ là Đại Sát Cung cảnh thực lực, người mang tam tướng, bàn về thiên tư, kỳ thật cũng là tương đương bất phàm, bằng vào ta thấy, nếu như hắn không phải sinh ra ở Ngoại Thần Châu, mà một mực lưu tại Long Nha mạch mà nói, bây giờ có lẽ đã là siêu việt Lý Thanh Phong."

Tần Liên khuôn mặt có chút băng lãnh, cười lạnh nói: "Dù sao cũng là Lý Thái Huyền cùng tiện nhân kia loại, như thế nào lại là cái người tầm thường."

"Hừ, tiện nhân kia năm đó giết ta thân nhân, hủy ta nhân duyên  khiến cho ta mất hết mặt mũi, cũng may mà nàng bây giờ không tại Thiên Nguyên Thần Châu, nếu không nhất định phải để nàng nợ máu trả bằng máu!" Tần Liên đập bàn một cái, lập tức cái bàn bạo thành một mảnh bột phấn, nó quanh thân không gian đều là đang không ngừng vặn vẹo, một cỗ nhiệt độ kinh khủng, từ nó thể nội phóng xuất ra.

Tần Y, Sở Kình lặng lẽ liếc nhau, đều là không dám ngôn ngữ.

Những năm gần đây, bọn hắn biết, mỗi khi nhớ tới hai người kia, Tần Liên chính là sẽ hiếm thấy thất thố.

Tần Liên phát tiết một trận, hít sâu một hơi, trong mắt hàn quang lấp lóe, nói: "Lý Lạc kia, nghĩ đến có được cũng là cực kỳ làm cho người phiền chán."

Tần Y trong đầu lướt qua Lý Lạc gương mặt, ngược lại là muốn nói, tiểu tử kia mặc dù hoàn toàn chính xác rất là chán ghét, nhưng có được bộ dáng cũng không tệ lắm.

Đương nhiên, lúc này Tần Liên đang giận trên đầu, nàng tự nhiên không dám nói loại lời này.

"Ngươi có chắc chắn hay không đối phó Lý Lạc kia?" Tần Liên đột nhiên hỏi.

Tần Y chần chờ một chút, nói: "Hắn bất quá chỉ là Đại Sát Cung cảnh thực lực, kỳ thật ngược lại là không có gì uy hiếp, bất quá thật muốn động hắn, Long Nha mạch bên kia sợ rằng sẽ tức giận."

Tần Liên mặt không thay đổi nói: "Lý Kinh Chập lão già kia chỉ nói là sự tình dừng ở một đời trước, nhưng nếu là giữa đồng bối cạnh tranh, hắn lại có thể nói cái gì?"

Tần Y trầm mặc xuống.

"Việc này hiện tại ngược lại không gấp, dù sao nơi này hay là Lý Thiên Vương nhất mạch địa phương, về sau nếu là có cơ hội, ta hi vọng ngươi để tiểu tử kia trước đánh đổi một số thứ, ta muốn để Thiên Nguyên Thần Châu tất cả mọi người biết, ta Tần Liên nữ nhi, so Lý Thái Huyền cùng tiện nhân kia sinh nhi tử, mạnh lên gấp trăm lần." Tần Liên trong mắt có một vệt sát khí nổi lên.

Đối với mẫu thân oán khí, Tần Y tuyệt mỹ ngọc nhan một mảnh yên tĩnh, nói khẽ: "Ta đã biết."

Có một đời trước ân oán kéo dài, nàng cùng Lý Lạc kia, không có khả năng hòa bình cùng tồn tại, giữa song phương, tất nhiên sẽ có cực kỳ giao phong kịch liệt, thậm chí liên quan đến sinh tử.

Bất quá, từ hiện tại song phương thực lực đến xem, Tần Y cũng không có từ trên thân Lý Lạc cảm giác được cái uy hiếp gì.

Cái này nếu là ở một ít trường hợp gặp, cái kia có lẽ cũng chỉ có thể trách Lý Lạc xui xẻo, dù sao cái này mặc dù là đời trước ân oán, nhưng nàng mẫu thân cũng không phải lòng dạ rộng lớn người, nàng bên này nếu là không đem Lý Lạc đánh tan, chỉ sợ không thể thiếu một trận trách phạt.

Tần Liên lúc này lại là nói ra: "Nghe nói ngày mai Long Huyết mạch Chưởng Sơn mạch thủ thọ thần sinh nhật đại yến lúc, sẽ mở ra "Huyền Hoàng Long Khí Trì" dùng để suy tính Thiên Long ngũ mạch cái này trẻ tuổi một đời."

"Theo ta phải tới tình báo, nguyên bản "Huyền Hoàng Long Khí Trì" còn muốn trì hoãn hai ba năm, nhưng trong lúc bất chợt Long Nha mạch Lý Kinh Chập cải biến chủ ý, đồng ý lúc này mở ra, ta muốn, hắn có phải là vì Lý Lạc đổi miệng."

"Ha ha, cái này Lý Kinh Chập, đối với cái này vừa trở về cháu trai thật đúng là coi trọng cực kỳ, vậy mà bỏ được kéo xuống mặt mũi đổi ý trước đây quyết định, bất quá, hắn thật sự cho rằng hắn cái kia Đại Sát Cung cảnh cháu trai, có thể lấy được một cây Bàn Long Trụ sao?" Tần Liên khuôn mặt băng lãnh.

"Mẹ muốn làm gì?" Tần Y hỏi.

Tần Liên cười lạnh một tiếng, nói: "Ngày mai ta dự định an bài ngươi cũng tham dự cái này "Huyền Hoàng Long Khí Trì" chi tranh."

Tần Y hơi kinh ngạc nói: "Đây là thuộc về Lý Thiên Vương nhất mạch cơ duyên, ngoại nhân cũng không tư cách tham dự nha."

"Long Huyết mạch vị kia Chưởng Sơn mạch thủ vẫn muốn cùng chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch hòa hoãn năm đó quan hệ, loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn quả quyết sẽ không cự tuyệt, mà lại giữa tiểu bối tranh đấu, nếu là Lý Thiên Vương nhất mạch cũng không dám tiếp, chẳng lẽ không phải là để mặt khác tân khách trò cười?" Tần Liên thản nhiên nói.

Tần Y như có điều suy nghĩ, nói: "Khó trách mẹ lần này đến đây, còn đem "Hỏa Liên doanh" cũng cho mang đến."

Tần Thiên Vương nhất mạch, có hai mươi ba điện, mỗi điện thiết một doanh, xem như cùng Thiên Long ngũ mạch nhị thập kỳ tương đương cơ chế, mà cái này "Hỏa Liên doanh" chính là do Tần Y chấp chưởng một chi vệ đội.

Mà Tần Y quản lý "Hỏa Liên doanh" chính là Tần Thiên Vương nhất mạch thế hệ này hai mươi ba điện đứng đầu, chiến lực siêu phàm.

"Ngươi ngày mai nếu là có cơ hội ra sân, liền đại biểu ta Tần Thiên Vương nhất mạch, ước lượng một chút Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này tuổi trẻ thiên kiêu tiêu chuẩn đi."

Tần Liên thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, không được lưu thủ, nếu là bọn họ Lý Thiên Vương nhất mạch thủ không được mặt mũi, đó cũng là bọn hắn vô năng, trách không được người khác."

Tần Y ánh mắt chớp lên, biết được Tần Liên đối với cái này Lý Thiên Vương nhất mạch cho dù nhiều năm như vậy về sau, như trước vẫn là tâm hoài oán khí, bây giờ là dự định muốn cho nàng mượn nhờ giữa tiểu bối tranh đấu danh nghĩa, hơi ra một hơi.

Tần Liên nhìn chằm chằm Tần Y cái kia như là bạch ngọc gương mặt tuyệt mỹ, nói: "Trọng yếu nhất chính là, ta cần ngươi cho ta nhìn chằm chằm Lý Lạc kia, Huyền Hoàng Long Khí Trì bên trong sáu cái Bàn Long Trụ, ta muốn hắn một cây cũng không chiếm được."

"Đến lúc đó chờ hắn thất thủ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn Lý Kinh Chập lão gia hỏa kia sắc mặt sẽ có nhiều khó khăn nhìn."

Tần Y có chút trầm ngâm, nói: "Lý Lạc suất lĩnh Thanh Minh Kỳ tựa hồ đang nhị thập kỳ bên trong chỉ là trung du trình độ, cho dù nữ nhi không xuất thủ, chỉ sợ hắn cũng khó có thể tranh đến một cây Bàn Long Trụ đi."

"Không tranh được tốt nhất." Tần Liên cười lạnh một tiếng.

Sau đó, nàng lại lần nữa cùng Tần Y nói một chút nói, lúc này mới phất phất tay, làm cho hai người lui ra.

Theo Tần Y cùng Sở Kình rời khỏi gian phòng, Tần Liên khuôn mặt cũng là trở nên càng sâu thẳm, nàng thấp giọng thì thào: "Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, năm đó các ngươi tại Vô Tướng Thánh Tông, đến tột cùng từ trong thánh đàn kia, lấy bí bảo gì?"

"Vật này, là tại trong tay các ngươi, hay là trên người Lý Lạc này?".