Chương 826: Ngũ mạch đứng đầu

Chương 826: Ngũ mạch đứng đầu

Hôm sau, toàn bộ Long Huyết sơn mạch đều là ở vào một loại sôi trào cùng ăn mừng bên trong, tất cả khu vực đều là giăng đèn kết hoa, tiếng trống vang vọng chân trời.

Mà ở vào Long Huyết sơn mạch trung ương Long Huyết sơn, càng là từ lúc sáng sớm, chính là tiếng người huyên náo, không ngừng có rất nhiều lưu quang phá không mà tới, rơi vào Long Huyết sơn dưới, thế lực khắp nơi tân khách mang theo lễ mà tới, sau đó bị Long Huyết mạch tiếp khách chấp sự nghênh tiếp núi.

Tốt một bức vạn tân đến chúc rộng lớn khí phái chi cảnh.

Mà Long Nha mạch đám người, thì là đã sớm lên núi, chỗ đỉnh núi, có kim điện thành đàn, tại ánh nắng chiếu rọi xuống dị thường sáng chói sáng tỏ.

Kim điện trước đó, là lấy bạch ngọc lát thành mà thành quảng trường, trên quảng trường bày đầy màu vàng bàn trà, có vô số thị nữ xuyên thẳng qua trong đó, là tân khách thêm trà tăng rượu.

Kim điện bên ngoài những vị trí này, là an bài một chút đồng dạng thế lực tân khách, đương nhiên, cái này cái gọi là đồng dạng, bất luận cái nào, bàn về thực lực nội tình, chỉ sợ đều muốn so trước kia Đại Hạ các phủ cường hãn.

Mà cùng loại Kim Tước phủ, Cực Viêm phủ bực này thế lực, cho dù là tại trên quảng trường này, chỉ sợ cũng chỉ có thể ngồi tại bên ngoài.

Đây chính là Ngoại Thần Châu cùng Nội Thần Châu ở giữa không thể coi thường chênh lệch.

Mà Lý Lạc, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn người, thì là có thể tại kim điện kia bên trong ngồi xuống, dù sao bàn về thân phận, ba người chính là Long Nha mạch dòng chính.

Bọn hắn tại kim điện bên cạnh vây mà ngồi, phụ cận cũng đều xem như một chút gương mặt quen, như Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý, Lục Khanh Mi bọn người, đều là các mạch tiểu bối.

Lý Lạc thần sắc có chút bại hoại, nhàm chán nhìn qua kim điện bên ngoài, nơi đó thỉnh thoảng truyền đến tiếp khách chấp sự to rõ xướng hát âm thanh.

Đối với loại này đại yến, Lý Lạc là thật không có bao nhiêu hứng thú, nếu như không phải là vì "Huyền Hoàng Long Khí Trì" hắn tình nguyện lưu ở trong Long Nha mạch tu luyện.

"Tiểu đệ, nghe nói ngươi tối hôm qua đầu ngọn gió đại thịnh, trở thành toàn trường nhân vật chính?" Tại Lý Lạc nhàm chán lúc, một bên Lý Kình Đào thì là tò mò hỏi.

Hắn đối với loại kia yến hội hứng thú thấp hơn, cho nên tại tham dự đại kỳ thủ thảo luận sau chính là trực tiếp tìm lý do chạy trốn, buổi sáng hôm nay, hắn mới nghe Lý Phượng Nghi nói đêm qua Lý Lạc đại xuất danh tiếng sự tình.

Lý Lạc lười biếng gật gật đầu, nói: "Cũng không có gì đầu ngọn gió, chính là kia cái gì Thủy tiên tử Tần Y nhìn trúng ta tướng mạo, sau đó thưởng ta 10 triệu khen thưởng, nhưng ta là loại kia vì một chút tiền liền khom lưng người sao? Thế là cuối cùng thu tiền liền trực tiếp đi."

Lý Kình Đào trừng to mắt, khiếp sợ nói: "Cái này cũng được?"

Một bên Lý Phượng Nghi nhịn không được phốc phốc bật cười, lườm tín khẩu nói bậy Lý Lạc một chút.

Lý Lạc thanh âm cũng không có áp chế, cho nên cũng là rơi vào đến phụ cận trong tai mọi người, lúc này thần sắc đều là trở nên cổ quái.

Cái kia Lục Khanh Mi vốn là tại thoải mái nhàn nhã uống rượu nhưỡng, nghe nói như thế, lập tức không nhịn được sặc hai cái, tiếp lấy đối với Lý Lạc ném đi kỳ lạ ánh mắt.

Gia hỏa này da mặt, thật là so tưởng tượng còn dầy hơn.

"Đe doạ một nữ hài tử tiền tài loại chuyện này, cũng liền các ngươi Long Nha mạch người làm ra được, ha ha, cái kia Tần Y tại Thiên Nguyên Thần Châu không biết bao nhiêu tuổi trẻ thiên kiêu vì đó khuynh đảo, ngươi chuyện tối ngày hôm qua nếu là truyền đi, về sau ngươi hành tẩu Thiên Nguyên Thần Châu lúc, chỉ sợ mới biết hối hận chính mình là bực nào thiển cận." Bất quá lúc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, ánh mắt mọi người quét tới, chính là Lý Hồng Lý.

Nàng trên gương mặt kia mang theo ý trào phúng, hiển nhiên đối với Lý Lạc cực kỳ khó chịu, dù sao đêm qua yến hội, nàng vốn là muốn đoạt được "Ngọc Tâm Liên Tử" thoáng tranh qua Tần Y đầu ngọn gió, nhưng không nghĩ tới bị Lý Lạc làm rối loạn kế hoạch, không chỉ có đầu ngọn gió không có tranh đến, ngược lại làm cho Tử Huyết Kỳ đều có chút ném đi mặt mũi.

Đối với Lý Hồng Lý cười lạnh, Lý Lạc chưa nói chuyện, Lý Phượng Nghi đã là mày liễu dựng thẳng, châm chọc nói: "Người ta ngươi tình ta nguyện sự tình, cùng ngươi lại có quan hệ thế nào?"

Lý Hồng Lý nói: "Một cái chỉ là Đại Sát Cung cảnh, đáng giá 10 triệu sao?"

"Phổ thông Đại Sát Cung cảnh không đáng, nhưng ta Long Nha mạch mạch thủ dòng chính Tam thiếu gia, đáng cái giá này có vấn đề gì không? A, ngươi Lý Hồng Lý cũng không phải mạch thủ dòng chính, đương nhiên không rõ." Lý Phượng Nghi chậm rãi nói.

Lý Hồng Lý lập tức bị tức đến gương mặt xinh đẹp tái nhợt, nắm chặt chén rượu tay ngọc đều là két rung động.

Tuy nói nàng ở trong Long Huyết mạch cũng coi là thân phận khá cao, nhưng cùng Lý Lạc, Lý Phượng Nghi bọn hắn dạng này mạch thủ dòng chính so sánh, đích thật là có chút chênh lệch.

Lúc này Lý Thanh Phong khoát tay áo, rất có khí độ cười nói: "Chớ có nói cái gì dòng chính không dòng chính mà nói, tại ta Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, tự thân thiên tư cùng thực lực mới là trọng yếu nhất, nếu là chỉ có thân phận mà vô thiên tư, vậy chỉ bất quá là lãng phí tài nguyên tu luyện mà thôi."

"Năm đó lão tổ đã từng nói qua, huyết mạch xa gần cũng không trọng yếu, cho dù là mạch thủ dòng chính, nếu là hậu bối không có cái mới "Vương giả" tấn thăng, như vậy cũng sẽ rơi xuống nó vị."

Lý Thanh Phong mỉm cười, nói: "Long Nha mạch tứ viện, bây giờ thế nhưng là lấy Kim Quang viện là mạnh nhất, mà Kim Quang viện viện trưởng Triệu Huyền Minh, lại là ngoại hệ người, các ngươi Long Nha mạch dòng chính, nhưng phải nhiều cố gắng."

Lý Phượng Nghi trì trệ, ánh mắt không khỏi trở nên nổi giận một chút, cái này Lý Thanh Phong mà nói, có thể nói là đâm chọt bọn hắn Long Nha mạch đau nhất điểm.

Lý Lạc ngón tay vuốt ve trên bàn chén ngọc, cười nói: "Không sao, chúng ta Long Nha mạch chỉ cần chờ là được rồi."

Lý Thanh Phong hơi nhíu mày, nói: "Chờ cái gì?"

Chờ ngươi Lý Lạc đến diễn chính sao?

Lý Lạc dáng tươi cười ôn hòa đồng thời lại lẽ thẳng khí hùng nói: "Chờ cha ta trở về a."

Lần này, liền đến phiên Lý Thanh Phong dáng tươi cười ngưng trệ, hắn muốn nói cái gì, nhưng hắn lại rất rõ ràng năm đó Lý Thái Huyền là bực nào kinh tài tuyệt diễm, bọn hắn những cái kia bậc cha chú, đã từng bị nam nhân kia áp chế đến sinh ra bóng ma tâm lý.

Mặc dù Lý Thái Huyền rời đi Nội Thần Châu nhiều năm như vậy, bây giờ là tình huống như thế nào ai cũng không biết, có thể có thời điểm hắn nghe thấy trưởng bối bí mật một chút giữa lúc trò chuyện, đề cập Lý Thái Huyền lúc, trong ngôn ngữ kia thật sâu kiêng kị  làm cho hắn khó mà quên.

Cho nên, nếu như Lý Thái Huyền tương lai thật trở về Long Nha mạch. Chỉ sợ toàn bộ Thiên Long ngũ mạch, đều sẽ vì thế mà chấn động.

Long Nha mạch khốn cảnh, cũng sẽ giải quyết dễ dàng.

Lý Thanh Phong bưng chén rượu uống một ngụm, rốt cục an tĩnh xuống dưới.

Lý Phượng Nghi thì là rất hưng phấn vỗ vỗ Lý Lạc cánh tay, nhỏ giọng nói: "Nói đến thật tốt  chờ Tam thúc về sau trở về Long Nha mạch, ai dám nói ta Long Nha mạch mạch thủ dòng chính không được? !"

"Đúng rồi, còn có Tam thúc mẫu, nàng năm đó tại Thiên Nguyên Thần Châu trong một đời kia, danh khí thậm chí so Tam thúc còn vang một phần, oa, rất muốn gặp nàng một chút, có thể đem Tam thúc như vậy nhân vật đều áp đảo, đây là cỡ nào phong độ tuyệt thế a?"

Lý Phượng Nghi trong ánh mắt, tràn đầy sùng bái hào quang.

Lý Lạc sờ lên cái cằm, mặt mũi tràn đầy sụt sịt, cái kia ở vào Lạc Lam phủ đỉnh chuỗi thực vật nữ nhân, đích thật là so lão cha còn muốn càng khủng bố hơn tồn tại.

Coi như Lý Lạc nỗi lòng phun trào thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được trong kim điện năng lượng thiên địa vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, không, không chỉ có là kim điện, toàn bộ Long Huyết sơn trên không năng lượng thiên địa, phảng phất đều là nhận lấy một loại nào đó dẫn động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong kim điện trên cùng chỗ, năm tòa tựa như hoàng kim tạo thành trên long ỷ, có điểm sáng năng lượng ngưng tụ đến, qua trong giây lát, chính là biến thành năm đạo bóng người.

Kinh khủng dị thường uy áp, từ cái kia năm đạo bóng người thể nội phát ra, cả tòa Long Huyết sơn, tựa hồ cũng tại dưới uy thế như vậy, khẽ run lên.

Năm đạo bóng người bên trong, Lý Lạc gặp được Lý Kinh Chập.

Lý Lạc dẫn đầu nhìn về phía vị trí chủ vị, ở nơi đó, hắn gặp được một tên người khoác kim Long Tử bào lão nhân, lão nhân một đầu tóc vàng, sáng chói loá mắt, hắn toàn thân tản ra khó mà hình dung uy nghiêm, mênh mông chi khí, hắn vẻn vẹn chỉ là ở nơi đó, chính là cảm giác được một loại không hiểu kính sợ cảm giác, tựa hồ liền thiên địa đều tại nó trước mặt phủ phục.

Long Huyết mạch mạch thủ, đồng thời cũng là Thiên Long ngũ mạch Chưởng Sơn mạch thủ, Lý Thiên Cơ.

Lý Kinh Chập ở vào nó phía bên phải, mà ở tại bên trái, thì là một tên mỹ phụ áo xanh người, nó sợi tóc như ngân, khí chất ung dung, kiều nộn trên gương mặt trắng nõn, có vảy rồng màu vàng tô điểm  làm cho nàng nhiều hơn mấy phần dị dạng phong tình.

Long Lân mạch mạch thủ, Lý Thanh Anh.

Càng cạnh ngoài, là một tên thân thể cao tới mấy trượng, khôi ngô như cự nhân giống như nam tử trung niên, hắn ở trần, trên thân thể huyết nhục tựa hồ là có sinh mệnh giống như chậm rãi nhảy lên, mà mỗi một lần nhảy lên, đều sẽ dẫn tới nó quanh thân không gian băng liệt mở đường dấu vết của đạo.

Long Cốt mạch mạch thủ, Lý Huyền Võ, nghe nói hắn là Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong nhục thân mạnh nhất nam nhân.

Trừ cái đó ra, còn có một tên lão giả mặc hắc bào, nó khuôn mặt khô gầy, nhìn như phổ thông, nhưng tại nó trên trán, đúng là sinh ra sừng rồng, sừng rồng ở giữa, dường như có thần bí ba động hiển hiện  khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi, cái kia tựa hồ là một loại không cách nào hình dung lực lượng kinh khủng.

Đây là Long Giác mạch mạch thủ, Lý Kim Giác.

Lý Lạc nhìn qua kim điện kia trên cao vị năm đạo tản ra uy thế khủng bố thân ảnh, trong lòng không khỏi cảm thán một tiếng, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như thế Vương cấp cường giả.

Đây chính là Thiên Vương cấp thế lực nội tình, quả nhiên là khủng bố đến cực điểm.

Lý Lạc trong lòng sợ hãi thán phục, đồng thời cũng ngồi nghiêm chỉnh đứng lên, bởi vì hắn minh bạch, theo cái này năm vị cự đầu xuất hiện, như vậy hôm nay trận này đại yến, cũng liền muốn chân chính khai tiệc.

Mà hắn kỳ vọng "Huyền Hoàng Long Khí Trì" hẳn là cũng không xa..