Chương 827: Tần Tri Mệnh

Chương 827: Tần Tri Mệnh

"Ha ha, chư vị quý khách đến ta Long Huyết mạch, quả nhiên là làm ta Long Huyết mạch bồng tất sinh huy, ta Lý Thiên Cơ ở đây, hướng chư vị quý khách ngỏ ý cảm ơn."

Theo Lý Thiên Vương nhất mạch năm vị cự đầu hiện thân, cái kia ở giữa Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ cởi mở tiếng cười, cũng là như sấm rền vang lên, quanh quẩn tại bát ngát Long Huyết sơn mạch mỗi một hẻo lánh.

Cùng lúc đó, các phương trọng lượng cấp bậc tân khách cũng là tại tiếp khách chấp sự dẫn đầu xuống, đi vào kim điện.

Cái kia vị thứ nhất, là một tên lão giả mặc hắc bào, lão giả khuôn mặt phổ thông, nhưng nó song đồng lại là cực kỳ kỳ lạ, một con mắt phảng phất lóe ra lôi đình, diễn biến lấy thế giới lôi đình, mà đổi thành bên ngoài một con mắt thì là thiêu đốt lên hỏa diễm, trong đó dường như có vô tận nham tương đang lưu động.

Hắn trong lúc hành tẩu, dưới chân dường như có lôi hỏa đang chảy, dẫn tới không gian không ngừng chấn động.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên lão giả mặc hắc bào này, trong lòng cũng là run lên, vị này, thình lình cũng là một tên Vương cấp cường giả.

Mặt khác, tại lão giả mặc hắc bào sau lưng, Lý Lạc gặp được một tên hỏa hồng váy bào mỹ phụ nhân, nó bên cạnh, đi theo đêm qua gặp mặt qua Tần Y.

Lúc này Lý Lạc trong lòng hơi động một chút.

"Đó là Tần Thiên Vương nhất mạch Vương cấp cường giả?" Hắn đối với Lý Phượng Nghi thấp giọng hỏi nói.

Lý Phượng Nghi gật đầu, thấp giọng trả lời: "Tần Thiên Vương nhất mạch, nội tình thâm hậu, chính là uy tín lâu năm Thiên Vương cấp thế lực, so với chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch thời gian tồn tại càng thêm đã lâu."

"Mà tại Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong, tối cao tầng thứ, chính là sáu tòa thần cung, trước mắt vị lão giả mặc hắc bào này, chính là Lôi Hỏa Thần Cung cung chủ, tên là Tần Tri Mệnh."

"Sáu tòa thần cung phía dưới, chính là hai mươi ba điện điện chủ, phía sau hắn nữ nhân kia "

Nói đến chỗ này, Lý Phượng Nghi nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Chính là Hỏa Liên điện điện chủ, Tần Liên, nàng cũng là mẫu thân của Tần Y."

"Hỏa Liên điện điện chủ, Tần Liên."

Lý Lạc trong lòng hơi chấn động một chút, mặc dù lúc trước đã là ẩn ẩn có chỗ suy đoán, nhưng khi được chứng thực về sau, hay là khó tránh khỏi có chút tâm tình chập chờn.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn về phía kia hỏa hồng váy bào mỹ phụ nhân, người sau dung nhan cùng Tần Y hơi có mấy phần tương tự, chỉ bất quá muốn lộ ra càng thêm thành thục, nó hai đầu lông mày, có cường thế, lăng lệ chi khí hiển lộ, hiển nhiên cũng không phải là dễ sống chung người.

Chính là nữ nhân này, năm đó đem hắn cha mẹ làm cho rời xa Thiên Nguyên Thần Châu, bỏ chạy Ngoại Thần Châu.

Cho nên, từ một loại nào đó góc độ tới nói, hắn cùng cái này Tần Liên ở giữa, cũng là có cực lớn ân oán liên lụy.

Lý Lạc ánh mắt sâu thẳm, sau đó lại là chậm rãi thu hồi lại.

Tần Liên quá mạnh, xa không phải hắn hiện tại có thể chống lại, cho nên hắn hiện tại không có cách nào làm cái gì, chỉ có trước tăng lên thực lực bản thân.

Mà tại Lý Lạc như vậy nỗi lòng phun trào thời điểm, hắn cảm giác đến một ánh mắt bắn ra mà đến, lúc này nghiêng đầu, chính là nhìn thấy kim điện trên cao vị, Lý Kinh Chập quét mắt nhìn hắn một cái.

Ánh mắt kia bình bình đạm đạm, nhưng lại để Lý Lạc không hiểu cảm thấy một cỗ an tâm cảm giác.

Cái kia Tần Liên tuy mạnh, nhưng hắn cũng không phải là không có bối cảnh, sau lưng vị này Vương cấp gia gia  đồng dạng chấn nhiếp cái kia Tần Liên bọn người không dám đối với hắn làm cái gì.

Theo cái này Tần Thiên Vương nhất mạch quý khách xuất hiện, cái kia Long Huyết mạch Lý Thiên Cơ cũng là đứng dậy, chắp tay khách khí cười nói: "Tần huynh đường xa mà đến, thật sự là vất vả."

"Lão hữu đại thọ, lão phu như thế nào không tới." Cái kia Tần Tri Mệnh cười nói.

"Mau mời nhập tọa."

Tần Tri Mệnh gật đầu, chính là đi đến cao nhất vị trí, mà Tần Liên cũng là theo sát mà hướng, ở tại sau ngồi xuống.

"Tần Tri Mệnh là Tần Liên mạch này dòng chính trưởng bối." Lý Phượng Nghi cũng là vào lúc này đối với Lý Lạc thấp giọng nói.

Lý Lạc gật gật đầu, nhìn bộ dạng này, Tần Liên tại Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong thân phận địa vị cũng là cực cao, bất quá cũng bình thường, không có loại thân phận này, năm đó Tần Thiên Vương nhất mạch cũng sẽ không đưa nàng đẩy ra cùng Lý Thái Huyền thông gia.

Theo Tần Thiên Vương nhất mạch quý khách ngồi vào vị trí, đằng sau lại là lục tục nghênh đón một chút trọng lượng cấp khách nhân, những khách nhân này đều là đến từ Thiên Nguyên Thần Châu các phương thế lực đỉnh tiêm.

Bất quá Vương cấp cường giả, chỉ có Tần Tri Mệnh một người.

Đây cũng không phải mặt khác thế lực đỉnh tiêm không có Vương cấp, chỉ là không cần thiết đích thân đến, lễ đến biểu tượng một cái thái độ là đủ.

Về phần Tần Tri Mệnh như vậy tự mình trình diện Vương cấp cường giả, ngược lại là có vẻ hơi đặc thù.

"Ngươi trông thấy Tần Liên sau lưng nam tử kia sao?" Lý Phượng Nghi lại là nói ra.

Lý Lạc tâm thần khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Tần Liên sau lưng, nơi đó không chỉ có ngồi dung nhan tuyệt thế, một cái nhăn mày một nụ cười đều hấp dẫn lấy trong kim điện rất nhiều khác phái ánh mắt Tần Y, còn có một tên thân thể thẳng tắp, tản ra không tục khí thế nam tử.

Tên nam tử kia thần sắc trầm ổn, hai cổ tay chỗ đeo vàng bạc vòng tròn, trong lúc mơ hồ cho người ta một loại áp bách cảm giác.

"Hắn là Sở Kình?" Lý Lạc hỏi.

Lý Phượng Nghi gật đầu, nói: "Ừm, người này là Tần Liên thủ đồ, người mang song tướng, bây giờ đã là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, xem như Thiên Nguyên Thần Châu thanh niên này một đời bên trong người nổi bật, danh khí cực lớn."

"Đại Thiên Tướng cảnh a "

Lý Lạc cảm thán một tiếng, từ tuổi tác đến xem, cái này Sở Kình cùng trưởng công chúa Cung Loan Vũ bọn hắn không kém nhiều, có thể hắn thực lực, lại là xa xa siêu việt người sau.

Trưởng công chúa, Cung Thần Quân những này lúc trước trong Thánh Huyền Tinh học phủ Thất Tinh Trụ, tại lúc tốt nghiệp, cũng bất quá chỉ là Thiên Châu cảnh thực lực, ngay cả Tiểu Thiên Tướng cảnh cũng không từng bước vào, mà cái này Sở Kình, lại là đã nhập Đại Thiên Tướng, cái này Nội Thần Châu cùng Ngoại Thần Châu ở giữa chênh lệch, thật là khổng lồ.

Trước đây nghe nói tại cái kia cổ học phủ bên trong, tứ tinh viện phía trên, còn có một cái cái gọi là "Thiên Tinh viện" có lẽ, cũng chỉ có trong này thiên kiêu, mới có thể cùng Sở Kình so sánh.

Mà tại Lý Lạc suy nghĩ phun trào lúc, yến hội đã là chính thức bắt đầu, trong kim điện, mọi người đẩy chén cạn ly, ăn uống linh đình, bầu không khí náo nhiệt.

Lý Lạc tiếp tục nhàm chán  dựa theo yến hội quá trình, có lẽ phải đợi đám người bầu không khí đúng chỗ, cái kia "Huyền Hoàng Long Khí Trì" mới có thể mở ra.

Hắn khuấy động lấy chén rượu, ngáp một cái.

Mà lúc này, hắn cảm giác đến một đạo ẩn chứa lăng lệ, lạnh lẽo chi ý ánh mắt, như có như không quét qua hắn bên này.

Thế là hắn thuận ánh mắt ném đi, liền gặp được cái kia người mặc hỏa hồng váy bào Tần Liên điện chủ, con mắt mắt hiện ra điểm điểm xem kỹ cùng hàn mang theo dõi hắn.

Đối mặt với một tên Phong Hầu cường giả xem kỹ, Lý Lạc ngược lại là cảm nhận được một chút cảm giác áp bách, nhưng hắn thần sắc lại là không thay đổi chút nào, ngược lại ánh mắt phóng qua Tần Liên, nhìn về phía sau người nó đồng dạng như có như không nhìn về phía hắn bên này Tần Y, đồng thời hướng về phía nàng lộ ra ôn hòa hữu lễ dáng tươi cười.

Tần Y tuyệt mỹ ngọc nhan lãnh lãnh đạm đạm, nhưng trong lòng thì âm thầm lắc đầu, Lý Lạc này thật đúng là một cái gan to bằng trời gia hỏa, biết rõ Tần Liên ngay tại theo dõi hắn, hắn còn dám như vậy.

Mà lấy mẹ nàng bộ kia tính tình, sợ là sẽ không nuông chiều Lý Lạc không kiêng nể gì cả.

Ngay tại Tần Y vừa nghĩ như vậy thời điểm, nàng liền gặp được phía trước Tần Liên đem trong tay chén rượu không nhẹ không nặng để xuống, sau đó trên gương mặt hiện ra một vòng sát khí.

"Nghe nói Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam nhi tử trở về Long Nha mạch, không biết là vị nào tuấn kiệt đâu?"

Náo nhiệt trong kim điện, nương theo lấy Tần Liên đột ngột vang lên thanh âm, thì là vào lúc này lặng lẽ trở nên yên tĩnh trở lại..