Chương 828: Tranh phong

Chương 828: Tranh phong

Nguyên bản náo nhiệt kim điện, vào lúc này đột nhiên an tĩnh lại, ở đây rất nhiều tân khách đều là nhìn không chớp mắt, nhưng trong lòng lại là nói thầm một tiếng rốt cuộc đã đến.

Dù sao Tần Liên cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam ở giữa ân oán, năm đó thế nhưng là kinh động đến toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu, khi đó, hai tòa Thiên Vương cấp thế lực, thậm chí suýt nữa bộc phát xung đột.

Mà loại cấp bậc này thế lực thật muốn ma sát, chỉ sợ toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều sẽ vì thế mà chấn động.

Chỉ bất quá cũng may song phương còn có điều khắc chế, cuối cùng là lấy Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam rời xa Thiên Nguyên Thần Châu mà hạ màn kết cục, nhưng hôm nay gần hai mươi năm trôi qua, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam mặc dù còn chưa từng trở về, nhưng là đem một đứa con trai, đưa về Long Nha mạch.

Lần này Tần Liên sẽ đến đây Long Huyết sơn mạch chúc thọ, chỉ sợ càng nhiều nguyên nhân, cũng là muốn nhìn một chút cái này Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nhi tử.

Chỉ bất quá, cái kia tên là Lý Lạc thiếu niên, mặc dù cha mẹ đều là không ở chỗ này, nhưng nhất có phân lượng gia gia Lý Kinh Chập lại là ở đây, mà lại trước đây vì đón về cái này lưu lạc ở bên ngoài cháu trai, Lý Kinh Chập đã buông tha nói, năm đó ân oán dừng ở một đời trước, cho nên nếu là cái này Tần Liên ý đồ lấy lớn hiếp nhỏ tới áp chế Lý Lạc mà nói, chỉ sợ lúc này ngồi ở thượng vị Lý Kinh Chập là sẽ không cho phép nàng càn rỡ.

Tại cái này đột nhiên an tĩnh bầu không khí bên trong, Lý Lạc đã là thần sắc bình tĩnh đứng dậy, hướng về phía Tần Liên nói: "Lý Lạc gặp qua Tần Liên điện chủ."

Trong kim điện, không ít ánh mắt cũng là trong bóng tối dò xét tới, hiển nhiên đối với vị này từ Ngoại Thần Châu trở về Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam chi tử, bọn hắn cũng là có mấy phần hiếu kỳ.

Dù sao, năm đó Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam tại Thiên Nguyên Thần Châu đầu ngọn gió thực sự quá thịnh, bây giờ ở đây không ít Phong Hầu cường giả đều là niên đại đó chỗ quật khởi, cho nên bọn hắn đều hiểu một nam một nữ kia mang đến cảm giác áp bách.

Mà hai vị này, sinh ra tới nhi tử, không làm cho người ta hiếu kỳ đó mới là có chút kỳ quái.

Bọn hắn đánh giá Lý Lạc, khẽ gật đầu, ân, bộ dáng này ngược lại thật sự là là không kém, từ bề ngoài khí chất tới nói, có hai người kia năm đó phong thái, bất quá cái này tướng lực ba động, vẻn vẹn chỉ là Đại Sát Cung cảnh, ngược lại là yếu thế rất nhiều.

Dù sao cùng thế hệ những thiên kiêu kia, bây giờ kém cỏi nhất cũng là Sát Thể cảnh, Lý Lạc cái này Đại Sát Cung cảnh, là thật là có chút không đáng chú ý, cái kia Ngoại Thần Châu, quả thật năng lượng thiên địa so sánh Nội Thần Châu còn kém hơn rất nhiều.

Tần Liên ánh mắt lăng liệt như dao nhìn chằm chằm Lý Lạc, trên dưới đánh giá một phen, Lý Lạc bộ dáng, cơ hồ một chút liền có thể trông thấy Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam bóng dáng, cái này làm cho nàng ánh mắt càng băng hàn, hai người kia cho nàng ấn tượng, thật sự là khắc sâu đến cho dù là tử vong đều khó mà quên.

"Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đâu? Nhiều năm như vậy không thấy, bọn hắn còn sống không?" Tần Liên lạnh giọng hỏi.

"Cha mẹ ta đương nhiên còn sống, không chỉ có còn sống, còn sống được như thần tiên quyến lữ, tình cảm ân ái, như keo như sơn, khó bỏ khó phân, ngươi tình ta nồng." Lý Lạc mỉm cười nói.

Trong kim điện, không ít người thần sắc cổ quái, Lý Lạc này tuổi tác không lớn, nhưng âm dương quái khí bản sự, ngược lại là rất có hỏa hầu.

Dù sao người nào không biết năm đó Tần Liên cùng Lý Thái Huyền ở giữa cố sự, bây giờ Lý Lạc điều này nặng cường điệu Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam tình cảm, đây quả thực là trên vết thương vẩy kịch độc.

Chính như đám người sở liệu, Tần Liên sắc mặt trực tiếp là tái nhợt đứng lên, thanh âm băng hàn thấu xương: "Khá lắm miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam liền dạy ngươi những vật này sao?"

"Ta không rõ Tần Liên điện chủ ý tứ, ta chỉ là đang nói cha mẹ ta tình cảm tốt mà thôi." Lý Lạc lộ ra vô tội dáng tươi cười.

Tần Liên trong mắt sát khí dâng lên.

"Tần Liên điện chủ, ngươi thân là trưởng bối, lại đối với một cái vãn bối hùng hổ dọa người, ngôn ngữ bén nhọn, ta cảm thấy bàn về giáo dưỡng, ngươi khả năng mới là cần có nhất trở về hảo hảo học." Mà liền tại lúc này, trong kim điện, truyền đến một đạo lạnh nhạt mà bao hàm lấy uy áp thanh âm.

Đám người nhìn lại, chính là Long Nha mạch mạch thủ Lý Kinh Chập mở miệng.

Tần Liên sắc mặt biến đổi.

Lý Kinh Chập ánh mắt chuyển hướng cái kia Tần Tri Mệnh, thản nhiên nói: "Tần cung chủ, ngươi cũng nên hảo hảo quản giáo một chút."

Thân là Tần Thiên Vương nhất mạch, lục đại thần cung cung chủ Tần Tri Mệnh nghe vậy, cười nhạt nói: "Kinh Chập mạch thủ phản ứng quá độ, Tần Liên nàng chỉ là hỏi thăm một chút mà thôi, cũng không có lấy thế đè người."

Lý Kinh Chập trong ánh mắt thâm thúy có hàn quang hiển hiện, âm thanh lạnh lùng nói: "Năm đó sự tình, năm đó đã có kết quả, bản tọa trước đây đã nói, ai dám lấy lớn hiếp nhỏ tới đối phó Lý Lạc, vậy liền đừng trách ta Long Nha mạch không khách khí."

Tần Tri Mệnh trong ánh mắt lôi hỏa vào lúc này phảng phất nhảy lên đến càng kịch liệt, thanh âm hắn cũng biến thành lạnh lẽo cứng rắn đứng lên: "Kinh Chập mạch thủ tính khí thật là lớn."

Hai tên Vương cấp cường giả bao hàm lấy băng hàn ánh mắt đụng nhau cùng một chỗ, một cái chớp mắt này, vùng thiên địa này năng lượng thiên địa đều là kịch liệt táo động, phong bạo trống rỗng tại trên kim điện không thành hình, ngay cả hư không cũng bắt đầu hiện ra phá toái dấu hiệu.

Thậm chí không ngớt sắc, đều trở nên mờ tối.

Kim điện mặt khác tân khách đều là giật mình, ngược lại là không nghĩ tới hai vị này Vương cấp cường giả đột nhiên giằng co đứng lên.

Bất quá cũng chính là vào lúc này, trên chủ vị kia Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ sắc mặt hơi trầm xuống, hắn tay áo vung lên, có một cỗ bàng bạc mênh mông uy áp từ trên trời giáng xuống, đem trên không kia cơn bão năng lượng trực tiếp đập vụn.

Đồng thời nương theo lấy ánh mắt của hắn đảo qua, Lý Kinh Chập cùng Tần Tri Mệnh khí thế đụng nhau sinh ra ba động đều là bị đều vuốt lên xuống tới.

"Hai vị, hôm nay là lão phu ngày đại thọ, không cần thiết hỏng bầu không khí a?" Lý Thiên Cơ trầm giọng nói, hình như có tức giận.

Lý Kinh Chập cùng Tần Tri Mệnh nghe vậy, lúc này mới đem thể nội phát ra uy áp kinh khủng chậm rãi thu liễm.

Chỉ bất quá trải qua này nháo trò, nguyên bản không khí náo nhiệt ngược lại là hơi lạnh một chút.

Mặc cho ai cũng nhìn ra được, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch Long Nha mạch cùng Tần Thiên Vương nhất mạch Lôi Hỏa Thần Cung nhất hệ, cho dù là đã cách nhiều năm, quan hệ vẫn như cũ lạnh lẽo như hàn băng, nghĩ đến nếu không phải là có song phương những phái hệ khác áp chế, không thể nói trước hai phái kia cũng sớm đã bạo phát đại chiến.

Lý Thiên Cơ thấy thế, vì hòa hoãn không khí, chính là cười nói: "Hôm nay có vạn tân đến ta Long Huyết sơn, mặt khác tranh đấu không đúng lúc, bất quá ngược lại là có thể cho chư vị gặp một lần ta Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này tuổi trẻ tuấn kiệt."

"Đúng lúc hôm nay là "Huyền Hoàng Long Khí Trì" mở ra thời gian, liền để bọn hắn cho chư vị bêu xấu phơi bày một ít đi."

Vì đem bầu không khí hòa hoãn trở về, Lý Thiên Cơ hiển nhiên là dự định sớm mở ra "Huyền Hoàng Long Khí Trì".

Trong kim điện bên ngoài, rất nhiều tân khách nghe vậy, cũng là có hứng thú.

Lý Lạc cũng là âm thầm thở dài một hơi, cuối cùng là tới, nếu không phải là chờ lấy một lần này, cái này phá yến hội không có chút nào đáng giá tiếp tục chờ đợi.

Một bên mặt khác đại kỳ thủ, cũng là mặt lộ mừng rỡ, ma quyền sát chưởng.

Mà liền tại lúc này, Tần Liên thì là nhìn về hướng Lý Thiên Cơ, nói: "Thiên Cơ mạch thủ, nghe nói Lý Thiên Vương nhất mạch "Huyền Hoàng Long Khí Trì" là hiếm có cơ duyên, hôm nay đúng lúc gặp thịnh hội, tiểu nữ cũng hữu tâm cùng quý mạch tuổi trẻ tuấn kiệt luận bàn giao lưu, cho nên không biết quý mạch có nguyện ý hay không để tiểu nữ cũng tới trộn lẫn lăn lộn, tạm thời cho là là trời cơ mạch thủ dâng tặng lễ vật."

Lời vừa nói ra, Lý Thiên Vương nhất mạch bên này rất nhiều đại kỳ thủ đều là giật mình, cái này Tần Liên vậy mà muốn để Tần Y cũng tới tham dự Huyền Hoàng Long Khí Trì?

Kể từ đó, chẳng phải là lại nhiều một cái cường lực người cạnh tranh?

Lý Lạc lông mày cũng là nhíu một cái, cái kia Tần Y thực lực cực mạnh, chân cửu phẩm thủy tướng không thể khinh thường, nếu như nàng muốn tham dự, chỉ sợ sẽ là hướng về phía Kim Long Trụ mà đi.

Mà lại trong lúc này, không thể nói trước sẽ còn nhằm vào hắn.

Dù sao vừa rồi trong lời nói của hắn, cũng không có cho cái này Tần Liên nửa điểm mặt mũi, nàng bây giờ để Tần Y đến tham chiến, không chừng chính là vì đối phó hắn.

"Huyền Hoàng Long Khí Trì là ta Lý Thiên Vương nhất mạch độc thuộc cơ duyên, còn chưa bao giờ có người ngoài tham dự tiền lệ." Nhưng vào lúc này, Lý Kinh Chập nhàn nhạt mở miệng.

Tần Liên cười nhạt nói: "Kinh Chập mạch thủ là lo lắng tiểu nữ tham dự về sau, Long Nha mạch lần này sẽ tay không mà quay về sao?"

Cái kia Tần Tri Mệnh cũng là cười một tiếng, nhìn về phía Lý Thiên Cơ, hỏi: "Thiên Cơ mạch thủ tổng sẽ không cảm thấy là ta Tần Thiên Vương nhất mạch ngấp nghé các ngươi cái này Huyền Hoàng Long Khí Trì a? Nếu là như vậy  chờ chút một lần chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch "Cửu Nhạc Địa Khí" mở ra lúc, cũng mời các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch tuổi trẻ tuấn kiệt đi thử một chút."

Lý Thiên Cơ có chút trầm ngâm, cái này Tần Tri Mệnh, Tần Liên như vậy khăng khăng, chỉ sợ là muốn tại cái này rất nhiều tân khách trước đó, để cái kia Tần Y hiển lộ bản sự, ép một chút Lý Thiên Vương nhất mạch tuổi trẻ thiên kiêu, chuyện như vậy, nhiều năm như vậy ở giữa, song phương đều đã làm qua đã không biết bao nhiêu lần.

Bất quá nếu Tần Tri Mệnh đều mở miệng, thậm chí còn lấy "Cửu Nhạc Địa Khí" làm trao đổi, vậy hắn bên này tại dưới loại trường hợp này, đích thật là có chút khó mà khước từ.

Dù sao lần này Tần Tri Mệnh có thể đến Long Huyết sơn mạch, cũng là hắn bên này kiệt lực mời nguyên nhân.

Thế là hắn cuối cùng gật gật đầu, cười nói: "Thôi được, đã sớm nghe nói Tần Y cửu phẩm thủy tướng, hôm nay đại yến, ngược lại là có thể cho chúng ta kiến thức một phen."

Lời này rơi xuống, ở đây đông đảo tân khách đều là nhấc lên tinh thần, có cái kia Tần Y gia nhập, cái này "Huyền Hoàng Long Khí Trì" ngược lại là càng thêm có một chút đáng xem..