Chương 829: Mở Long Trì

Chương 829: Mở Long Trì

Long Huyết sơn, trắc phong.

Nơi đây có mấy tòa vạn trượng ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, khí thế bàng bạc, mà những sơn phong này ngọn núi lẫn nhau kết nối, xúm lại cùng một chỗ, tạo thành một cái cự hình núi hố.

Núi hố tràn ngập sương mù, sương mù màu sắc hơi có vẻ đỏ nhạt, năng lượng trong thiên địa liên tục không ngừng tràn vào trong đó, tại cái kia núi hố chỗ sâu, loáng thoáng dường như có trầm thấp tiếng long ngâm vang lên, ở giữa thiên địa quanh quẩn, dẫn tới không gian đều là tại khẽ chấn động.

Khí tức thần bí, tràn ngập ra.

Nơi đây, chính là Lý Thiên Vương nhất mạch "Huyền Hoàng Long Khí Trì" chỗ.

Mà lúc này, tại một đỉnh núi trên bình đài, ngũ mạch mạch thủ mang theo đông đảo tân khách tại trên ghế đá nhập tọa, bầu không khí náo nhiệt.

Lý Lạc, Lý Thanh Phong các loại nhị thập kỳ đại kỳ thủ, thì là đã đứng ở Huyền Hoàng Long Khí Trì, tại mỗi người bọn họ sau lưng, các kỳ kỳ chúng cũng là tinh thần vô cùng phấn chấn, trong ánh mắt tràn đầy đấu chí.

Tuy nói lần này Huyền Hoàng Long Khí Trì chi tranh, chỗ tốt lớn nhất sẽ do các vị đại kỳ thủ lấy đi, nhưng nếu như đại kỳ thủ có thể lấy được thành tích tốt, bọn hắn những này kỳ chúng cũng có thể thu hoạch được không ít khen thưởng, làm cổ vũ.

Chỉ bất quá lần này Huyền Hoàng Long Khí Trì, cùng dĩ vãng hơi có chút không giống với.

Các kỳ kỳ chúng ánh mắt, mang theo khác ý vị trôi hướng phía bên phải phương hướng, ở bên kia trên bình đài, có mấy ngàn người khoác xích giáp thân ảnh, tại cái kia xích giáp bên trên, khắc rõ Hỏa Liên đồ văn.

Đó là đến từ Tần Thiên Vương nhất mạch, Hỏa Liên điện "Hỏa Liên doanh" .

Mà tại Hỏa Liên doanh phía trước nhất, một đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp duyên dáng yêu kiều, gió núi lôi cuốn lấy sương mù quét mà đến, lay động nàng tóc đen, váy dài dán vào thân thể mềm mại, ẩn ẩn có hoàn mỹ đường cong lả lướt hiển hiện, cái kia khó mà hình dung mị lực  làm cho nhị thập kỳ kỳ chúng bên trong không thiếu nam tử đều có chút tim đập rộn lên.

Bóng người xinh xắn kia chính là Hỏa Liên doanh người chấp chưởng, Tần Y.

Lần này "Huyền Hoàng Long Khí Trì" chi tranh, không chỉ có là nhị thập kỳ chi tranh, đồng thời còn nghênh đón một vị "Kẻ ngoại lai" .

Cái này "Kẻ ngoại lai" mặc dù nhìn qua mỹ lệ làm rung động lòng người, nhưng tất cả mọi người minh bạch, đây là một đầu hung mãnh hổ cái.

Nghe nói tại cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ này, Tần Y chiếm vị trí đầu, nó chỗ chấp chưởng "Hỏa Liên doanh" đến nay chưa từng bại một lần, Tần Thiên Vương nhất mạch mặt khác hai mươi hai điện doanh vệ, đều là thua ở nó tay.

Tất cả nhị thập kỳ đại kỳ thủ, cho dù là Lý Thanh Phong, đang nhìn chăm chú Tần Y cái kia tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp lúc, trong lòng đều là dâng lên một chút cảm giác nguy cơ.

Tần Y thiên phú không thể nghi ngờ, cửu phẩm thủy tướng, có một không hai toàn trường, cái này lại thêm Hỏa Liên điện cho nàng khổng lồ tài nguyên, không thể nghi ngờ thì càng nếu như cho nàng như hổ thêm cánh, tu luyện tiến triển tiến triển cực nhanh.

Đối mặt với Tần Y, cho dù là tự tin Lý Thanh Phong, đều không có niềm tin quá lớn.

Cho nên Tần Y gia nhập, không thể nghi ngờ là làm cho lần này "Huyền Hoàng Long Khí Trì" có càng nhiều biến số.

Lý Lạc ánh mắt cũng là dừng lại trên người Tần Y, nét mặt của hắn rất bình tĩnh, nhìn không ra bất kỳ gợn sóng, kỳ thật đối với hắn mà nói, thêm một cái Tần Y cũng không tính chuyện xấu, cứ như vậy cục diện sẽ trở nên càng thêm hỗn loạn, cái này sẽ cho hắn càng nhiều cơ hội.

Dù sao, hắn giữ gốc mục tiêu chỉ là một cây Đồng Long Trụ.

Về phần cái kia duy nhất một cây Kim Long Trụ, hắn cũng không có đi hy vọng xa vời, bởi vì vị trí kia quá mức nhóm lửa, lấy hắn thực lực hôm nay, nếu là thật sự muốn đi cướp đoạt, sợ rằng sẽ trở thành mục tiêu công kích, đến lúc đó nói không chừng ngay cả một cây Đồng Long Trụ đều không gánh nổi.

Mà tại Lý Lạc nghĩ đến những này thời điểm, trên đài cao, đã là có một tên chấp sự đi ra, sau đó đem trong tay long kỳ màu vàng giơ lên cao cao, đột nhiên vung xuống.

Khi tên chấp sự kia huy động long kỳ màu vàng trong nháy mắt, ở đây hai mươi mốt vị người dự thi, cơ hồ là đồng thời thôi động "Hợp khí" .

Trong chốc lát, có năng lượng bàng bạc bay lên, tựa như là hóa thành từng tòa đại dương mênh mông, ở giữa không trung tùy ý lao nhanh, chảy xuôi.

Sau một khắc, những này năng lượng bàng bạc gào thét mà xuống, trực tiếp là gia trì tại ở đây chư vị người dự thi trên thân thể, lập tức người sau bọn người thân thể chậm rãi lên không, từng lớp từng lớp cuồng bạo đến cực điểm năng lượng ba động, không ngừng khuếch tán ra tới.

Đồng thời có đáng sợ năng lượng uy áp, tùy theo phát ra, dẫn tới giữa thiên địa kinh lôi trận trận.

Giờ này khắc này, cái này ở đây các vị người dự thi trên thân phát tán đi ra uy áp, đều là đã tới Phong Hầu chi cảnh.

Đây cơ hồ là tương đương với hai mươi mốt vị Phong Hầu cường giả.

Có không ít tân khách liên tục tán thưởng, đây chính là Thiên Vương cấp thực lực nội tình, lấy một loại phương thức đặc thù, tụ hợp lực lượng  làm cho những này nguyên bản thực lực chỉ là Địa Sát Tướng giai bọn tiểu bối, cũng có thể có được so sánh Phong Hầu cường giả chi lực.

Đương nhiên, loại này Phong Hầu chi lực, quá hư giả, chỉ là chỉ có so sánh Phong Hầu cường giả lực lượng, cũng không có chân chính Phong Hầu cường giả cái kia rất nhiều huyền diệu thủ đoạn.

Tỉ như, chân chính song tướng chi lực.

"Ngô, Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này người trẻ tuổi thiên phú cũng không tệ, từ lực lượng cấp độ đến xem, những đại kỳ này thủ mượn nhờ "Hợp khí" chi lực, cơ bản đều có Hư Hầu cảnh thực lực."

"Cái kia Lục Khanh Mi, Lý Hồng Lý, Đặng Phượng Tiên bọn người, coi năng lượng ba động, ngược lại là có phẩm tiếp theo hầu cấp độ."

"Cái kia Lý Thanh Phong mạnh hơn, cảm giác đã tới bên trên nhất phẩm cấp độ, xem ra hắn là Kim Long Trụ có lợi người cạnh tranh."

"Nếu như không có Tần Y mà nói, Kim Long Trụ xác suất lớn là Lý Thanh Phong đoạt được."

"Đúng vậy a, Tần Liên điện chủ vị này ái nữ quả nhiên là bất phàm, ta nhìn nàng dưới mắt năng lượng ba động, cơ hồ là toàn trường số một, chỉ có Lý Thanh Phong mới có thể cùng làm sơ chống lại."

"Cũng không thể lần này Huyền Hoàng Long Khí Trì chi tranh, cái kia Kim Long Trụ bị một ngoại nhân thôi đi?"

"."

Rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao tại đông đảo tân khách ở giữa vang lên, có thể đến nơi đây tân khách, tại Thiên Nguyên Thần Châu bên trong cũng coi là một phương nhân vật, thực lực bản thân tự nhiên xem như cường hoành, cơ bản đều là Phong Hầu cảnh giới, cho nên bọn hắn một chút liền có thể nhìn ra lúc này cái kia hai mươi mốt vị trẻ tuổi nội tình.

Lý Lạc đứng lơ lửng trên không, ánh mắt của hắn  đồng dạng là vào lúc này đánh giá mặt khác đại kỳ thủ, lúc này mỗi người trên thân, đều tản ra ngập trời ba động, ngược lại là lộ ra cực kỳ tráng quan.

"Mượn nhờ Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" hiện tại ta hẳn là miễn cưỡng xem như phẩm tiếp theo hầu lực lượng cấp độ, bất quá so với Lục Khanh Mi, Lý Hồng Lý các nàng, vẫn là phải hơi yếu một bậc."

Lý Lạc trong lòng tự nói, từ mặt ngoài năng lượng ba động đến xem, hắn hiện tại, xem như ở vào trung du chếch lên cấp độ, nhưng cùng Lục Khanh Mi các nàng loại này đỉnh tiêm đại kỳ thủ so sánh, lại có một chút chênh lệch.

Bất quá đây cũng là trong dự liệu, dù sao Thanh Minh Kỳ trước đây mệt mỏi, Sát Ma động tiến độ yếu tại mặt khác cờ, tự nhiên cũng liền dẫn đến Thanh Minh Kỳ kỳ chúng tiến độ tu luyện cũng sẽ có điều rớt lại phía sau.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, hắn đại kỳ này thủ, chỉ là Đại Sát Cung cảnh.

Mà Lục Khanh Mi, Lý Hồng Lý những người này, sớm đã bước vào Cực Sát cảnh.

Nếu như không phải mượn nhờ "Hợp khí" chi lực, đem lẫn nhau thực lực sai biệt rút ngắn, Lý Lạc cảm giác, hiện tại hắn cùng các nàng giao thủ, phần thắng có phần thấp.

Lý Lạc ánh mắt, lại là quét về Tần Y vị trí, lúc này hai mắt hơi khép một chút, người sau tán phát năng lượng ba động, để hắn cảm giác đến một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt.

Cỗ áp bức này, thậm chí mạnh hơn Lý Thanh Phong bên kia.

Mà tại Lý Lạc đánh giá Tần Y thời điểm, người sau phảng phất cũng là có chỗ phát giác, cái kia thanh lãnh như sơn tuyền giống như ánh mắt bắn ra mà đến, hai người ánh mắt đụng nhau ở cùng nhau.

Lý Lạc trên mặt hiển hiện nụ cười ấm áp, mở miệng nói ra: "Tần Y cô nương thực lực siêu phàm, nghĩ đến tất nhiên là hướng về phía Kim Long Trụ đi, mà Lý Thanh Phong đại kỳ thủ có đạo đãi khách, không thể nói trước sẽ lui nhường một bước, đem Kim Long Trụ nhường cho."

Cách đó không xa Lý Thanh Phong nghe vậy, da mặt lập tức lắc một cái, mặc dù thật sự là hắn đối với Tần Y có chút ân cần, nhưng dưới mắt loại trường hợp này, hắn làm sao dám đem Kim Long Trụ chắp tay nhường cho, đây chẳng phải là để Long Huyết mạch mất hết mặt mũi? Sau đó hắn những trưởng bối kia, tất nhiên sẽ trách phạt với hắn.

Thế là hắn cắn răng, nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ chớ có nói hươu nói vượn, Tần Y cô nương nhân vật bậc nào, nếu là muốn tự nhiên sẽ bằng bản sự đi lấy, như thế nào lại đòi người nhường cho?"

Lý Lạc ha ha cười nói: "Đã như vậy, vậy cái này Kim Long Trụ, khả năng liền muốn nhìn hai vị ai bản sự cao hơn một bậc."

Lý Thanh Phong trong mắt tức giận chợt lóe lên, Lý Lạc này thật đúng là xảo trá, lúc trước cố ý đào hố, chính là muốn cho hắn cùng Tần Y đối lập đứng lên.

Bất quá, hắn cũng không có cách nào phủ nhận, dù sao Kim Long Trụ là không thể nào để.

Mà Tần Y bên kia, đối với Lý Lạc ngôn ngữ lại là từ chối cho ý kiến, dường như không biết được nó tâm tư hiểm ác đồng dạng, chỉ là ung dung nói ra: "Lý Lạc đại kỳ thủ miệng lưỡi không sai, bất quá ta ngược lại là càng chờ mong ngươi ở trong Long Trì biểu hiện, hi vọng sẽ không để cho ta quá thất vọng đâu."

Lý Lạc trên mặt cười híp mắt, nhưng trong lòng thì mắng một tiếng, nữ nhân này quả nhiên là muốn theo dõi hắn đến làm.

Mà liền tại lúc này, trên đài kia chấp cờ chấp sự, lần nữa huy động long kỳ màu vàng, hét lớn vang lên.

"Chư vị đại kỳ thủ, nhập ao đi!"

Theo hắn tiếng quát rơi xuống một khắc này, đã sớm chuẩn bị xong hai mươi mốt vị "Phong Hầu cường giả" lập tức thôi động bàng bạc năng lượng, thân ảnh cực nhanh mà ra, trực tiếp là tại cái kia đông đảo tầm mắt nhìn soi mói, rơi vào đến phía dưới tràn ngập sương mù thần bí trong hố to..