Chương 830: Ảnh Long

Chương 830: Ảnh Long

Khi Lý Lạc thân hình rơi vào Huyền Hoàng Long Khí Trì một sát na kia, bốn phía tiếng ồn ào lập tức biến mất không thấy gì nữa, sương trắng tràn ngập mà đến, không gian ẩn ẩn có chút vặn vẹo.

Lý Lạc đứng thẳng thân ảnh, hắn nhìn qua bốn phía tràn ngập sương trắng, trong Long Trì này cực kỳ bao la, mà lại phảng phất là sâu không lường được đồng dạng, nồng đậm sương trắng cuối cùng, cũng không biết đến tột cùng có cái gì.

Bất quá bây giờ vị trí của chỗ hắn, chỉ là Long Trì trên cùng, muốn gặp được Bàn Long Trụ, liền phải xâm nhập trong đó.

Từ Lý Lạc trước đây có được trong tình báo, hắn đã là biết được, muốn đến Bàn Long Trụ chỗ chiều sâu, cũng không có nghĩ dễ dàng như vậy, bởi vì tiến vào Long Trì, không chỉ có sẽ đối mặt mặt khác đại kỳ thủ cạnh tranh, mà lại trọng yếu nhất chính là, cái này Long Trì bản thân, cũng là có chứa cực mạnh uy hiếp.

Tỉ như nói. Ảnh Long.

Lý Lạc chậm rãi quay đầu, nhìn về phía phía bên phải mây mù, chỉ thấy nơi đó mây mù vào lúc này kịch liệt quấy đứng lên, sau một khắc, một đạo ước chừng khoảng mấy chục trượng bóng dáng, chậm rãi nổi lên.

Đạo bóng dáng kia, là một đầu Ảnh Long, chỉ bất quá đầu này Ảnh Long có vẻ hơi hư ảo, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng trên thân nó phát ra năng lượng kinh người, cỗ ba động kia cường đại, hoàn toàn có thể so sánh Hư Hầu cảnh.

Loại này Ảnh Long, chính là Long Trì lực lượng chỗ diễn biến mà ra, nó sẽ quấy nhiễu hết thảy sinh linh tiến vào Long Trì chỗ sâu.

Ảnh Long sinh động như thật, trên thân thể, dường như có huyền diệu quang văn hiển hiện, nó vừa xuất hiện, chính là bạo phát ra thấp Trầm Long tiếng rên, sau đó miệng rồng một tấm, một ngụm năng lượng dòng lũ liền đối với Lý Lạc trực tiếp oanh kích mà tới.

Cái kia đạo năng lượng dòng lũ xuyên qua hư không, chỗ lướt qua mây mù đều lui tán, tiếng oanh minh chấn động thiên địa.

Đạo công kích này, nếu như đổi lại Lý Lạc dựa vào năng lực bản thân đến tiếp nhận mà nói, hắn có thể sẽ bị trực tiếp tại chỗ miểu sát.

Nhưng này cái khả năng hiển nhiên không thành lập, bởi vì hắn hiện tại, là một tên "Phong Hầu cường giả" .

Lý Lạc mặt không gợn sóng, bàn tay nâng lên, bàng bạc năng lượng cuốn tới, trực tiếp là tại trước người tạo thành một mặt to lớn lục giác thủy thuẫn, thủy thuẫn mặt ngoài, dường như có sóng cả lưu chuyển.

Năng lượng dòng lũ đụng vào lục giác thủy thuẫn bên trên, người sau không nhúc nhích tí nào, tuỳ tiện đem nó hóa giải.

Sau đó Lý Lạc trong tay có một thanh phong cách cổ xưa trực đao dần hiện ra đến, một đao chém xuống, lập tức giữa thiên địa có vù vù tiếng vang lên, chỉ gặp một đạo khoảng trăm trượng sáng chói đao luân trống rỗng mà hiện.

Đao luân chợt lóe lên, sương mù tràn ngập bị cái kia sắc bén đao quang chia cắt ra đến, tiếp theo một cái chớp mắt, đao luân lướt qua cái kia đạo Ảnh Long thân thể, trực tiếp đem nó chém vỡ thành vô số quầng sáng.

Thực lực có thể so với Hư Hầu cảnh Ảnh Long, bị Lý Lạc tuỳ tiện đánh tan.

Không gì hơn cái này chiến tích, cũng chưa làm cho Lý Lạc thần sắc vui vẻ, bởi vì hắn minh bạch, theo càng sâu nhập Long Trì, Ảnh Long thực lực cùng số lượng, đều sẽ bắt đầu tăng lên.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, sẽ còn nghênh đón mặt khác đại kỳ thủ cạnh tranh.

Lý Lạc mặt lộ trầm ngâm, dưới mắt việc cấp bách, là nhất định phải nhanh xâm nhập Long Trì, nghe nói theo thời gian trôi qua, Long Trì sẽ ở tiếp cận Bàn Long Trụ khu vực, hình thành một mảnh vành đai cách ly, những này vành đai cách ly chính là lấy sương mù ngưng kết mà thành, ẩn chứa trong đó cực kì khủng bố năng lượng, căn bản là không có cách cưỡng ép đánh xuyên qua.

Cho nên một khi vành đai cách ly thành hình, cơ bản liền đoạn tuyệt tiếp cận Bàn Long Trụ khả năng.

Đây coi như là Huyền Hoàng Long Khí Trì tầng thứ nhất đào thải.

Đám người muốn thu hoạch được Bàn Long Trụ, vậy thì nhất định phải tại vành đai cách ly thành hình trước, xuyên qua tầng trở ngại này.

Lý Lạc đánh giá một chút thời gian, không dám kéo dài, một chưởng vỗ ra, cuồn cuộn năng lượng dòng lũ trào lên, trực tiếp là đem phía dưới nồng đậm mây mù vỡ ra một đạo thông đạo thật dài, sau đó thân ảnh của hắn thuận thông đạo phi nhanh xuống.

Hắn dưới mắt chỉ hy vọng không cần tại vành đai cách ly trước đó gặp phải Tần Y, vạn nhất Tần Y ôm không cần Bàn Long Trụ ý nghĩ kéo lấy hắn, chỉ sợ hắn thật không có biện pháp đem nó vùng thoát khỏi, bởi như vậy, hắn cũng sẽ bỏ lỡ lần này cơ duyên.

Mà tại Lý Lạc cấp tốc mà ngày đi ở giữa, hắn lại là tao ngộ mấy lần Ảnh Long công kích, bất quá tại có chỗ đề phòng dưới, những này Ảnh Long cũng không có đối với hắn tạo thành quá nhiều uy hiếp.

Nhưng theo từ từ xâm nhập Long Trì, Ảnh Long thực lực, cũng là bắt đầu tăng cường, trước đây một lần cuối cùng xuất hiện Ảnh Long, đã tiếp cận phẩm tiếp theo thực lực, ngược lại để đến Lý Lạc phí hết một chút công sức.

Tại xâm nhập Long Trì thời điểm, Lý Lạc cũng cảm ứng được phụ cận một chút mặt khác năng lượng va chạm, nghĩ đến là mặt khác đại kỳ thủ tại cùng Ảnh Long chiến đấu, mà Lý Lạc cũng không tiến lên, chỉ là cắm đầu đối với Long Trì chỗ sâu mà đi.

Như vậy đi nhanh kéo dài mười mấy phút đồng hồ, Lý Lạc thân ảnh đột nhiên dừng lại, đồng tử cũng là hơi co lại một chút.

Bởi vì tại một sát na này, hắn cảm ứng được một đạo sóng chấn động bé nhỏ lướt qua thân thể của hắn.

Đạo ba động kia ôn nhuận như nước, vô thanh vô tức, tựa như gợn sóng tại mặt hồ lặng yên khuếch tán nở rộ.

Lý Lạc cau mày, ba động này, tất nhiên là cái kia Tần Y!

Nàng tại lấy đặc thù chi pháp cảm ứng bốn phía, mà Lý Lạc suy đoán, nàng cảm ứng tìm, chỉ sợ sẽ là hắn Lý Lạc.

Lý Lạc ánh mắt có chút lấp lóe, hắn đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái kia Tần Liên an bài Tần Y tiến vào Huyền Hoàng Long Khí Trì, nó mục đích một trong, chỉ sợ sẽ là muốn tới đối phó hắn.

Nhưng Lý Lạc hiện tại cũng không muốn cùng Tần Y đối đầu.

Bởi vì Lý Lạc phi thường rõ ràng đối phương là bực nào khó giải quyết cường địch, cái này Tần Y, chỉ sợ so Lý Thanh Phong còn cường thịnh hơn một phần.

Nếu là ở nơi này bị nàng ngăn cản, cái này Huyền Hoàng Long Khí Trì cơ duyên, chỉ sợ cũng thật sự là muốn không công bỏ lỡ.

Mà liền tại Lý Lạc nghĩ đến biện pháp ứng đối lúc, hắn đột nhiên phát giác được phía bên phải cách đó không xa bạo phát ra một trận cực kỳ kịch liệt năng lượng va chạm.

Trong đó một cỗ tướng lực ba động, hơi có cảm giác quen thuộc.

Lý Lạc tâm tư khẽ động, chính là trực tiếp gia tốc, đối với bên kia phương hướng mau chóng bay đi.

Theo mây mù tầng tầng phá vỡ, phía trước chi cảnh bị Lý Lạc thu vào trong mắt.

Đó là một đầu ước chừng khoảng trăm trượng Ảnh Long, nó thân thể khổng lồ, đã có chút ngưng thực thái độ, vuốt rồng trong khi vung lên, không gian bị cắt đứt, cấp độ kia ba động, đã là đạt đến phẩm tiếp theo cấp độ.

Mà cùng Ảnh Long đối chiến người, thì là một tên cầm trong tay lưu ly trường côn mạnh mẽ bóng hình xinh đẹp, cái kia hiên ngang anh tư, chính là Thánh Lân Kỳ đại kỳ thủ, Lục Khanh Mi.

Khi Lý Lạc tới chỗ này lúc, Lục Khanh Mi chính đại triển uy phong, cùng cái kia Ảnh Long giao phong nửa ngày, trong tay hiện đầy vết rạn Lưu Ly Côn lôi cuốn lấy bá đạo vô địch năng lượng, trực tiếp xuyên thủng Ảnh Long vuốt rồng thế công, đem nó một côn xuyên qua.

Đợi đến Ảnh Long bị diệt, Lục Khanh Mi cũng là nâng lên cái kia sáng bóng mặt trứng ngỗng, nhìn về phía Lý Lạc bên này.

"Đùng đùng."

Lý Lạc phồng lên chưởng, cười híp mắt tới gần: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Lục Khanh Mi đại kỳ thủ ở chỗ này đánh đâu thắng đó, lợi hại, phẩm tiếp theo Ảnh Long, vậy mà đều không có khả năng ngăn cản ngươi mảy may."

Lục Khanh Mi cầm trong tay Lưu Ly Côn, thiếp thân quần dài phụ trợ lấy đôi chân dài đặc biệt dễ thấy, nàng vuốt vuốt bên tai tóc đen, đối với Lý Lạc nói: "Nguyên lai là Lý Lạc đại kỳ thủ."

Bình thường mà nói, tại trong Huyền Hoàng Long Khí Trì này, trừ phi là tín nhiệm cùng mạch đại kỳ thủ, không phải vậy tất cả mọi người là người cạnh tranh, phải gìn giữ một phần đề phòng, nhưng Lục Khanh Mi liếc mắt nhìn Lý Lạc cái kia dị thường khuôn mặt tuấn lãng, ngược lại là không có lên tiếng để Lý Lạc giữ một khoảng cách.

Mặc dù Lục Khanh Mi xưa nay đối với tướng mạo bề ngoài cái gì không lắm để ý, nhưng cũng không thể không thừa nhận, người đẹp mắt, chung quy sẽ cho người thiếu một phân cảnh giác.

"Lục Khanh Mi đại kỳ thủ, ta chuyên tới, là có khẩn yếu sự tình tìm ngươi." Lý Lạc thận trọng nói.

"Chuyện gì?" Lục Khanh Mi hỏi.

Lý Lạc chậm rãi nói: "Lúc trước tới, ta cảm ứng được cái kia Tần Y cảm giác ba động, ta hoài nghi nàng đang nỗ lực săn bắt chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch đại kỳ thủ, tốt làm cho chúng ta lần này Huyền Hoàng Long Khí Trì không cách nào thành công, kể từ đó, rất nhiều tân khách sẽ cảm thấy Tần Thiên Vương nhất mạch thế hệ này tuổi trẻ thiên kiêu, muốn thắng qua chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch vô số."

Lục Khanh Mi hồ nghi nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Ta nhìn cái kia Tần Y, tựa hồ không phải bá đạo như vậy tính cách."

Lý Lạc trầm giọng nói: "Nàng không phải, nhưng nàng mẫu thân kia lại là."

Lục Khanh Mi đối với cái này cũng không phủ nhận, cái kia Tần Liên điện chủ, đích thật là cái bá đạo người cường thế, vì chèn ép Lý Thiên Vương nhất mạch mặt mũi, nàng làm được ra chuyện như vậy, mà Tần Y là nữ nhi của nàng, nghĩ đến không dám vi phạm mẫu thân mệnh lệnh.

Bất quá Tần Y dạng này không chút kiêng kỵ nói, chẳng phải là sẽ dẫn tới đám người căm thù?

Mà liền tại Lục Khanh Mi nghĩ như vậy thời điểm, hậu phương mây mù đột nhiên nổi lên ba động, tiếp theo một cái chớp mắt, một sợi thủy quang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, trực tiếp xuyên thủng hư không, lôi cuốn lấy bàng bạc sát cơ, trực tiếp đánh phía Lý Lạc.

Như vậy công kích quá mức đột nhiên, dẫn đến Lý Lạc tựa hồ cũng là có chút không cách nào kịp phản ứng, nhưng ngay lúc cái kia một sợi thủy quang sắp đánh trúng Lý Lạc thời điểm, một cây lưu động bàng bạc tướng lực côn ảnh quét ngang mà tới, cùng cái kia một sợi thủy quang ầm vang chạm vào nhau.

Oanh

Cuồng bạo đến cực điểm cơn bão năng lượng trùng kích ra đến, đem phụ cận mấy ngàn trượng phạm vi bên trong mây mù đều là quét mà ra.

Lục Khanh Mi chân mày cau lại, nhìn về phía cái kia thủy quang phát ra địa phương, theo mây mù lui tán, một đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp cũng là nổi lên.

Như vậy dung nhan khí chất, tự nhiên chính là Tần Y.

Nàng nhìn qua đột nhiên ra tay giúp Lý Lạc ngăn lại công kích Lục Khanh Mi, trong đôi mắt đẹp mang theo một tia kinh ngạc, cái này Lục Khanh Mi cùng Lý Lạc quan hệ giữa, khi nào thâm hậu như vậy rồi?

Tần Y mỉm cười, nói: "Lục đại kỳ thủ, đây là ta cùng Lý Lạc đại kỳ thủ ở giữa ân oán, còn xin ngươi chớ có nhúng tay."

Lục Khanh Mi nhìn Lý Lạc một chút, nhớ tới hắn lời mới vừa nói, cái này Tần Y, thật chẳng lẽ chính là khắp nơi tại sớm săn bắt bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch đại kỳ thủ sao?

Nếu là như vậy mà nói, cũng không có thể bỏ mặc Tần Y đối phó Lý Lạc, không phải vậy bọn hắn bên này đại kỳ thủ bị Tần Y săn bắt quá nhiều, cái này là thật mặt mũi không dễ nhìn, dù sao hôm nay thời gian tương đối đặc thù.

Thế là nàng tinh tế tay ngọc chậm rãi nắm chặt hiện đầy vết rạn Lưu Ly Côn, ngang tai tóc ngắn theo gió nhẹ nhàng phiêu động, đôi chân dài phóng ra một bước, đồng thời nàng cái kia bình thản tiếng nói, tại trong mây mù truyền ra.

"Tần Y cô nương, bây giờ Bàn Long Trụ chưa hiện, cũng không phải là thời điểm chiến đấu, nếu như ngươi thật sự là muốn tìm người luyện tập, ta ngược lại thật ra vui lòng cùng ngươi chơi một chút."

Một bên Lý Lạc nghe vậy, lập tức cảm động không gì sánh được, trong lòng đối với Lục Khanh Mi vươn ngón tay cái.

"Tiểu Lục, trượng nghĩa! Đường này đi chiều rộng a!".