Chương 831: Vành đai cách ly

Chương 831: Vành đai cách ly

Đối mặt với muốn vì Lý Lạc đứng ra Lục Khanh Mi, Tần Y mày liễu cũng là hơi nhíu một chút, nàng vốn là muốn thừa dịp còn chưa từng tiến vào vành đai cách ly trước, trước tìm cơ hội đem Lý Lạc chuyện này kết, sau đó liền có thể chuyên tâm đánh chiếm Bàn Long Trụ.

Có thể nàng không nghĩ tới Lý Lạc này như vậy giảo hoạt, nàng bên này mới vừa vặn cảm ứng được nó vị trí, gia hỏa này tìm một người trợ giúp.

Mà lại  khiến cho Tần Y có chút ngoài ý muốn chính là, cái này Lục Khanh Mi lại còn nguyện ý giúp hắn.

Lục Khanh Mi thực lực tại hai mươi vị đại kỳ thủ ở giữa gần với Lý Thanh Phong, Tần Y ngược lại là có nắm chắc thắng qua Lục Khanh Mi, nhưng nàng lo lắng ở chỗ này quá cường thế, sẽ dẫn tới mặt khác những đại kỳ thủ kia tới.

Mà một khi những đại kỳ thủ này cùng chung mối thù, đến lúc đó muốn cùng một chỗ đối phó nàng, nàng mặc dù không sợ, nhưng chỉ sợ không có cách nào đem chuyện hôm nay làm đến hoàn mỹ.

Cho nên trong lúc nhất thời, Tần Y ngược lại là có chút điểm chần chờ.

Lý Lạc bên này nhìn qua cũng không có lập tức động thủ Tần Y, ánh mắt chớp động một chút, sau đó đối với Lục Khanh Mi thấp giọng nói: "Lục đại kỳ thủ, ngươi trước tiên ở nơi này cản nàng một lát, ta đi chào hỏi người đến đem nàng cho vây quanh!"

Bất quá đối với hắn lời này, Lục Khanh Mi lại là quăng tới ánh mắt bất thiện, tiểu tử này thật đúng là người xảo quyệt, rõ ràng là hắn rước lấy phiền phức, hắn vẫn còn muốn tìm chỗ trống chuồn đi?

Ngươi có tin ta hay không mặc kệ ngươi, đem ngươi ném cho cái này Tần Y?

Dường như xem hiểu Lục Khanh Mi ánh mắt, Lý Lạc tranh thủ thời gian cười nói: "Cũng chỉ là một cái đề nghị, ngươi yên tâm, chỉ cần nàng dám động thủ, chúng ta liên thủ đưa nàng ra ngoài!"

Lục Khanh Mi hừ nhẹ một tiếng, tay ngọc lại là nắm chặt hiện đầy vết rạn Lưu Ly Côn, cái kia khóa chặt Tần Y trong ánh mắt, tràn đầy chiến ý, kỳ thật nàng lúc trước sẽ ra mặt, càng nhiều nguyên nhân hay là nàng có chút ngứa tay.

Chân chính cửu phẩm, đây là hiếm có đối thủ mạnh mẽ!

Cho nên nếu như Tần Y thật muốn ở chỗ này đấu một trận mà nói, kỳ thật nàng rất tình nguyện.

Bất quá, Lục Khanh Mi chờ mong cũng không có thực hiện, bởi vì cái kia Tần Y đang chần chờ chỉ chốc lát về sau, chính là cười yếu ớt một tiếng, nói: "Hiện tại giao thủ, quá lãng phí thời gian, vạn nhất chậm trễ thông qua vành đai cách ly, vậy coi như được không bù mất."

"Lục đại kỳ thủ, chúng ta đằng sau, hẳn là còn sẽ có cơ hội."

Nói, nàng cái kia thanh tịnh như Kính Hồ giống như con ngươi, liếc qua Lý Lạc, cũng chưa từng cùng nói cái gì, chính là quay người đạp không mà đi, mấy cái hô hấp về sau, linh lung tinh tế bóng hình xinh đẹp liền biến mất tại mây mù ở giữa.

"Vậy mà đi."

Lục Khanh Mi thấy thế, có chút ngoài ý muốn cùng thất vọng.

"Lục đại kỳ thủ uy phong lẫm liệt, thậm chí ngay cả cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch Tần tiên tử, đều bị ngươi uy thế chỗ đẩy lui, ta muốn cái kia Phong Hoa bảng bên trên, hẳn là có tên của ngươi." Lý Lạc giơ ngón tay cái lên, tán thán nói.

Lục Khanh Mi lườm hắn một cái, nói: "Ngươi là cái này Tần Y mục tiêu, ngươi tránh được hiện tại  chờ qua vành đai cách ly, chỉ sợ cũng không có chỗ trốn."

Lý Lạc cười cười, nói: "Ta lại không sợ nàng, chỉ bất quá không muốn bị nàng kéo tại vành đai cách ly bên ngoài, đến lúc đó bỏ lỡ cướp đoạt Bàn Long Trụ cơ hội mà thôi."

"Mạnh miệng." Lục Khanh Mi lắc đầu, chỉ coi Lý Lạc không muốn rơi xuống mặt mũi, cưỡng ép khoe khoang.

"Tiếp xuống không cho phép đi theo ta, đường ai nấy đi, ngươi ta cũng không phải cùng một mạch, bây giờ hay là đối thủ cạnh tranh đâu." Lục Khanh Mi dự định khởi hành, đồng thời đối với Lý Lạc cảnh cáo nói.

Lý Lạc nghe vậy có chút thất vọng, thở dài: "Ta còn tưởng rằng chúng ta đã là tình chiến hữu nữa nha."

Lục Khanh Mi vừa bực mình vừa buồn cười, gia hỏa này da mặt thật là dày đến không biên giới.

"Không cho phép đi theo ta!"

Nàng nắm chặt Lưu Ly Côn, đối với Lý Lạc quơ quơ, ra vẻ hung ác bộ dáng, ngược lại là hiếm thấy lộ ra có mấy phần hồn nhiên đáng yêu cảm giác.

Sau đó không đợi Lý Lạc trả lời, nàng chính là thân ảnh khẽ động, cấp tốc đạp không mà đi.

Lý Lạc nhìn qua Lục Khanh Mi biến mất mỹ lệ bóng hình xinh đẹp, cũng là cười cười, cái này Lục Khanh Mi tính cách kỳ thật cũng không tệ lắm, mặc dù là cái võ si, nhưng vẫn là rất giảng nghĩa khí, lúc trước giúp hắn cản Tần Y một chuyện cũng coi là một cái nhân tình, tương lai có cơ hội, lại đến còn rơi đi.

Trong lòng nghĩ như vậy, hắn cũng là không còn lưu lại, thân ảnh khẽ động, trực tiếp đối với Long Trì chỗ sâu mau chóng vút đi.

Sau đó một đoạn thời gian bên trong, Lý Lạc tốc độ cao nhất mà đi, bất quá theo càng xâm nhập, Ảnh Long xuất hiện số lượng cũng là càng ngày càng nhiều, cái này dẫn đến Lý Lạc có đôi khi không thể không đường vòng mà đi, dù sao nếu như đối mặt với vài đầu phẩm tiếp theo Ảnh Long công kích, cho dù hắn có thể cam đoan tự thân an toàn, nhưng cũng thế tất sẽ bị ngăn chặn bộ pháp, rốt cuộc khó mà xâm nhập.

Trong đoạn thời gian này, hắn đã gặp được có một ít xui xẻo đại kỳ thủ bị Ảnh Long chỗ cuốn lấy, những người này nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ bỏ lỡ tiến vào vành đai cách ly cơ hội.

Đối với những này không quen đại kỳ thủ, Lý Lạc cũng không có viện binh chi lấy tay dự định, mà là tiếp tục tiến lên, bởi vì hắn cảm giác, vành đai cách ly vị trí, cũng không xa.

Như vậy lại là mấy phút trôi qua.

Lý Lạc phía trước tràn ngập mây mù đột nhiên đều biến mất, ngay tại phía trước nơi xa, thì là xuất hiện rất nhiều Ảnh Long thân ảnh, những này Ảnh Long quanh thân đều là tản ra năng lượng ba động cường đại.

Nhìn thấy nhiều như vậy Ảnh Long, Lý Lạc đầu tiên là kinh ngạc một chút, bất quá chợt hắn lại phát hiện những này Ảnh Long chỉ là chiếm cứ nguyên địa, tựa hồ cũng không có bốn chỗ du động dấu hiệu.

Mà lại, những này Ảnh Long trên thân thể, có tia sáng đang chậm rãi phát ra, lẫn nhau tương liên, thời gian dần trôi qua, đúng là hữu hình thành một mảnh to lớn tường ánh sáng cảm giác.

Lý Lạc lúc này giật mình, nguyên lai, kia cái gọi là vành đai cách ly, chính là lấy Ảnh Long thân thể diễn biến mà thành.

Ánh mắt của hắn quét qua, phát hiện ở những phương hướng khác, đã là có một ít bóng người đến nơi đây.

Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý, Lục Khanh Mi, Đặng Phượng Tiên các loại đại kỳ thủ.

Mà tại một cái khác vị trí, hắn còn trông thấy Tần Y thân ảnh.

Những này thực lực đỉnh tiêm đại kỳ thủ, đều là trước hắn một bước đến.

Bất quá lúc này đám người lẫn nhau phân biệt rõ ràng đứng lơ lửng trên không, cũng không có lẫn nhau ở giữa công phạt, mà là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm những cái kia dần dần hóa thành tường ánh sáng Ảnh Long.

Bọn hắn đang chờ đợi  chờ đợi những này Ảnh Long triệt để hóa thành tường ánh sáng, sau đó bọn hắn liền có thể bắt lấy thời gian ngắn ngủi kia, từ một chút trong khe hở xuyên qua.

Mà nếu như bây giờ liền ý đồ tiến lên mà nói, liền sẽ dẫn động những cái kia còn không có hóa thành tường ánh sáng Ảnh Long, đến lúc đó như vậy số lượng Ảnh Long đánh thẳng tới, chỉ sợ không ai có thể đỡ nổi.

Dưới mắt, chính là chờ.

Lý Lạc đến, cũng là đưa tới ở đây một chút đại kỳ thủ chú ý, bất quá cũng đều chỉ là có chút kinh ngạc Lý Lạc tới chỗ này tốc độ, sau đó liền không tiếp tục để ý.

Thời gian trôi qua, lại là mười mấy phút trôi qua.

Mà lúc này chiếm cứ phía trước Ảnh Long, đã là đều ngưng trệ, thời gian dần trôi qua hóa thành tường ánh sáng, mà những tường ánh sáng này lẫn nhau khép lại, muốn hình thành hoàn chỉnh bích chướng, chắn tuyệt tiến về Bàn Long Trụ đường.

Đi

Bất quá lúc này, đông đảo đến nơi đây đại kỳ thủ đã là không lại chờ đợi, hét lớn một tiếng, lần lượt từng bóng người liền đem tự thân tướng lực đều bộc phát, thân ảnh như điện bắn ra.

Hiện tại là duy nhất thời cơ, thừa dịp bích chướng chưa từng hoàn toàn thành hình, từ những cái kia lỗ hổng bên trong xuyên qua.

Lý Lạc đồng dạng là không có vết mực, trực tiếp khởi hành, ý đồ từ một đạo ngay tại cấp tốc khép lại lỗ hổng bên trong xuyên qua vành đai cách ly.

Bất quá, coi như Lý Lạc khoảng cách cái kia lỗ hổng còn có mấy chục trượng khoảng cách thời điểm, đột nhiên có một đạo bàng bạc tướng lực thế công phá không mà tới, trực tiếp đánh tới.

Đột nhiên xuất hiện công kích, làm cho Lý Lạc hơi nhướng mày, trở tay chém ra một đao, ánh đao sáng chói vạch phá bầu trời, đem cái kia đạo bàng bạc tướng lực thế công chém vỡ.

Đồng thời hắn nhìn về hướng công kích truyền đến phương hướng.

Chỉ thấy một tên khuôn mặt gầy gò, chóp mũi hơi dài thanh niên đạp không mà đến, đồng thời theo dõi hắn ánh mắt có chút bất thiện.

Lý Lạc một chút đem thanh niên nhận ra được.

Long Huyết mạch, Ám Huyết Kỳ đại kỳ thủ, Lý Lộ.

"Lý Lộ đại kỳ thủ, bây giờ vành đai cách ly đã thành, ngươi không nắm chặt thời gian đi vào, cùng ta ở chỗ này động thủ?" Lý Lạc thản nhiên nói.

Lý Lộ bĩu môi, nói: "Bàn Long Trụ liền sáu cái, ta đi cũng không chiếm được, cho nên nhiệm vụ của ta, là ngăn cản mạch khác đại kỳ thủ tiến vào bên trong."

"Đúng lúc ngươi trước đây đánh bại ta Ám Huyết Kỳ dưới trướng Lý Thống, cho nên ta dự định tự mình đến thử một chút bản lãnh của ngươi."

"Dù sao bất kể như thế nào, ngươi hôm nay là vào không được vành đai cách ly, cái kia Bàn Long Trụ, ngươi cũng đừng hòng."

Lý Lạc trong mắt có hàn quang dâng lên, cái này Lý Lộ ngược lại là rất biết chọn thời cơ, vào thời khắc này, chỉ cần kéo dài hắn một lát, đợi đến tường ánh sáng khép lại, hắn Lý Lạc cũng liền không có duyên với Bàn Long Trụ.

Nếu như muốn động thủ, nhất định phải lấy thời gian ngắn nhất đem cái này Lý Lộ đánh tan.

Tại Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, cái kia Lý Lộ lại là không có nửa điểm kéo dài, hét dài một tiếng, vận chuyển bàng bạc tướng lực, một cây năng lượng cự chỉ bắt đầu từ trời mà rơi, trực tiếp đối với Lý Lạc trấn áp xuống.

Lý Lạc thấy thế, định nghênh kích.

Bất quá nhưng vào lúc này, có một đạo quang hồng phá không mà tới, quang hồng bên trong, một thanh hồng anh trường thương tản ra lăng lệ chi khí, ngay cả hư không đều bị nó đánh rách tả tơi.

Trường thương quang hồng cùng năng lượng cự chỉ chạm vào nhau, âm thanh lớn vang vọng, dư âm năng lượng như gió bão tàn phá bừa bãi.

Mà tại dư âm năng lượng quét ngang ở giữa, một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở Lý Lạc phía trước.

"Tiểu đệ, ngươi đi đoạt Bàn Long Trụ đi, cái này hạng giá áo túi cơm liền giao cho ta." Quát mắng tiếng vang lên, người tới chính là Lý Phượng Nghi.

Nàng tay ngọc một nắm, trường thương thiểm hồi nó tay, cao cao đuôi ngựa theo gió giương nhẹ.

Lý Lạc khẽ giật mình, biết được Lý Phượng Nghi muốn ở chỗ này giúp hắn ngăn lại Lý Lộ, chỉ bất quá kể từ đó, nàng cũng sẽ mất đi tiến vào vành đai cách ly cơ hội.

Lý Lạc trong lòng dòng nước ấm hiển hiện, cũng không có tại cái này khẩn yếu thời khắc già mồm, chỉ là cười nói: "Đa tạ Nhị tỷ."

Sau đó hắn quay người đối với tường ánh sáng khe hở lao đi.

Ngay sau đó hậu phương, chính là truyền đến kinh thiên giống như năng lượng va chạm.

Mà Lý Lạc, cũng là thuận lợi xuyên qua tường ánh sáng khe hở, tiến vào Long Trì chỗ càng sâu.

Khi hắn thông qua tường ánh sáng thời điểm, ánh mắt trông về phía xa, con ngươi chính là có chút co rụt lại, bởi vì tại mây mù kia chỗ sâu, hắn mơ hồ gặp được từng cây lóe ra kỳ quang to lớn trụ thể.

Trụ thể phía trên, có sinh động như thật long văn chiếm cứ, phun ra nuốt vào thiên địa chi lực.

Bàn Long Trụ, cuối cùng là xuất hiện!.