Chương 832: Linh Kính Thủy Điện

Chương 832: Linh Kính Thủy Điện

Từng cây Bàn Long Trụ, tại chỗ sâu trong mây mù như ẩn như hiện, thô sơ giản lược xem xét, vừa vặn sáu cái, mà lại cái này sáu cái Bàn Long Trụ màu sắc đều là khác biệt, phía ngoài nhất ba cây, hiện ra thanh đồng chi sắc, trong đó hai cây, thì là màu bạc, chỉ có chỗ sâu nhất một cây kia, tỏa ra thần bí kim quang.

Nhìn qua cái này sáu cái Bàn Long Trụ, mọi người tại đây đều là mắt lộ nóng bỏng chi sắc.

Lý Lạc đồng dạng là ánh mắt sốt ruột, ánh mắt của hắn quét một vòng giữa sân, phát hiện tiến vào vành đai cách ly, tạm thời chỉ có tám người.

Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý, Lục Khanh Mi, Đặng Phượng Tiên cùng Ly Cốt Kỳ đại kỳ thủ Lý Côn, Lôi Giác Kỳ đại kỳ thủ Lý Sâm Diêm.

Đương nhiên, còn có Tần Y.

Tăng thêm chính hắn, vừa vặn tám người.

Bất quá lúc này hậu phương vành đai cách ly hãy còn chưa hoàn toàn ngăn cách, cho nên có lẽ đợi chút nữa cũng còn sẽ có người tiến vào.

Tám người, phân sáu cái Bàn Long Trụ, mặc dù nghe vào cạnh tranh cường độ không phải quá cao, nhưng Lý Lạc minh bạch, ở đây bảy người này, đều là đỉnh tiêm đại kỳ thủ, cùng bọn hắn so ra, hắn mặt ngoài thực lực nên tính là thấp nhất.

Bất quá cũng may chính là, Lý Lạc mục tiêu chỉ là một cây Đồng Long Trụ, nghĩ đến cái kia Lý Thanh Phong, Tần Y bọn người, hẳn là sẽ đi tranh đoạt Kim Long Trụ.

Mà tại Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, mọi người tại đây đã là kìm nén không được, thân ảnh nhao nhao cực nhanh mà ra, vọt thẳng hướng về phía Long Trì chỗ sâu cái kia sáu cái Bàn Long Trụ.

Lý Lạc bảo trì tại phần đuôi vị trí, không có đi tranh phong đầu.

Bất quá, liền trước mặt mọi người người bắt đầu tiến vào Bàn Long Trụ chỗ khu vực lúc, biến cố lại là vào lúc này xuất hiện.

Đầu tiên xuất hiện, là một mảnh màu lam sóng nước, sóng nước tại Bàn Long Trụ phía trước không gian chỗ nhanh chóng lan tràn ra, trên đó có gợn sóng khuếch tán.

Một cỗ cực kỳ năng lượng kinh người uy áp, từ này phiến sóng nước phía trên, tản ra.

Biến cố đột nhiên xuất hiện  làm cho phía trước Lý Thanh Phong bọn người đều là giật mình, tốc độ chậm lại.

Lý Thanh Phong xuất thủ trước, chỉ thấy hắn tay áo vung lên, bàng bạc tướng lực màu xanh trào lên mà ra, đúng là biến thành một đầu long ảnh màu xanh, long ảnh phát ra đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, trực tiếp cùng cái kia sóng nước màn sáng chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồng bạo đến cực điểm năng lượng ba động bạo phát đi ra, đám người nhao nhao vận chuyển tướng lực chống cự.

Ở vào hậu phương Lý Lạc hai mắt nhắm lại, Lý Thanh Phong cái này xuất thủ thật là có chút bất phàm, một kích kia uy lực, hoàn toàn có thể so sánh bên trên nhất phẩm hầu cấp độ.

Lý Lạc nhìn thoáng qua Lý Thanh Phong sau lưng đạo kia như ẩn như hiện long ảnh màu xanh.

Hư cửu phẩm, Phong Long Tướng.

Bất quá, cho dù là Lý Thanh Phong xuất thủ, cũng không có thể đánh tan tầng kia màu lam màn nước, ngược lại màn nước vào lúc này càng kịch liệt chấn động, sau một khắc, tất cả mọi người đều có chút khiếp sợ nhìn thấy, một tòa to lớn tựa như núi cao cung điện màu xanh nước biển, tại trong màn nước chiếu rọi mà ra.

Tòa này màu thủy lam đại điện, cực kỳ bao la, trực tiếp là đem hậu phương sáu cái Bàn Long Trụ, đều che đậy.

Như vậy biến cố, làm cho mọi người đều là một mặt kinh ngạc, bởi vì trước kia Huyền Hoàng Long Khí Trì chi tranh, chưa bao giờ xuất hiện qua loại tình huống này.

Lý Lạc chân mày hơi nhíu lại, từ cái kia màu thủy lam cự điện bên trên, hắn cảm ứng được một loại tướng lực ba động.

Nước này màu lam cự điện, cũng không phải là đến từ Long Trì khảo nghiệm, mà là đến từ người nào đó.

Lý Lạc ánh mắt liếc nhìn, quả nhiên là phát hiện, lúc trước trong đám người Tần Y, lúc này đã biến mất tung tích.

Lý Thanh Phong thần sắc vào lúc này có chỗ biến ảo, hắn giống như cũng là đã nhận ra cái gì, sau đó nói khẽ: "Tần Y cô nương, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Một bên Lý Hồng Lý bọn người đều là giật mình, tòa này tản ra kinh người uy thế thủy điện, lại là Tần Y cách làm?

Mà tại bọn hắn kinh ngạc ở giữa, chỉ thấy cái kia to lớn thủy điện phía trên, có sóng nước ngưng tụ đến, sau đó liền biến thành Tần Y cái kia tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp.

Tần Y nhìn qua đám người, hơi có khiểm nhiên nói: "Thật có lỗi, lần này ngược lại là muốn làm một trận ác khách."

"Tòa này Linh Kính Thủy Điện, chính là bằng vào ta tự thân cửu phẩm thủy tướng biến thành một tòa kỳ trận, chư vị nếu là muốn thu hoạch được hậu phương Bàn Long Trụ, liền cần đến phá điện này."

"Cho nên Tần Y ở đây, cả gan xin mời Lý Thiên Vương nhất mạch rất nhiều thiên kiêu, tiến điện thử một lần."

Nương theo lấy Tần Y lời này truyền ra, mọi người tại đây đều có chút biến sắc, bọn hắn không nghĩ tới Tần Y vậy mà bày xuống một tòa kỳ trận, ý đồ ngăn cản bọn hắn tất cả mọi người.

"Tần Y cô nương, ngươi đây là muốn bằng sức một mình, khiêu chiến tất cả chúng ta?" Nói chuyện, là Lý Thanh Phong, hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm Tần Y.

"Không tính là khiêu chiến đi, chỉ là muốn xin mời chư vị phá ta cái này kỳ trận." Tần Y mỉm cười nói.

"Tần Y cô nương không khỏi cũng quá cuồng vọng!" Một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, đó là Ly Cốt Kỳ đại kỳ thủ Lý Côn, hắn tai mắt có chút tức giận nhìn chằm chằm Tần Y.

Tần Y cử động lần này đơn giản có chút xem bọn hắn những đại kỳ thủ này tại không có gì, mặc dù hắn biết Tần Y người mang cửu phẩm thủy tướng, thật muốn bàn về thực lực, chỉ sợ Lý Thanh Phong đều chưa hẳn có thể thắng nàng, nhưng bất kể như thế nào, nàng hiện tại chỉ là một người, mà bọn hắn nơi này, trọn vẹn bảy vị đại kỳ thủ!

Mà lại, nếu quả thật làm cho nàng nương tựa theo tòa này "Linh Kính Thủy Điện" đem bọn hắn ngăn cản tại Bàn Long Trụ bên ngoài, vậy chuyện này tất nhiên sẽ tại Thiên Nguyên Thần Châu dẫn phát cực lớn oanh động, đến lúc đó bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này tuổi trẻ thiên kiêu, đều sẽ nghênh đón rất nhiều chất vấn cùng chế giễu.

Tối thiểu nhất, hôm nay cuộc thịnh yến này, cũng sẽ trở nên có mấy phần lúng túng.

Cái này chẳng lẽ chính là cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch lần này đến đây chúc thọ mục đích sao? Còn thật sự là lòng dạ khó lường.

Ở đây mặt khác đại kỳ thủ, đang nghĩ thông suốt điểm này về sau, sắc mặt cũng là trở nên có chút không dễ nhìn đứng lên, trong mắt hơi có tức giận.

Lý Lạc cũng là bị cái này Tần Y đột nhiên bày ra thủ đoạn cùng dã tâm giật nảy mình, hắn đồng dạng không nghĩ tới Tần Y vậy mà lại dự định ngăn cản bọn hắn tất cả mọi người, nguyên bản tại trong suy đoán của hắn, nàng nhiều nhất sẽ cùng Lý Thanh Phong tỷ thí một phen, cạnh tranh Kim Long Trụ tới.

Bất quá, cái này Tần Y làm ra "Linh Kính Thủy Điện" tựa hồ đích thật là có chút không tầm thường, bởi vì Lý Lạc từ phía trên kia cảm nhận được một chút nguy hiểm ba động.

Chẳng lẽ, cái đồ chơi này thật có thể ngăn cản bọn hắn những người này liên thủ sao?

"Lý Thanh Phong đại kỳ thủ, nếu nàng làm việc bá đạo như vậy, chúng ta cũng không cần lại lưu cái gì mặt mũi, trực tiếp liên thủ đem tòa này thủy điện phá hủy đi." Lôi Giác Kỳ đại kỳ thủ Lý Sâm Diêm nhìn về phía Lý Thanh Phong, mở miệng nói ra.

Lý Thanh Phong có chút trầm ngâm, cuối cùng đối với Tần Y nói ra: "Tần Y cô nương, vì chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch thanh danh, hôm nay ta sợ là không thể nhường cho."

Sau đó ánh mắt của hắn chuyển hướng ở đây mặt khác đại kỳ thủ, nói: "Chúng ta đồng loạt ra tay, thử một chút có thể hay không đem tòa này thủy điện phá hư."

Hắn cũng không có như Tần Y nói, khai thác nhập điện phá cục phương thức, dù sao ai cũng không biết nước này điện kỳ trận là cái gì nội tình, lung tung xâm nhập, không thể nói trước ngược lại làm cho tự thân lâm vào hiểm địa.

Mặc dù hắn đối với Tần Y có chút ân cần, nhưng dưới mắt thời khắc thế này, nếu là còn muốn lấy nịnh nọt mỹ nhân mà nói, vậy hắn tại Thiên Long ngũ mạch trong thế hệ trẻ tuổi uy vọng sợ sẽ là muốn quét sân.

Mặt khác đại kỳ thủ nghe vậy đều là gật đầu, tại không rõ ràng tình huống trước đó, mạo muội tiến vào nước này điện, hoàn toàn chính xác không phải lý trí lựa chọn.

Thế là tiếp xuống mọi người tại đây đồng thời xuất thủ, lập tức giữa thiên địa có bàng bạc năng lượng ba động khủng bố bộc phát mà lên, ở đây bảy người, lúc này đều là có được nhất phẩm hầu thực lực, cho nên khi bọn hắn cùng nhau lúc xuất thủ, động tĩnh kia thật là không nhỏ.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, tràn ngập trong đó sương trắng tại loại năng lượng ba động này quét ngang dưới, không ngừng tan rã.

Oanh! Oanh!

Mấy đạo mấy trăm trượng năng lượng khổng lồ dòng lũ xuyên qua chân trời, đáng sợ năng lượng uy áp từ đó quét sạch mà ra.

Mấy tức về sau, những năng lượng này dòng lũ đều đánh vào tòa kia thủy điện phía trên.

Nhưng mà, làm cho đám người có chút khiếp sợ một màn xuất hiện, đối mặt với đám người liên thủ công kích, tòa kia thủy điện, cũng chỉ là hiện ra trận trận gợn sóng ba động, sau đó liền đem những công kích này đều chịu đựng được.

"Sao lại thế."

Tất cả mọi người con ngươi đều là vào lúc này đột nhiên co rụt lại, trong mắt dâng lên một vòng hãi nhiên, cái này Tần Y thi triển mà ra "Thủy điện" làm sao có thể tiếp nhận mấy vị "Phong Hầu cường giả" công kích mà bất động như núi?

Lý Lạc sắc mặt cũng là vào lúc này trở nên ngưng trọng lên, cái này Tần Y dám lấy một người tới ngăn cản Thiên Long ngũ mạch nhiều như vậy đại kỳ thủ, xem ra cũng là có chỗ cậy vào a.

Nước này điện, tựa hồ vượt quá tưởng tượng huyền diệu.

"Chư vị, ta lúc trước đã nói qua, muốn phá trận, chỉ có tiến điện mà phá, nếu như các ngươi muốn từ bên ngoài cường phá, mặc dù không thể nói là không có khả năng, nhưng này sẽ tiêu hao rất lâu, mà theo ta được biết, cái này Huyền Hoàng Long Khí Trì mở ra thời gian cũng là có hạn, nếu như các ngươi thật muốn kéo tới khi đó, có lẽ khi thủy điện bị công phá lúc, lần này cơ duyên cũng liền phải kết thúc." Thủy điện phía trên, Tần Y ôn nhu tiếng nói chầm chậm truyền đến.

Mọi người đều là trầm mặc xuống.

Cuối cùng, Lý Thanh Phong hít sâu một hơi, nói: "Đã như vậy, vậy liền như Tần Y cô nương mong muốn đi."

Tần Y nở nụ cười xinh đẹp, bóng hình xinh đẹp tại thủy điện phía trên biến mất, cùng lúc đó, cái kia thủy điện cửa lớn, thì là vào lúc này nương theo lấy sóng nước âm thanh phun trào, chậm rãi mở ra.

"Chư vị, mặc kệ tòa này thủy điện có gì huyền diệu, nhưng nàng cũng dù sao chỉ là một người, chúng ta tiến điện đằng sau, trước liên thủ phá điện, lại nói mặt khác." Lý Thanh Phong nhìn về phía mặt khác đại kỳ thủ, nói ra.

Lần này, cho dù là Lý Lạc đều là khẽ gật đầu, mặc kệ đằng sau sáu cái Bàn Long Trụ sẽ như thế nào cạnh tranh, nhưng dưới mắt chuyện trọng yếu nhất, hay là đem Tần Y giải quyết hết, không phải vậy bên ngoài vô số tân khách nhìn xem, là thật có chút làm mất mặt Thiên Long ngũ mạch.

Lý Lạc thậm chí đều có thể tưởng tượng ra, lúc này những cái kia ngũ mạch cao tầng, sắc mặt đến tột cùng là bực nào khó coi.

Có quyết nghị, mọi người đều là không do dự nữa, thân ảnh khẽ động, chính là hóa thành đạo đạo lưu quang phá không mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, đều là tiến vào tòa giống như như núi cao khổng lồ màu thủy lam cự điện bên trong..