Chương 833: Phục khắc

Chương 833: Phục khắc

Mà khi Lý Thanh Phong, Lý Lạc các loại đại kỳ thủ tiến vào tòa kia cung điện màu xanh nước biển lúc, tại cái kia Huyền Hoàng Long Khí Trì bên ngoài, trên đài quan chiến, bầu không khí cũng là có vẻ hơi cổ quái.

Đông đảo tân khách mặt không đổi sắc, ánh mắt lại là tại như có như không đối với Tần Tri Mệnh, Tần Liên vị trí quét tới.

Sau đó lại là nhìn một chút Lý Thiên Vương nhất mạch năm vị mạch thủ chỗ, cái này năm vị mạch thủ, thần sắc ngược lại là không hề bận tâm, nhìn không ra bất kỳ hỉ nộ cảm xúc, nhưng phía dưới những cái kia ngũ mạch cao tầng, thì là mặt lộ một chút vẻ phẫn nộ.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này Tần Y vậy mà làm ra bá đạo như vậy hành vi.

Tần Y nếu là đi đoạt Kim Long Trụ, bọn hắn cũng có thể lý giải, có thể kết quả nàng trực tiếp làm ra một tòa kỳ trận thủy điện, đem sáu cái Bàn Long Trụ toàn bộ bao trùm, cái này rõ ràng chính là muốn cùng Thiên Long ngũ mạch thế hệ trẻ tuổi đến một trận không lưu mặt mũi tranh đấu.

Hơn nữa, còn là lấy lực lượng một người, độc chiến Thiên Long ngũ mạch đông đảo đại kỳ thủ.

Trận chiến này, Tần Y bất luận như thế nào, đều đã là đứng ở thế bất bại, bởi vì nàng thua, cũng sẽ không có người nói nàng không biết lượng sức, ngược lại sẽ cảm thấy nó can đảm lắm, dù sao nàng đối mặt, là Lý Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ này đứng đầu nhất thiên kiêu.

Nhưng nếu là đến lúc đó Lý Thanh Phong những đại kỳ thủ này không có cách nào xông ra tòa này "Linh Kính Thủy Điện" cái này việc vui coi như thật muốn làm lớn.

Tin tức này truyền đi, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều sẽ cười nhạo, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch tuổi trẻ thiên kiêu, bị Tần Y một nữ tử, chắn ở trong Long Khí Trì, ngay cả Bàn Long Trụ đều không có sờ đến một cây.

Như vậy khoa trương chiến tích, đủ để đem Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này thế hệ trẻ tuổi đinh trên Sỉ Nhục Trụ.

Chỉ có thể nói, cái này Tần Y nhìn qua xinh đẹp như vậy, không nghĩ tới ra tay cũng là như thế sự cường thế lăng lệ, đương nhiên, đây càng lớn khả năng, có lẽ là đến từ mẫu thân của nàng Tần Liên chỉ thị.

Bởi vì như vậy phong cách hành sự, cùng Tần Liên là thật quá mức tương tự.

Tại đông đảo tân khách thần sắc cổ quái lúc, cái kia Long Nha mạch Xích Vân viện đại viện chủ Lý Kim Bàn thì là cười lạnh thành tiếng, nói: "Thật tốt một trận yến hội, ngược lại là mời tới một cái ác khách."

Phía trên năm vị mạch thủ địa vị siêu phàm, loại thời điểm này tự nhiên không tiện nói gì, nhưng phía dưới này người, đặc biệt là đối với Tần Liên bọn người cực kỳ không chào đón Long Nha mạch cao tầng, thì là không nhịn được biểu lộ cảm xúc.

Tần Liên lườm Lý Kim Bàn một chút, thản nhiên nói: "Giữa tiểu bối luận bàn tỷ thí mà thôi, không cần thiết gấp gáp như vậy a?"

"Mà lại tiểu nữ một thân một mình, mà quý mạch thì là mấy vị đại kỳ thủ, chẳng lẽ lại ngươi còn lo lắng nhiều người như vậy, đều không thể thông qua tiểu nữ bố trí xuống "Linh Kính Thủy Điện" sao?"

"Nếu thật là không chịu được như thế, ta cảm thấy các ngươi ngược lại phải cảm tạ ta, tối thiểu nhất ta để cho các ngươi biết những tiểu gia hỏa này nội tình, về sau nhiều hơn huấn luyện là được."

Lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới Thiên Long ngũ mạch rất nhiều cao tầng trên khuôn mặt có tức giận dâng lên, bất quá trở ngại dưới mắt trường hợp, cho nên đều chỉ có thể đem tức giận đè xuống, nhưng từng cái sắc mặt đều có chút khó coi.

Tần Tri Mệnh tai mắt cụp xuống, dường như tại trong mê ngủ đồng dạng.

Ai cũng biết được, hắn lần này bộ dáng chỉ là làm được nhìn, nếu như không có sự cho phép của hắn, Tần Liên cũng không dám làm đến trình độ như vậy.

Mà Lý Thiên Vương nhất mạch bên này năm vị mạch thủ cũng chưa từng mở miệng, ánh mắt của bọn hắn chỉ là nhìn xem trong Huyền Hoàng Long Khí Trì kia, sương mù nồng nặc tại trước mắt của bọn họ bị đều xuyên thủng.

Sự tình đã phát triển đến một bước này, trách cứ Tần Liên cũng là vô dụng, đối phương cử động lần này nói rõ là muốn là năm đó sự tình trút cơn giận, nhưng nàng cũng coi là thông minh, không có đem phương diện lên cao, chỉ là đặt ở bọn tiểu bối này ở giữa.

Cho nên cho dù là năm vị mạch thủ, cũng không tốt cưỡng ép kết thúc trận này Huyền Hoàng Long Khí Trì chi tranh, không phải vậy truyền đi, còn nói bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch tuổi trẻ thiên kiêu tại nhiều người tình huống dưới, cũng không dám tiếp nhận Tần Y khiêu chiến, bởi như vậy, danh vọng tổn thất ngược lại sẽ nghiêm trọng hơn.

Dưới mắt, cũng chỉ có thể khiến cái này tiểu bối đến kết thúc cuộc nháo kịch này.

Khi Lý Thanh Phong tiến vào thủy điện một khắc này, hắn lập tức phát giác được cảnh tượng chung quanh xuất hiện biến hóa, hắn tựa hồ là xuất hiện ở một tòa rộng rãi trên quảng trường, toà quảng trường này giống như thủy tinh tạo thành, loá mắt dị thường, bốn chỗ không ngừng có tia sáng phản xạ.

Lý Thanh Phong nhíu mày, hắn phát hiện vừa rồi đi theo tiến đến Lục Khanh Mi đám người cũng không cùng hắn cùng một chỗ, hiển nhiên, tòa đại điện này trực tiếp là đem bọn hắn tách ra.

"Muốn từng cái đánh tan?" Lý Thanh Phong tự nói, tòa này thủy điện hiển nhiên là có chút đặc biệt, nó phảng phất là tự thành không gian đồng dạng, đem bọn hắn đám người ngăn cách ra.

Nhưng là, Tần Y chẳng lẽ liền muốn mượn nhờ cái này, đem bọn hắn vây khốn sao?

Lý Thanh Phong duỗi ra hai tay, lòng bàn tay tướng lực phun trào, hai thanh đao kiếm riêng phần mình xuất hiện ở trong tay, đồng thời có bàng bạc cường hoành tướng lực, với hắn thể nội bộc phát mà lên, lập tức tòa này thủy tinh quảng trường, phảng phất đều là đang hơi rung động đứng lên.

Lý Thanh Phong đao kiếm chém ra, chỉ thấy hai đạo như long ảnh giống như bàng bạc đao quang kiếm mang mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp đối với thủy tinh trong quảng trường tồn tại một chút cột thủy tinh nổi giận chém xuống.

Ầm ầm!

Hư không đều là ở tại đao quang kiếm mang phía dưới chấn động, vặn vẹo, bất quá khi nó mạnh mẽ như vậy công kích rơi vào những cái kia cột thủy tinh bên trên lúc, người sau nhưng lại không bị đánh nát, ngược lại có vô số tia sáng nơi này lúc chiết xạ mà ra.

Những tia sáng này đầy trời gào thét, cuối cùng tại Lý Thanh Phong phía trước ngưng tụ.

Mấy tức đằng sau, tia sáng ngưng thực, một bóng người cũng là từ trong đó nổi lên.

Khi nhìn thấy đạo nhân ảnh kia thời điểm, Lý Thanh Phong đồng tử lập tức có chút co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện, đạo nhân ảnh kia, vậy mà cùng hắn giống nhau như đúc!

Một cái khác Lý Thanh Phong!

Lý Thanh Phong trong mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc, chợt chau mày đứng lên, lẩm bẩm: "Đây là. Phong Hầu Thuật, Thủy Kính Phục Khắc Thuật?"

Hắn nghe qua loại này Thủy hệ Phong Hầu Thuật, có thể phục khắc ra bóng người cùng công kích của đối phương, mà loại này phục khắc đi ra sản phẩm, đều là có chứa bản thể một phần lực lượng.

Nhưng là, Tần Y chẳng lẽ coi là, nương tựa theo một đạo phục khắc đi ra giả ảnh, liền có thể đem hắn ngăn trở?

Lý Thanh Phong trong mắt có thanh quang thoáng hiện, sau đó hắn bước ra một bước, dường như có tiếng gió hiện lên, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh của hắn đã là như quỷ mị giống như xuất hiện ở cái kia đạo "Giả ảnh" trước đó, sau đó trong tay chảy xuôi cuồng phong lưỡi đao, đem hư không cắt chém mà ra, trực tiếp gạt về cổ đối phương.

Mà liền tại Lý Thanh Phong đao quang sắp đánh trúng "Giả ảnh" lúc, người sau trong tay giống nhau đao quang, cơ hồ là đồng thời khắc tiến lên đón, cùng Lý Thanh Phong đao quang chạm vào nhau.

Keng

Thanh thúy kim thiết tiếng vang triệt mà lên, hỏa hoa bắn tung tóe, hư không chấn động, tiếng nổ cuồn cuộn truyền ra.

Lý Thanh Phong đồng tử, vào lúc này không nhịn được co rụt lại.

Bởi vì lần này đụng nhau bên trong hắn phát hiện, trước mắt "Giả ảnh" tựa hồ là có được không kém hơn hắn tự thân lực lượng.

Như vậy đao quang chạm vào nhau, hắn cũng không có lấy được bất kỳ ưu thế.

"Sao lại thế."

Lý Thanh Phong chấn động trong lòng, con ngươi phản chiếu lên trước mặt tấm kia rất tinh tường khuôn mặt, cái này Tần Y phục khắc đi ra "Giả ảnh" làm sao lại có được không kém cỏi bản thể chân thân lực lượng? !

Mà khi Lý Thanh Phong nơi này gặp phải phiền phức cùng thời khắc đó, những cái kia tiến vào "Linh Kính Thủy Điện" mặt khác đại kỳ thủ, cũng đồng dạng là tao ngộ vấn đề này.

Bọn hắn gặp cùng bản thể tương đương "Giả ảnh" .

Trong lúc nhất thời, các đại kỳ thủ, đều là sa vào đến một trận cùng tự thân chiến đấu kịch liệt bên trong.

Trừ Lý Lạc.

Tại cái kia đồng dạng thủy tinh trên quảng trường, Lý Lạc chính dạo bước trong đó, ngẩng đầu đánh giá bốn phía thủy tinh cột sáng, hắn như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm trong đại điện vô số thủy tinh chiết xạ tia sáng, cũng không có như là mặt khác đại kỳ thủ đồng dạng, vừa lên đến liền ý đồ đem nơi đây phá hủy.

Bởi vì thủ đoạn như vậy, hắn giống như đã từng quen biết.

"Thật là tinh diệu thủy tướng chi lực."

Lý Lạc tại quan trắc một lát sau, không nhịn được cảm thán một tiếng, kỳ thật tại tự thân chủ phụ lục tướng bên trong, nếu như nói hắn đối với loại nào tương tính có đặc biệt ấn tượng khắc sâu, cái kia tất nhiên muốn thuộc thủy cùng nhau.

Dù sao đây là hắn đạo thứ nhất Hậu Thiên chi tướng, lúc trước hắn cũng là nương tựa theo tự thân Thủy Quang Tướng, vừa rồi xông qua trùng điệp cửa ải, cuối cùng tiến vào Thánh Huyền Tinh học phủ.

"Tần Y cô nương, ngươi tòa này Linh Kính Thủy Điện, hẳn là lấy thủy tướng chi lực kết hợp kỳ trận chế tạo mà ra a, nếu như ta không có đoán sai, nó hẳn là có được phản chiếu, phục khắc năng lực a?"

"Phàm là muốn cưỡng ép vận chuyển tướng lực phá hủy thủy điện người, đều là sẽ bị phục khắc ra loại kia tướng lực."

"Ngươi có tự tin lấy tòa này thủy điện đến ngăn cản nhiều như vậy đại kỳ thủ, ta muốn, ngươi cái này phục khắc năng lực, hẳn là tại kỳ trận gia trì hạ đạt đến cấp độ cực cao a?"

Trống trải thủy tinh trên quảng trường, chỉ có Lý Lạc nói nhỏ âm thanh đang vang vọng.

Lý Lạc trên mặt hiện ra một vòng ý cười, thanh âm tiếp tục vang lên: "Loại này từ thủy tướng chi lực diễn biến mà ra phục khắc, gặp mạnh thì mạnh, gặp yếu thì yếu, gặp bất động, thì không xuất hiện."

"Cho nên."

Lý Lạc quanh thân không có bất kỳ cái gì tướng lực lưu chuyển, hắn trực tiếp nguyên địa ngồi xếp bằng xuống, nhìn qua trước mắt một cây cột thủy tinh, dáng tươi cười xán lạn.

"Ngươi dự định làm sao phục khắc ta?"

Trong thủy tinh quảng trường, hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ động tĩnh gì truyền ra.

Mà về phần Lý Lạc "Giả ảnh" cũng chậm trễ chưa từng xuất hiện.

Lý Lạc thấy thế, dáng tươi cười càng tăng lên.

Ai

Mà liền tại lúc này, một đạo nhu hòa tiếng thở dài tại thủy tinh trên quảng trường đột ngột vang lên, sau đó Lý Lạc liền gặp được trước mắt cột thủy tinh bên trong, dường như xuất hiện một đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, bóng hình xinh đẹp này phảng phất là đủ Đạp Thủy đợt, từ trong đó chậm rãi ra.

Mấy tức về sau, nàng chính là xuất hiện ở tòa này thủy tinh trong quảng trường, do hư chuyển thực.

Tần Y trong đôi mắt đẹp quang hoa lưu chuyển, tuyệt mỹ ngọc nhan tại thủy tinh phản xạ dưới, càng là đẹp đến mức kinh tâm động phách, nàng nhấp nhẹ lấy kiều diễm như hoa cánh giống như môi đỏ, như sơn tuyền chảy xuôi qua khe núi thanh tịnh tiếng nói vang lên: "Lý Lạc đại kỳ thủ như vậy kiến thức, ngược lại thật sự là không giống như là từ Ngoại Thần Châu người trở về."

"Bất quá nếu không cách nào lấy Lý Lạc đại kỳ thủ là mô bản sáng tạo ra "Giả ảnh" cái kia."

Nàng nở nụ cười xinh đẹp, như thanh tịnh hồ nước giống như trong hai con ngươi, lại là có đạm mạc chi ý chảy xuôi.

"Liền do chính ta tự mình xuất thủ, đến tiễn ngươi ra ngoài đi.".