Chương 834: Chiến Tần Y

Chương 834: Chiến Tần Y

Khi Tần Y thanh âm hạ xuống xong, bàng bạc kinh khủng tướng lực ba động đã là từ nó thể nội bộc phát mà lên, màu xanh thẳm tướng lực tựa như biến thành vạn. Bên trong sóng cả, tại sau người nó nổi lên, sóng nước cuốn lên lúc, ngay cả hư không đều là vào lúc này chấn động, phát ra tiếng oanh minh.

Cường hãn năng lượng uy áp giống như là thuỷ triều đối với bốn phương tám hướng khuếch tán.

Cảm thụ được cái kia từ trên thân Tần Y phát ra năng lượng ba động, Lý Lạc sắc mặt cũng là thời gian dần trôi qua ngưng trọng lên, nếu như nói hắn hiện tại mượn nhờ "Thanh Minh Kỳ" hợp khí, xem như đạt đến phẩm tiếp theo hầu thực lực, như vậy trước mắt Tần Y, liền xem như bên trên nhất phẩm đỉnh phong.

Mà lại, nàng cái này bên trên nhất phẩm đỉnh phong hàm kim lượng cực cao, dù sao Tần Y tự thân chính là thuộc về loại kia có thể vượt cấp thắng địch đỉnh tiêm thiên kiêu, bây giờ lại thêm "Hỏa Liên doanh" gia trì, Lý Lạc cảm giác, nàng bây giờ, e là cho dù là gặp chân chính bên trên nhất phẩm hầu, nàng cũng sẽ không có chút nào kiêng kị.

Bất quá Lý Lạc lại ẩn ẩn cảm giác, cái này tựa hồ cũng không phải là Tần Y cực hạn.

Từ loại này năng lượng ba động đến xem, trước mắt Tần Y ngược lại là cùng Lý Thanh Phong không sai biệt lắm, nhưng Lý Lạc rõ ràng cảm thấy, Tần Y hẳn là muốn càng hơn Lý Thanh Phong một phần.

"Là bởi vì duy trì tòa này thủy điện ngăn chặn mặt khác đại kỳ thủ, từ đó phân tự thân lực lượng a?" Lý Lạc có chút trầm ngâm, chính là muốn thông nguyên do, dù sao tòa này thủy điện bất phàm như thế, lại có thể ngăn chặn Lý Thanh Phong những này đỉnh tiêm đại kỳ thủ, như vậy Tần Y không có khả năng tự thân không có tiêu hao.

Bất quá, tại duy trì lấy thủy điện đồng thời, bản thể còn có thể có uy thế như thế, không thể không nói, cái này Tần Y, là Lý Lạc cho đến tận này tại trong cùng thế hệ gặp người mạnh nhất.

Cho nên tại thời khắc này, Lý Lạc xòe bàn tay ra, cầm Kim Ngọc Huyền Tượng Đao.

Tượng thần lực, đệ tam trọng!

Pha tạp phong cách cổ xưa thân đao chấn động, ngang ngược lực lượng như Cổ Tượng va chạm giống như tràn vào hai tay, Lý Lạc hai tay huyết nhục vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, làn da bắt đầu xé rách.

Lôi Minh Thể, nhị trọng lôi âm!

Nơi trái tim trung tâm Lôi Đình Dung Lô phát ra tiếng oanh minh, lôi âm truyền vang thể nội, huyết nhục lập tức kích động, nhục thân cường độ vào lúc này kịch liệt tăng lên.

Đối mặt với Tần Y cường địch như vậy, Lý Lạc không có khinh thị chút nào, tự thân thủ đoạn không ngừng thôi phát.

"Cửu chuyển chi thuật, Thiên Long Lôi Tức!"

Mà lại, hắn cũng không chút do dự phát động thế công, vừa ra tay, chính là cửu chuyển chi thuật bực này đỉnh tiêm sát chiêu.

Rống

Tiếng long ngâm quanh quẩn, chỉ thấy Lý Lạc sau lưng, có Cự Long hình bóng thành hình, miệng rồng mở ra, trùng trùng điệp điệp lôi đình long tức xuyên qua hư không, trực tiếp lấy một loại tựa là hủy diệt tư thái, đánh phía Tần Y thân ảnh.

"Đây chính là Thiên Long ngũ mạch cửu chuyển chi thuật a? Cùng nhị thập kỳ hợp khí phối hợp, ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh." Tần Y màu lam nhạt con ngươi tựa như một vũng Kính Hồ giống như thanh tịnh mỹ lệ, nàng đối mặt với Lý Lạc kinh người như thế thế công, cũng không có hiển lộ bất luận cái gì kinh sợ, ngược lại còn có chút hăng hái nhìn chằm chằm cái kia xuyên qua hư không mà đến lôi đình long tức.

Tiếp theo, nàng duỗi ra dường như lưu chuyển lên quang hoa tay ngọc, chỉ thấy có bàng bạc năng lượng như hồng lưu giống như tụ đến, nhanh chóng ngưng kết thành một đóa kỳ dị đóa hoa.

"Đây cũng là xin mời Lý Lạc đại kỳ thủ đánh giá một chút ta Tần Thiên Vương nhất mạch bí thuật."

Nàng tinh tế bấm tay nhẹ nhàng bắn ra, diễm lệ năng lượng chi hoa từ từ bay ra, chợt đón gió căng phồng lên, hóa thành mấy chục trượng lớn nhỏ, cánh hoa kiều diễm ướt át.

"Bí thuật: Thôn Linh Hoa."

Oanh

Lôi đình long tức hung hăng đánh vào đóa kia kiều diễm năng lượng đóa hoa phía trên, lập tức oanh minh âm thanh lớn đinh tai nhức óc quanh quẩn tại thủy điện bên trong.

Cả hai va chạm, Lý Lạc ánh mắt lại là trở nên hơi kinh ngạc đứng lên, bởi vì hắn phát hiện theo lôi đình long tức tàn phá bừa bãi, đóa kia nhìn như yếu ớt năng lượng chi hoa cũng không có trực tiếp bị phá hủy, ngược lại nương theo lấy cánh hoa chầm chậm giương ra, lôi đình long tức tại bằng tốc độ kinh người biến mất.

Đồng thời năng lượng chi hoa bên trên, bắt đầu có lôi đình chảy xuôi.

Lôi đình long tức, tựa hồ là đang bị đóa kia kiều diễm năng lượng đóa hoa hấp thu.

Mười mấy hơi thở về sau, lôi đình long tức tiêu tán, mà năng lượng đóa hoa phía trên, lại là có lôi quang điên cuồng nhảy vọt.

Tần Y mỉm cười, hấp thu lôi đình long tức năng lượng chi hoa bắt đầu cấp tốc bành trướng, tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy một tiếng sấm rền tiếng vang lên, năng lượng chi hoa ầm vang nổ tung.

Vù vù!

Có phá toái cánh hoa, lôi cuốn lấy cuồng bạo đến cực điểm năng lượng, đối với Lý Lạc chỗ trút xuống mà đi.

Lý Lạc nhíu mày, dưới chân lôi quang chớp động.

Thiểm Lôi Thuật!

Lôi quang lóe lên, Lý Lạc thân ảnh biến mất ngay tại chỗ, trực tiếp là xuất hiện ở Tần Y hậu phương, tay hắn nắm Huyền Tượng Đao, trên thân đao, song tướng chi lực trào lên mà ra.

Cái kia bàng bạc hùng hồn song tướng chi lực bên trong, dường như có linh ngấn bay múa, tựa như là Tinh Linh đồng dạng.

Song tướng chi lực, đệ tam cảnh thành linh, linh ngấn!

Lý Lạc một đao này, không chỉ có thi triển ra ẩn chứa linh ngấn song tướng chi lực, hơn nữa còn mượn Tượng thần lực cùng Lôi Minh Thể tăng phúc, nó uy năng đã đạt đến trình độ tương đương đáng sợ.

Đao quang lướt qua, hư không trực tiếp là bị cắt đứt mở một đạo dấu vết mờ mờ, cái kia chói tai tiếng nổ  khiến cho người cực kỳ khó chịu.

Đao quang đối với Tần Y eo thon thân hung hăng chém tới, không có chút nào muốn thương hương tiếc ngọc dự định.

Tần Y hiển nhiên cũng không cần.

Đối mặt với Lý Lạc tập kích, phía sau nàng dường như có một đạo huyền diệu quang ảnh nổi lên, đạo quang ảnh kia cùng Tần Y bộ dáng không có sai biệt.

Đó là, chỉ có cửu phẩm tướng tính mới có thể diễn biến mà ra linh làm! Linh sử xuất hiện, sẽ thật to tăng phúc tự thân cùng thiên địa năng lượng phù hợp cùng cảm ứng độ, mà lại bất luận cái gì tướng thuật thi triển đi ra, uy lực cũng sẽ thu hoạch được nhất định tăng cường.

Lý Lạc trước đây từng thấy Khương Thanh Nga thi triển qua.

Chỉ bất quá Khương Thanh Nga là Quang Minh Linh Sứ, mà cái này Tần Y, thì là Thủy Linh Sứ.

Thủy Linh Sứ xuất hiện, lập tức dẫn tới giữa thiên địa Thủy thuộc tính năng lượng điên cuồng hội tụ, sau đó nhanh chóng ở sau lưng nó ngưng kết thành từng đạo màn nước.

Màn nước nhìn như mỏng manh, nhưng lại có hàng ngàn hàng vạn nặng, như vậy bao trùm tính gộp lại, lại là có cực kì khủng bố lực phòng ngự.

Đao quang lướt xuống, cùng màn nước chạm vào nhau.

Trong chớp mắt, gần một nửa màn nước bị tuỳ tiện cắt ra.

Tần Y như hồ nước giống như trong ánh mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc chi sắc, Lý Lạc cái này một cái đao quang phía trên ẩn chứa lực lượng, so với nàng tưởng tượng còn muốn lăng lệ cùng cường hoành.

Cái này trùng điệp màn nước, chính là lấy nàng tự thân cửu phẩm thủy tướng chỗ thúc đẩy sinh trưởng mà ra  bình thường tới nói, tìm Thường Lực số lượng gặp phải nó, sẽ tiêu phí càng nhiều lực lượng mới có thể đem nó hóa giải.

Có thể Lý Lạc đao quang này bên trên ẩn chứa lực lượng, phảng phất không nhìn nàng cửu phẩm tướng tính tướng lực.

"Ra đời linh ngấn song tướng chi lực?"

Tần Y trong nháy mắt cảm ứng được Lý Lạc trong ánh đao khác biệt, tầm mắt của nàng lịch duyệt đều là bất phàm, cho nên trong nháy mắt liền thấy rõ Lý Lạc đạo đao quang này bên trong ẩn chứa tướng lực có chút kỳ lạ, trong đó có một loại thần diệu lực lượng, tại ăn mòn nàng trong màn nước cửu phẩm tướng lực.

Nàng đối với cái này cũng không lạ lẫm, bởi vì tại sư huynh của nàng Sở Kình trên thân, nàng nhìn thấy qua.

Song tướng chi lực, đệ tam cảnh.

Lý Lạc này, vậy mà cũng đem song tướng chi lực tu luyện đến loại cảnh giới này a? Ngược lại thật sự là là thiên phú không tồi.

Ý niệm trong lòng chớp động, nhưng Tần Y cái kia phảng phất hiện ra thủy quang giống như kiều nộn gương mặt tuyệt mỹ lại là có chút bình tĩnh, Lý Lạc cái này đệ tam cảnh song tướng chi lực mặc dù để cho người ta có chút ngoài ý muốn, nhưng bây giờ thực lực đạt tới bên trên nhất phẩm hầu đỉnh phong Tần Y, cũng không lo lắng phẩm tiếp theo Lý Lạc có thể cho nàng tạo thành bao lớn uy hiếp.

Tần Y ngón tay ngọc điểm xuống, chỉ thấy trùng điệp màn nước vào lúc này trực tiếp dung hợp lại cùng nhau, biến thành một mặt màu xanh đậm hơi mỏng nước sa, nước sa phía trên, có huyền diệu thần bí quang văn chảy xuôi xuống tới.

Nhưng mà, chính là cái này nhìn như thật mỏng nước sa, lại là phảng phất ngón tay mềm đồng dạng, đem đao quang kia không ngừng quấn quanh, cuối cùng thủy quang lưu chuyển dưới, đem nó nhanh chóng hóa giải.

Thủy tướng mềm dẻo cùng thiên biến vạn hóa đặc tính, ở trong tay Tần Y, có thể nói là chơi đến xuất thần nhập hóa.

Đao quang cũng không còn cách nào tiến thêm, Lý Lạc thần sắc lại không biến hóa gì, dù sao Tần Y nếu như dễ dàng như vậy liền sẽ bị đánh tan mà nói, vậy cũng quá không thực tế một chút.

Dù sao thực lực của hai bên, hay là có chênh lệch không nhỏ.

Trận chiến này, sợ là không thể nào bảo lưu lại.

Lý Lạc mắt mang chớp động, bàn tay lại là buông lỏng ra Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, tiếp lấy một tay kết ấn, bàng bạc tướng lực giống như là biển gầm quét sạch mà lên.

Lúc trước tập kích, vẻn vẹn chỉ là thăm dò.

"Cửu chuyển bí thuật, Thiên Long pháp tướng!"

Lý Lạc ánh mắt vào lúc này trở nên sâu thẳm đứng lên, giờ khắc này, dường như có cổ lão giống như Mãng Hoang tiếng long ngâm từ hắn thể nội vang vọng mà lên.

Cùng lúc đó, khí tức thần bí tại Lý Lạc sau lưng bay lên, ngay sau đó, một đạo vô cùng to lớn hư ảnh, chậm rãi nổi lên.

Cái bóng mờ kia uốn lượn chiếm cứ, tản ra cực kỳ cổ lão cùng kinh khủng long uy.

Cỗ long uy kia, không nhìn bất luận phòng ngự nào, trực tiếp trùng kích tâm linh của người ta chỗ sâu.

Cho nên giờ khắc này, cho dù là Tần Y cái kia hộ thể màn nước đều là không thể có hiệu quả, Thiên Long chi uy trùng kích tâm linh, nàng cái kia thanh tịnh như Kính Hồ giống như đôi mắt đẹp bên trong, cũng là vào lúc này xuất hiện một lát thất thần.

Lý Lạc đạt được đạo thứ hai cửu chuyển chi thuật, rốt cục không còn bảo lưu, triệt triệt để để trước mặt mọi người phát huy ra.

Đồng thời, Thiên Long pháp tướng bao phủ nó thân, Lý Lạc lập tức trong lòng khẽ động, cảm thấy một cỗ không hiểu chi lực gia trì, cỗ này gia trì cũng không có tăng cường hắn tướng lực cường độ, nhưng lại để nó lòng có cảm giác.

Thiên Long pháp tướng, còn có chứa gia trì rồng khác thuộc tính tướng thuật đặc tính.

Lý Lạc phúc chí tâm linh, một tay kết ấn, thể nội tướng lực như hồng lưu giống như trào lên mà ra.

Sau đó đầu ngón tay trực tiếp xẹt qua trước mặt hư không, lập tức hư không bị cắt đứt ra một vết nứt, có tiếng nước chảy xuôi truyền ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đen kịt mà rét lạnh nước sông từ trong đó trào lên mà ra, đồng thời Hắc Hà bên trong, có to lớn Hắc Long Bào Hao, lôi cuốn lấy cuồn cuộn Minh Hà, phá toái hư không, trực tiếp đối với Tần Y tập sát mà đi.

Hắc Long Bào Hao, thanh thế ngập trời, so dĩ vãng bất kỳ lần nào, đều muốn lộ ra hung ác cuồng bạo.

Hiển nhiên, Thiên Long pháp tướng gia trì, không thể khinh thường.

Hắc Long lôi cuốn Hắc Hà trùng sát mà đến, lần này, cho dù là Tần Y, cái kia không dậy nổi gợn sóng ở sâu trong nội tâm, đều là có một vệt cảm giác nguy hiểm bay lên.

Lý Lạc công kích, rốt cục để nàng lần đầu cảm nhận được uy hiếp hương vị..