Chương 835: Thủy Ngọc Vô Hạ Thân

Chương 835: Thủy Ngọc Vô Hạ Thân

Rống

Hắc Long gào thét, lôi cuốn lấy cuồn cuộn hắc thủy, rét lạnh, khí tức lăng lệ phô thiên cái địa bộc phát, ngay cả hư không đều là bị nguồn lực lượng này đánh rách tả tơi ra đạo đạo vết tích.

Cả tòa thủy tinh quảng trường, phảng phất đều là vào lúc này rung động.

Lý Lạc lần này thế công, xem như đã đạt tới bây giờ hắn đủ khả năng thi triển mạnh nhất trình độ, không chỉ có tự thân thúc giục Tượng thần lực, Lôi Minh Thể cùng đệ tam cảnh song tướng chi lực, đồng thời còn thi triển "Thiên Long pháp tướng" đạo này cửu chuyển chi thuật.

Tại "Thiên Long pháp tướng" gia trì dưới, hắn đạo này "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" uy lực, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều cường hãn hơn.

Tại nhiều như vậy thủ đoạn tăng phúc dưới, Lý Lạc tuy nói chỉ là hạ nhất phẩm hầu lực lượng cấp độ, nhưng hắn nhưng lại có tự tin, bằng vào một kích này, trọng thương thượng nhất phẩm hầu cường địch!

Hắc Long gào thét mà tới, bóng ma khổng lồ đem Tần Y mảnh khảnh bóng hình xinh đẹp đều bao trùm, như vậy khoảng cách dưới, Tần Y quanh thân tướng lực phòng ngự cơ hồ là trong chớp mắt sụp đổ.

Trong tròng mắt của nàng rõ ràng là có nhỏ xíu chấn động chi sắc hiển hiện, tay ngọc vừa nhấc ở giữa, có rất nhiều quang mang lấp lóe, tựa như thủy dịch ngưng tụ mà thành quang văn hiển hiện, dường như tạo thành nhất trọng phòng hộ.

Nhưng trong lúc vội vã này phòng hộ, tại Lý Lạc cái này dốc hết toàn lực thế công bên dưới cũng không có vào tay bao nhiêu hiệu quả.

Vẻn vẹn chỉ là một hơi, quang văn trực tiếp phá toái.

Sau đó Hắc Long Bào Hao mà xuống, lôi cuốn lấy rét lạnh hắc thủy, năng lượng cuồng bạo quét sạch ra, đem nơi đây mặt đất xé rách thành thủng trăm ngàn lỗ, mà Tần Y thân ảnh, cũng bị Hắc Long vuốt rồng hung hăng vỗ trúng.

Oanh

Hư không chấn động, chói tai âm bạo nổ vang.

Mắt trần có thể thấy gợn sóng ba động vào hư không chỗ nhộn nhạo lên.

Tần Y thân ảnh như gặp phải trọng thương giống như bắn ngược mà ra, ven đường mười mấy cây to lớn cột thủy tinh trực tiếp là chặn ngang mà đứt, trên mặt đất tức thì bị xé rách ra một đạo dài mấy trăm trượng thật sâu vết tích.

Cơ hồ là muốn đem quảng trường một phân thành hai.

Cột thủy tinh sụp đổ thanh âm, ở trên quảng trường không ngừng vang trở lại.

Mà nơi đây giao phong, cũng là tại cùng thời khắc đó bị chiếu rọi tại trên ao rồng không, chung quanh đông đảo tân khách, đều là đem một màn này khắc sâu vào trong mắt.

Không ít người mí mắt đều là hơi nhúc nhích một chút, Lý Lạc này ra tay thật đúng là hung ác, đối mặt với Tần Y như vậy thiên kiều bá mị tiểu cô nương, vậy mà cũng là không có nửa điểm lưu thủ dự định.

Bất quá, Lý Lạc này lúc trước công kích, ngược lại để người hơi kinh ngạc.

Rõ ràng chỉ là hạ nhất phẩm hầu lực lượng cấp độ, có thể một chốc lát kia sức mạnh bùng lên, lại là có thể so với thượng nhất phẩm hầu.

Tại dưới loại thế công này, chỉ sợ cho dù là Tần Y, dưới sự vội vàng không kịp chuẩn bị cũng sẽ ăn thiệt thòi.

Thiên Long ngũ mạch bên trong, thì là có người bạo phát ra một chút tiếng hoan hô, Lý Lạc lần này phản kích, hiển nhiên thật to ngoài dự liệu của bọn hắn, nguyên bản bọn hắn coi là tại chênh lệch rõ ràng như thế tình huống dưới, Lý Lạc tất nhiên là sẽ ở vào tuyệt đối thế yếu.

Mà đối với cái kia rất nhiều tiếng hoan hô, Tần Liên thần sắc nhưng không có biến hóa gì, chỉ là nhìn chằm chằm trong màn sáng kia Lý Lạc thân ảnh ánh mắt, trở nên càng thêm u lãnh một chút.

Năm vị mạch thủ cũng không có hiển lộ tâm tình gì, ánh mắt bình tĩnh như u đàm nhìn chằm chằm màn sáng.

Lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên nhìn càng thêm vì cái gì sâu xa, Lý Lạc lúc trước công kích xác thực ngoài ý liệu cường hoành, nếu là bình thường thượng nhất phẩm hầu cường giả, chỉ sợ thật sự bị Lý Lạc đạo này đột nhiên xuất hiện bộc phát thế công coi trọng sáng tạo, nhưng là. Cái kia Tần Y có thể không tầm thường.

Trên thủy tinh quảng trường .

Lý Lạc ánh mắt cũng là tập trung vào cột thủy tinh kia sụp đổ chỗ, Tần Y thân ảnh bị vùi lấp ở trong đó.

Một kích thành công, Lý Lạc cũng không có đắc ý vênh váo, hắn ánh mắt lóe lên, Quang Chuẩn Cung tại trong tay xuất hiện, sau đó hắn trực tiếp là kéo ra dây cung, thể nội tướng lực chảy xuôi mà ra.

Oanh! Oanh!

Tiếp theo một cái chớp mắt, mười mấy đạo tựa như răng rồng giống như Lôi Lưu mũi tên ánh sáng phá không mà ra, trực tiếp là đánh phía cột thủy tinh kia sụp đổ chỗ.

Bất quá, coi như những này Lôi Lưu mũi tên ánh sáng sắp oanh trúng nơi đó lúc, chỉ thấy có màu lam nhạt màn nước trống rỗng xuất hiện, Lôi Lưu mũi tên ánh sáng đánh vào phía trên, tách ra từng cơn sóng gợn ba động.

Sau đó song phương chầm chậm tiêu tán.

Lý Lạc thấy thế, khẽ thở dài một hơi, không hổ là Tần Y, loại thế công này, đều không thể đánh cho trọng thương.

Màu lam nhạt tướng lực quang mang, từ cột thủy tinh kia sụp đổ chỗ chầm chậm dâng lên, mà vùi lấp xuống thủy tinh cự thạch, thì là vào lúc này nhanh chóng tan rã.

Mấy tức về sau, Tần Y thân ảnh, xuất hiện ở Lý Lạc trong tầm mắt.

Lúc này Tần Y, cũng thoáng có chút chật vật, nàng váy dài có chút phá toái, lộ ra tuyết trắng như là dương chi ngọc da thịt, đồng thời tại bụng của nàng chỗ, có mấy đạo trảo ấn thật sâu xé mở da thịt, lưu lại thật sâu vết thương.

Hiển nhiên, lúc trước tiếp nhận Lý Lạc cái kia kinh người một kích, Tần Y cũng là bỏ ra một chút đền bù.

Nhưng là, cũng không có Lý Lạc tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Tần Y quần áo bên dưới lộ ra ngoài da thịt, cái kia như ẩn như hiện tuyết trắng  khiến cho người mơ màng hết bài này đến bài khác, nhưng hắn cũng không có phi lễ chớ nhìn cảm giác, ngược lại là chăm chú nhìn chằm chằm ánh mắt lom lom nhìn.

Bởi vì hắn nhìn thấy, cái kia Tần Y trên da thịt, tựa hồ là có thần bí phù văn nổi lên, những phù văn này tựa hồ là khắc họa tại huyết nhục ở giữa, khác thường quang lưu chuyển, tại loại này dị quang dưới, Tần Y trên bụng những cái kia có chút dữ tợn vết thương thì là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, mười mấy hơi thở về sau, vết thương biến mất, da thịt lại lần nữa hoàn mỹ không một tì vết, tựa như ngọc thạch đồng dạng.

Lý Lạc sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn vừa rồi công kích tạo thành thương thế, cứ như vậy bị Tần Y tuỳ tiện chữa trị.

Cái này có chút không phù hợp lẽ thường, phải biết hắn vừa rồi trong công kích, ẩn chứa đệ tam cảnh song tướng chi lực, còn có Minh Thủy ăn mòn, cái này nếu là bị đánh trúng, như muốn hóa giải cũng không có dễ dàng như vậy.

Nhưng hết lần này tới lần khác Tần Y làm được.

Nhìn qua cỗ kia hoàn mỹ linh lung ngọc thể, Lý Lạc mí mắt nhảy lên, có chút bất đắc dĩ nói: "Đây là. Luyện Thể Phong Hầu Thuật?"

Tần Y trên thân thể mềm mại có thủy quang lưu chuyển, thủy quang phía dưới, ngay cả có chút tổn hại quần áo đều là thời gian dần trôi qua khôi phục nguyên dạng, nàng ánh mắt đạm mạc, tản ra có chút lạnh lẽo, nhàn nhạt đáp lại nói: "Đây là ta Tần Thiên Vương nhất mạch Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, Thủy Ngọc Vô Hạ Thân, đích thật là một loại Luyện Thể Phong Hầu Thuật."

Lý Lạc cười khổ lắc đầu, cái này không chỉ có là Luyện Thể Phong Hầu Thuật, hay là Diễn Thần cấp!

Cái này Tần Y không hổ là Tần Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ này người thứ nhất, chỉ sợ mặc cho ai cũng không nghĩ đến, nhìn qua mềm mại nàng, lại là tu thành Luyện Thể Phong Hầu Thuật.

Thì ra, nhục thân cường đại, mới là Tần Y ưu thế chỗ.

Trước trước nàng thương thế tốc độ khôi phục đến xem, này cái gọi là "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" hiển nhiên là có được cực kì khủng bố sức khôi phục, đối với điểm này, cũng người mang thủy tướng Lý Lạc, rõ ràng nhất bất quá, hắn trước kia thường xuyên nương tựa theo thủy tướng khôi phục chi lực đi buồn nôn đối thủ, nhưng hắn không nghĩ tới chính là, có một ngày, hắn Lý Lạc cũng sẽ bị người lấy giống nhau thủ đoạn buồn nôn đến.

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, đối mặt với loại sức khôi phục này cực kỳ kinh người nhục thân, trừ phi hắn có thể lấy thế sét đánh lôi đình triệt để trọng thương Tần Y, không phải vậy nàng hoàn toàn có thể nương tựa theo loại sức khôi phục này cùng hắn hao tổn.

Nhưng hết lần này tới lần khác, trong hai người, hắn mới là nội tình không trải qua hao tổn một cái kia.

Dù sao, Tần Y thế nhưng là thượng nhất phẩm hầu đỉnh phong thực lực, bất luận từ chỗ nào một phương diện, đều so với hắn cái này hạ nhất phẩm hầu càng thêm hùng hậu.

"Lý Lạc đại kỳ thủ thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt, lần này nếu như không phải ta có cái này "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" chỉ sợ lúc trước một kích kia, ta liền muốn người bị thương nặng."

Tần Y nhàn nhạt ngôn ngữ tại thủy tinh trong quảng trường vang lên, chỉ bất quá từ nàng cái kia bình thản dễ nghe trong tiếng nói, Lý Lạc cảm thấy khí tức băng lãnh.

Hiển nhiên, lúc trước công kích của hắn, triệt để chọc giận nàng.

"Không đến mà không hướng phi lễ vậy. Cũng xin mời Lý Lạc đại kỳ thủ, đánh giá một chút ta vì ngươi chuẩn bị thủ đoạn." Tần Y tay ngọc tại trước người, chậm rãi kết ấn.

Lý Lạc nghe vậy, thân ảnh thì là đột nhiên nhanh lùi lại, đồng thời thể nội tướng lực đều bộc phát.

Bất quá, ngay tại hắn thân ảnh lui ra phía sau một chớp mắt kia, hắn đột nhiên nhìn thấy mặt ngoài thân thể của hắn, đúng là có từng đạo điểm sáng màu xanh lam nổi lên, những điểm sáng này phảng phất là một loại nào đó thần bí quang văn.

Những quang văn này hiển nhiên là xuất từ Tần Y thủ bút, nhưng là, liền ngay cả Lý Lạc cũng không biết, nàng đến tột cùng là khi nào ở trên người hắn lưu lại những ấn ký này.

"Tại ngươi thi triển công kích thời điểm, ta cũng không phải là vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ bất quá đồng dạng cũng là đang vì ngươi chuẩn bị thủ đoạn mà thôi." Tần Y thản nhiên nói.

Sau một khắc, bàng bạc thủy quang từ Lý Lạc thân thể mặt ngoài những quang văn kia bên trong bộc phát mà ra, sau đó Lý Lạc cũng cảm giác được tự thân trở nên cực kỳ trở nên nặng nề, phảng phất là thân ở Vô Tận Hải đáy, có khủng bố thủy áp trấn áp xuống.

Hắn ngẩng đầu, chỉ thấy những quang văn kia hình thành quang mang, phảng phất là ngưng tụ thành một đạo to lớn thân ảnh mơ hồ, thân ảnh đem hắn bao trùm tại trong đó.

Thân ảnh mơ hồ này dường như nữ tử bộ dáng, mà Lý Lạc bị khốn ở trong đó, vừa vặn ở vào nó phần bụng vị trí, từ xa nhìn lại, phảng phất là trong bụng chi thai đồng dạng, có chút quỷ dị.

"Đây chính là ta là Lý Lạc đại kỳ thủ chuẩn bị thủ đoạn."

"Bí thuật: Quy Thai Thuật."

Theo Tần Y thanh âm chầm chậm truyền đến, Lý Lạc lập tức khiếp sợ cảm nhận được, trong cơ thể mình tướng lực, lại là vào lúc này bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người trôi qua.

Mà cái kia trôi qua phương hướng, chính là ngoại giới bao trùm hắn thân ảnh mơ hồ kia.

Cái này Tần Y, đúng là dự định trước rút ra trong cơ thể hắn tướng lực!

Mà không có tướng lực, đến lúc đó Lý Lạc, không thể nghi ngờ chính là thịt cá trên thớt gỗ  mặc cho nàng xâm lược!.