Chương 836: Mười hai khỏa Tướng Lực Phao

Chương 836: Mười hai khỏa Tướng Lực Phao

To lớn nữ tử bộ dáng hư ảnh, đem Lý Lạc trấn áp trong đó, đồng thời không ngừng rút ra nó thể nội tướng lực.

Mà Lý Lạc sắc mặt cũng là vào lúc này trở nên ngưng trọng dị thường đứng lên, cái này Tần Y quả nhiên là khó giải quyết, lần này phản kích mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ.

Bởi vì hắn có thể cảm giác được, tự thân bị rút ra tướng lực, tại trải qua ngoài thân hư ảnh kia chuyển hóa về sau, ngay tại phản hồi cho Tần Y.

Mà song phương vốn là tại tướng lực cường độ phía trên có chỗ chênh lệch, bây giờ lại như thế này lên kia xuống, chênh lệch của song phương sẽ càng ngày càng khổng lồ, đến lúc đó trận này giao thủ tất nhiên sẽ là lấy hắn bị thua mà kết thúc.

"Cửu phẩm tướng đỉnh tiêm thiên kiêu, quả thật khó giải quyết."

Đặc biệt là làm loại này đỉnh cấp thiên kiêu, còn có được địa vị cực cao, cùng có được đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện lúc, cái này khó giải quyết trình độ, càng là làm cho người tê cả da đầu.

Diễn Thần cấp Luyện Thể Phong Hầu Thuật, rất nhiều có thể so với cửu chuyển chi thuật bí thuật!

Những thủ đoạn này phối hợp bên trên Hỏa Liên doanh hợp khí chi lực, lúc này Tần Y, cho dù là đặt ở chân chính nhất phẩm Phong Hầu cường giả ở giữa, đều xem như loại kia đứng đầu nhất.

Lý Lạc ánh mắt trầm ngưng, thể nội tướng lực dung hợp hình thành song tướng chi lực, loại này phẩm cấp cao lực lượng, sẽ trì hoãn đối phương rút ra tốc độ, nhưng cái này chung quy chỉ là trì hoãn, không cách nào thoát khốn.

Tần Y lần này phản kích, cũng là mưu đồ đã lâu, có lẽ khi Lý Lạc tại triển khai cái kia đạo kinh người thế công thời điểm, nàng ngay tại chuẩn bị bí thuật này.

Mà Lý Lạc bộc phát thế công, bị nàng lấy tự thân "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" chịu đựng được, như vậy tiếp đó, liền nên Lý Lạc đến tiếp nhận sự phản kích của nàng.

"Lý Lạc đại kỳ thủ, đệ tam cảnh song tướng chi lực cố nhiên không phải tầm thường, nhưng bất quá chỉ là trì hoãn một chút thời gian mà thôi, cho nên làm gì làm tiếp những này uổng công, ngươi nếu là lúc này nhận thua mà nói, có lẽ còn có thể thể diện một chút." Tần Y môi đỏ hé mở, tiếng nói thanh tịnh êm tai, như khe núi thanh tuyền tự tâm ở giữa chảy xuôi mà qua.

Lý Lạc cười cười, chững chạc đàng hoàng mà nói: "Hướng ai nhận thua, cũng không thể hướng ngươi nhận thua a, không phải vậy vạn nhất mẹ ta ngày nào về tới, ta sẽ bị đánh cho hoàn toàn thay đổi."

Tần Y thần sắc thản nhiên nói: "Đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta không nương tay."

Nàng tinh tế tay ngọc kết ấn, chỉ thấy nữ tử kia trên hư ảnh lập tức có từng đạo quang văn được thắp sáng, thế là tướng lực rút ra tốc độ bắt đầu gia tăng tốc độ.

Lý Lạc cảm thụ được thể nội tướng lực xói mòn, trên khuôn mặt hiển lộ ra vẻ kinh hoảng, chỉ bất quá hắn đồng tử chỗ sâu, lại là xẹt qua một vòng ý cười nhạt.

"Như thế ưa thích rút người tướng lực sao "

Lý Lạc trong lòng tự nói, tâm niệm của hắn khẽ động, thể nội nơi nào đó, có mười hai khỏa Tướng Lực Phao chậm rãi dâng lên, đây chính là hắn dĩ vãng tu luyện Tướng Phao Thuật, có thể chứa đựng một chút tướng lực, chỉ bất quá theo bây giờ hắn thực lực tăng lên trên diện rộng, cái này đã từng có thể mang đến cho hắn một chút xuất kỳ bất ý hiệu quả Tướng Lực Phao cũng đã không có bao lớn tác dụng.

Bởi vì bọn chúng chứa đựng số lượng, Lý Lạc đã coi thường.

Cho nên hiện tại Lý Lạc đã sớm không dùng cái này mười hai khỏa Tướng Lực Phao đến chứa đựng tướng lực, đổi thành chứa đựng những thứ đồ khác

Tỉ như, trong cơ thể hắn đã từng bị trúng "Song trọng dị độc" .

Loại độc này nói đến hay là lúc trước Bùi Hạo ám toán hắn lưu lại, cho dù là đối với Thiên Cương Tướng giai người cũng có uy hiếp cực lớn, bất quá Lý Lạc cũng không có chủ động đem thể nội đạo này tai hoạ ngầm giải quyết triệt để, không phải vậy chỉ cần xin mời Lý Kinh Chập xuất thủ, này cái gọi là song trọng dị độc hẳn là rất đơn giản liền có thể thanh trừ.

Về phần tại sao không giải quyết

Lý Lạc nhìn chăm chú lên thể nội cái kia mười hai khỏa đen kịt không gì sánh được Tướng Lực Phao, trong lòng nhẹ nhàng cười một tiếng.

Trong khoảng thời gian này nhàm chán giày vò đi ra mới đồ chơi, liền để cái này Tần Y đi thử một chút đi.

Trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc tâm niệm vừa động, mười hai khỏa Tướng Lực Phao trực tiếp phá toái ra, nồng đậm khí độc lan tràn ra, sau đó hắn lấy song tướng chi lực đem nó bao trùm, ẩn tàng, tuy nói khí độc cũng sẽ ăn mòn Lý Lạc chính mình tướng lực, nhưng như thế một hồi mà nói, ngược lại là không có trở ngại.

Sau đó, Lý Lạc liền trơ mắt nhìn, cái kia bao khỏa lấy khí độc song tướng chi lực bị rút ra thân thể, dọc theo từng đạo quang văn, tụ hợp vào cái kia đạo nữ tử hư ảnh, cuối cùng những này bị rút ra hấp thu tướng lực, tại trải qua chuyển hóa về sau, lại là tiến vào Tần Y thể nội.

Lý Lạc tò mò nhìn, vậy mà không biết những này song trọng dị độc khí độc, đối với Tần Y sẽ hay không có ảnh hưởng.

Mà Tần Y cũng bị Lý Lạc trong lúc bất chợt này quăng tới ánh mắt thấy có chút không thoải mái, đồng thời trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ cảnh giác, Lý Lạc này giảo hoạt dị thường, ngược lại là phải cẩn thận hắn lại giày vò yêu thiêu thân gì.

Mà liền tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, nàng cái kia ngọc nhan đột nhiên biến đổi, rốt cục đã nhận ra thể nội một chút dị biến.

Có một cỗ lực lượng đặc thù, nàng thể nội tàn phá bừa bãi mà ra, những nơi đi qua, huyết nhục đều xuất hiện khô héo dấu hiệu.

"Khí độc? !"

Tần Y có chút tìm tòi xem, chính là gặp được tại thể nội tàn phá bừa bãi đen kịt khí độc, lập tức không nhịn được khẽ giật mình, chợt nàng dường như minh bạch cái gì, khẽ cắn răng nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Ngươi còn dùng độc? !"

Lý Lạc cảm khái nói: "Tần Y cô nương thật sự là người tốt a, chẳng lẽ ngươi biết ta đã từng trúng qua kịch độc, cho nên muốn muốn vì ta hút độc chữa thương sao?"

"Tới đi, không nên khách khí, đại lực hút! Ta không phản kháng!"

Hắn triển khai hai tay, mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Tần Y trên ngọc nhan tuyệt mỹ, có một sợi hắc khí dâng lên, nhập thể khí độc so với nàng tưởng tượng còn muốn bá đạo, cái này làm cho nàng kinh sợ không thôi, lúc này vội vàng vận chuyển tự thân tướng lực, hóa giải khí độc.

Về phần cái kia duy trì "Quy Thai Thuật" nàng đang do dự mấy tức về sau, chính là quả quyết đem nó chặt đứt.

Bởi vì nàng không rõ ràng Lý Lạc thể nội đến tột cùng còn có bao nhiêu loại độc khí này, nếu quả như thật tiếp tục lại đem càng nhiều khí độc hấp thu nhập thể, cái kia hoàn toàn chính xác sẽ cho nàng mang đến phiền phức rất lớn.

Mà theo Tần Y chặt đứt "Quy Thai Thuật" chỉ thấy Lý Lạc thân thể bên ngoài cái kia đạo nữ tử hư ảnh cũng là thời gian dần trôi qua tiêu tán, hắn cũng là bởi vậy thoát khốn.

Lý Lạc thấy thế, cười nói: "Tần Y cô nương quá cẩn thận, kỳ thật trong cơ thể ta khí độc, tạm thời chỉ có ngần ấy, không có càng nhiều, nếu như ngươi kiên trì một chút nữa, ta liền muốn nhận thua."

Mười hai khỏa Tướng Lực Phao dùng hết, Lý Lạc hoàn toàn chính xác không có khả năng lại dùng cái này phản kích, nhưng hắn không để ý dùng lần này đến công tâm, chọc giận Tần Y.

Tần Y trên gương mặt có nhàn nhạt sương lạnh hiển hiện, nàng ngày bình thường cũng coi là thong dong tỉnh táo tính cách, nhưng hết lần này tới lần khác gặp phải Lý Lạc này, luôn luôn khiến lòng người không hiểu tà hỏa.

Nàng hít sâu một hơi, trước ngực núi non có chút chập trùng, áp chế trong lòng cảm xúc, đồng thời lấy cửu phẩm thủy tướng tịnh hóa thể nội khí độc.

Khí độc này có chút bá đạo, cho dù nàng tự thân thủy tướng chi lực có được chỉ toàn độc hiệu quả, nhưng muốn hóa giải, cũng cần tiêu hao tự thân rất nhiều tướng lực, kể từ đó, nàng tướng lực chính là có chỗ yếu bớt.

Lần này "Quy Thai Thuật" làm đến cuối cùng, ngược lại nàng tổn thất càng lớn!

Thật là. Làm cho người sinh khí!

"Lý Lạc đại kỳ thủ, làm gì làm tiếp giãy dụa vô vị, ngươi lúc trước dốc hết toàn lực công kích, cũng không có thể công phá ta "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" cho nên cho dù ngươi thoát ly "Quy Thai Thuật" kết cục cũng không có cái gì cải biến." Tần Y khôi phục tâm tình, nhàn nhạt nói.

Lý Lạc cười cười, Tần Y "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" hoàn toàn chính xác rất mạnh, đối với loại này Diễn Thần cấp Luyện Thể Phong Hầu Thuật, hắn trước kia căn bản gặp cũng không từng gặp, mà hắn tự thân tu luyện "Lôi Minh Thể" cùng đối phương so ra, cũng là chênh lệch to lớn.

"Không hổ là Thiên Vương cấp thế lực đỉnh tiêm thiên kiêu, loại cấp bậc này thuật luyện thể cũng có thể tu thành."

Lý Lạc trong lòng tự nói, Phong Hầu thuật luyện thể, kỳ thật trước đây hắn tại "Long Nha quật" bên trong cũng nhìn thấy qua, nhưng lại cũng không có lựa chọn, dù sao Lôi Minh Thể tạm thời còn có thể chịu đựng dùng.

Mà lại, Luyện Thể Phong Hầu Thuật tu luyện độ khó cao hơn, cần đại lượng thiên tài địa bảo, Lý Lạc hiện tại cũng không có tài lực này.

Trước trước Tần Y tiếp nhận hắn đạo kia bộc phát công kích tới nhìn, cái này "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" có được cực mạnh phòng ngự cùng khôi phục hiệu quả, cho nên trừ phi là có thể tại trong chốc lát cho Tần Y tạo thành cực kỳ nghiêm trọng trọng thương, nếu không nàng đều có thể bằng vào loại năng lực khôi phục này, nhanh chóng hóa giải thương thế.

Mà trái lại hắn bên này, lại không có khả năng không ngừng phát động loại công kích trình độ kia, hắn tự thân tướng lực cũng duy trì không nổi.

"Trong nháy mắt trọng thương sao "

Lý Lạc ánh mắt sâu thẳm, ánh mắt liếc qua cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, nếu là mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, lại phối hợp tự thân "Hợp khí" chi lực, muốn trọng thương Tần Y không khó lắm, nhưng bây giờ rất nhiều ánh mắt đều nhìn chăm chú ở chỗ này, ngay cả Vương cấp cường giả đều tốt mấy vị, Lý Lạc cũng không biết vận dụng loại lực lượng này có tính không làm trái quy tắc.

Mà trừ Tam Vĩ Thiên Lang bên ngoài, vẫn còn có một loại thủ đoạn có thể thử một chút.

Lý Lạc tâm niệm vừa động, thể nội một đạo kiếm ý, chuyển động theo.

Chính là trước đây tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" lúc chỗ thu thập tinh hà kiếm ý.

Thuật này cấp độ cực cao, chính là "Vô song hình thức ban đầu" cho dù chưa từng thôi diễn hoàn thành, đó cũng là có thể so với Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, mượn đạo kiếm ý này tăng phúc, nghĩ đến hẳn là có thể phá được Tần Y "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" a?.