Chương 837: Phong Lôi Ba Tiêu Phiến

Chương 837: Phong Lôi Ba Tiêu Phiến

Mà khi Lý Lạc suy tư đối phó Tần Y biện pháp lúc, Tần Y lại là dẫn đầu triển khai công kích, hiển nhiên nàng đã không có ý định tiếp tục cùng Lý Lạc triền đấu xuống dưới.

Chỉ thấy bàng bạc mênh mông nhạt tướng lực màu lam tại nó thể nội bộc phát mà ra, tướng lực như đại dương mênh mông, sóng lớn cuồn cuộn, chấn động hư không.

Tần Y ngón tay ngọc một chút, cái kia bàng bạc tướng lực bên trong, chính là phân hoá ra vô số như kiếm bàn thủy ngư, những này thủy ngư toàn thân sắc bén, nói là cá, không bằng nói là vô số chuôi thủy kiếm.

Những này thủy ngư phá không mà ra, đối với Lý Lạc quét sạch mà đi, mà theo bọn chúng xẹt qua hư không, trong hư không cũng xuất hiện đạo đạo dấu vết mờ mờ.

Lý Lạc dưới chân có lôi quang lấp lóe, lóe lên phía dưới, chính là xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng, nhưng những cái kia thủy ngư lại là như giòi trong xương đồng dạng, lập tức theo sát mà tới.

Hắn mặt không đổi sắc, cầm trong tay Huyền Tượng Đao, đột nhiên một đao chém xuống, chỉ thấy một đạo sáng chói đao luân ngưng tụ mà hiện, đao luân cao tốc xoay tròn, phóng thích ra cực kì khủng bố lực cắt.

Đao luân biên giới chỗ, ngay cả không gian đều là hiện ra vặn vẹo dấu hiệu.

Đao luân gào thét mà ra, những nơi đi qua, thủy ngư nhao nhao bị xoắn nát.

Nhưng thủy ngư lại là liên miên bất tuyệt, phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng, cuối cùng đao luân quang mang ảm đạm, bị vô số thủy ngư cùng nhau tiến lên, cắn xé thành đầy trời điểm sáng.

Sau đó như bầy cá giống như đối với Lý Lạc truy kích mà tới.

Lý Lạc không ngừng tránh lui, song phương từ thực lực phương diện tới nói, đích thật là có chênh lệch rõ ràng, Tần Y là thượng nhất phẩm hầu đỉnh phong thực lực, mà hắn bên này lại chỉ là hạ nhất phẩm hầu, nếu như không phải hắn tự thân có được đệ tam cảnh song tướng chi lực, chỉ sợ song phương tướng lực va chạm, hắn sẽ trong khoảnh khắc tan tác.

Cũng may mà đệ tam cảnh song tướng chi lực có được vượt quá tưởng tượng huyền diệu hiệu quả, đối phương cái kia cửu phẩm tướng lực, vừa rồi không thể lấy được dễ như trở bàn tay giống như hiệu quả.

Nhưng dù vậy, tại loại triền đấu này bên trong, Lý Lạc cũng không chiếm ưu thế.

Trước kia hắn nương tựa theo tự thân thủy tướng, còn có thể cùng đối thủ so một chút bền bỉ, nhưng hôm nay gặp phải người mang cửu phẩm thủy tướng Tần Y, Lý Lạc đầu óc hỏng mới có thể cùng với nàng so với ai khác tướng lực càng thêm kéo dài đã lâu.

Thân ảnh của hắn đang không ngừng tránh lui lúc, cũng là đang nổi lên tiếp xuống đủ để phân thắng thua sát chiêu.

Thành là thành, nếu là chiêu này cũng không được, Lý Lạc cảm giác, khả năng hắn cũng chỉ có thể vận dụng Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng.

Thủy tinh trên quảng trường, Tần Y phát động liên miên bàng bạc thế công, ầm ầm tiếng nước quanh quẩn, vô số đạo tràn đầy lực xuyên thấu ngấn nước đối với Lý Lạc tập sát mà đi, như vậy dày đặc thế công, cũng là đem Lý Lạc bức bách đến có chút chật vật.

Thậm chí trên thân thể, đều là xuất hiện một chút thương thế.

Bất quá cũng may hắn tự thân cũng có được thủy tướng, Quang Minh Tướng, mộc tướng các loại sức khôi phục mạnh tướng lực, cho nên ngược lại là có thể hòa hoãn một chút thương thế lan tràn.

Nhưng mặc cho ai nấy đều thấy được, cục diện bây giờ, Tần Y tận chiếm thượng phong.

Có lẽ, tiếp qua đến trong chốc lát, đợi đến Lý Lạc tướng lực hao hết về sau, Tần Y mà có thể nhẹ nhõm lấy được thắng lợi.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, Tần Y lại là phát giác được một chút không thích hợp, Lý Lạc mặc dù đang không ngừng chật vật tránh né, nhưng nó quanh thân lưu động năng lượng, lại bắt đầu trở nên có chút bắt đầu cuồng bạo.

"Còn chưa hết hi vọng sao?"

Tần Y trong nháy mắt thấy rõ Lý Lạc dự định, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc thân thể, tại thân thể của hắn mặt ngoài có thật nhiều vết thương, tuy nói Lý Lạc đang nhanh chóng khôi phục vết thương, nhưng vẫn như cũ có máu tươi thẩm thấu ra, ướt nhẹp quần áo  làm cho hắn nhìn qua hơi có vẻ thê thảm.

Gia hỏa này tính bền dẻo, ngược lại là vượt quá tưởng tượng mạnh.

Nhưng cuộc chiến hôm nay, nàng không có khả năng có chút đổ nước khả năng.

Thế là Tần Y không do dự nữa, tinh tế ngón tay ngọc khép lại, ấn pháp biến ảo, tựa như hồ điệp bay múa, cùng lúc đó, chỉ thấy sau người nó cái kia thao thao bất tuyệt, giống như một vùng biển mênh mông giống như năng lượng trong dòng lũ, có vô số đạo vòng xoáy thành hình.

Trong vòng xoáy, từng đạo ngấn nước bắn ra, ngấn nước lướt qua, hư không đều là lưu lại dấu vết mờ mờ.

Những này ngấn nước tràn đầy xuyên thủng lực cùng lực cắt, chính là thủy tướng chi lực thường thấy nhất phương thức công kích.

Chỉ bất quá, Tần Y xuất thủ, đương nhiên sẽ không phổ thông.

Nàng tay ngọc khép lại, chỉ thấy cái kia vô số đạo ngấn nước chính là vào lúc này tụ tại một chỗ, rót thành một cỗ ước chừng lớn chừng bàn tay màu xanh đậm dòng nước.

Dòng nước này nhìn qua dị thường bình tĩnh, phảng phất thật sự là một đạo ào ạt lưu động nước suối đồng dạng, nhưng khi dòng nước này thời điểm xuất hiện, Lý Lạc lại là sợ hãi cả kinh, trong lòng cảm nhận được nguy cơ cực kỳ mãnh liệt.

Ánh mắt của hắn quét qua, nhìn chằm chằm cái kia một cỗ màu xanh đậm dòng nước, hắn cảm giác, đạo này dòng nước nếu như xuyên qua, chỉ sợ hắn thân thể sẽ trong khoảnh khắc bị xuyên thủng.

Hiển nhiên, Tần Y cũng không có ý định tiếp tục mang xuống.

Tần Y trên khuôn mặt tuyệt mỹ, thủy quang uyển chuyển, cái kia màu lam nhạt trong con mắt, tràn ngập lạnh lẽo chi sắc.

"Phong Hầu Thuật, Vạn Tuyến Thủy Sát." Nàng thanh âm nhàn nhạt, cũng là vào lúc này chậm rãi vang lên.

Oanh

Nương theo lấy nàng thanh âm rơi xuống, chỉ thấy đạo kia màu xanh đậm dòng nước đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, hư không đều vào lúc này bị xỏ xuyên, tiếng nổ đùng đoàng, chói tai vang lên.

Nhưng cái này nhưng lại chưa kết thúc, Tần Y ngón tay ngọc lăng không điểm xuống, chỉ thấy giữa không trung đột nhiên xuất hiện từng mai từng mai thủy kính, màu xanh đậm dòng nước mỗi khi đi qua một viên thủy kính lúc, chính là có quang mang chiết xạ mà ra, trong nháy mắt, cái kia màu xanh đậm dòng nước chính là nhiều hơn một cỗ.

Như vậy chiết xạ mấy chục lần về sau, chỉ thấy mảnh này thủy tinh quảng trường trên không, mấy trăm đạo màu xanh đậm dòng nước trùng trùng điệp điệp phá toái hư không, trực tiếp đối với Lý Lạc chỗ phủ tới.

Như vậy một tay, thấy Lý Lạc đồng tử đều là có chút co rụt lại, hắn biết cái này mấy trăm đạo màu xanh đậm trong dòng nước, chỉ có một đạo là chân thật, mặt khác đều là hư ảnh giả tượng, dùng để lẫn lộn ánh mắt.

Nhưng cái này lại vô cùng hữu dụng.

Trước kia Lý Lạc cùng người lúc giao thủ, cũng thường xuyên sẽ mượn nhờ thủy tướng chi lực làm như vậy.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn qua cái kia xuyên qua hư không, phô thiên cái địa tập sát mà đến đầy trời màu xanh đậm dòng nước, những dòng nước này tản ra sát cơ ngập trời.

Hô

Hắn hít một hơi thật sâu, sau đó trong tay kết xuất cuối cùng một đạo ấn pháp, trước đây chỗ ấp ủ sát chiêu, cũng là tại lần này phát huy ra.

Ầm ầm!

Năng lượng cuồng bạo với hắn quanh thân gào thét, dẫn tới năng lượng thiên địa nhao nhao tập trung mà tới.

Nương theo lấy càng ngày càng nhiều năng lượng hội tụ, chỉ thấy Lý Lạc trước người, thời gian dần trôi qua có một đạo ước chừng chừng mười trượng hư ảnh nổi lên, nhìn kỹ lại, cái kia phảng phất là một thanh Quạt Ba Tiêu.

Chỉ bất quá, trên Quạt Ba Tiêu này, quấn quanh lấy phong lôi chi quang.

Một cỗ sát phạt chi khí, phóng lên tận trời.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, cầm Quạt Ba Tiêu cán quạt, hắn dưới mắt chỗ thi triển chi thuật, đúng là hắn từ Long Bia bên trong đạt được loại thứ ba cửu chuyển chi thuật.

Phong Lôi Ba Tiêu Phiến.

Tướng thuật này, chính là thuần túy công phạt chi thuật.

Lý Lạc ánh mắt trầm ngưng, hắn nắm chặt Quạt Ba Tiêu, cảm thụ được trong đó phun trào loại kia cuồng bạo đến cực điểm năng lượng, nhưng trong lòng minh bạch, cho dù là nương tựa theo cái này Phong Lôi Ba Tiêu Phiến, chỉ sợ cũng không cách nào trọng thương Tần Y.

Thế là, hắn tâm niệm khẽ động, cái kia chiếm cứ tại thể nội một tòa trong tướng cung một tia kiếm ý, bị thúc giục đứng lên.

Cái kia một tia kiếm ý cũng không cường thịnh, nhưng khi tia kiếm ý này chiếm cứ tướng cung lúc, trong đó lưu chuyển rất nhiều Địa Sát Huyền Quang đều là cách nó xa xa, không dám chút nào đi lên dính dáng tới.

Kiếm ý chảy xuôi mà ra, cuối cùng bị Lý Lạc quán chú tiến vào trong tay Phong Lôi Ba Tiêu Phiến bên trong.

Mà lúc này, đầy trời màu xanh đậm dòng nước trùng sát mà tới.

Lý Lạc, cũng là dốc hết toàn lực nắm chặt cán quạt, sau đó sắc mặt túc sát trùng điệp hoành phiến xuống..