Chương 838: Thắng hiểm

Chương 838: Thắng hiểm

Oanh

Khi Lý Lạc trong tay Quạt Ba Tiêu vỗ xuống đi một chớp mắt kia, giữa thiên địa có lôi quang cùng cuồng phong đồng thời rung động, đầu tiên là cương phong màu xanh phô thiên cái địa quét sạch mà ra, cương phong lăng lệ, dưới chân thủy tinh quảng trường trong nháy mắt bị xé nứt ra vô số đạo vết tích thật sâu.

Cương phong màu xanh ở giữa, còn kèm theo lôi đình quang cầu, những lôi cầu này bên trong, ẩn chứa cuồng bạo đến cực điểm năng lượng lôi đình, mỗi một khỏa, đều có được tuỳ tiện phá hủy một tên Đại Thiên Tướng cảnh cường giả uy năng.

Thanh phong lôi cầu, mới vừa xuất hiện, liền cùng cái kia xuyên thủng hư không mà đến màu xanh đậm dòng nước chạm vào nhau.

Lần đầu va chạm, màu xanh đậm dòng nước lập tức hiển lộ ra cực kì khủng bố lực xuyên thấu, cương phong bị xuyên thủng, lôi cầu bị đánh nát.

Chỉ bất quá màu xanh đậm dòng nước tốc độ, cũng bị trì hoãn xuống dưới, ở phía trước đai gió bên trong ghé qua, trực chỉ Lý Lạc.

"Lý Lạc đại kỳ thủ, đây cũng là ngươi chỗ thi triển ra đạo thứ ba cửu chuyển chi thuật đi? Quả nhiên là làm cho người sợ hãi thán phục, theo ta được biết, ngay cả Lý Thanh Phong đại kỳ thủ, đều vẻn vẹn chỉ là nắm giữ hai đạo cửu chuyển chi thuật."

"Ngươi mới từ Ngoại Thần Châu trở về bất quá mấy tháng, chính là có như vậy thành tích, coi là thật xem như bất phàm." Tần Y nhìn chăm chú lên cái kia một mảnh tàn phá bừa bãi cương phong lôi đình, nàng có thể cảm giác được rõ ràng ẩn chứa trong đó cỡ nào cuồng bạo lực lượng kinh người, mà Lý Lạc rõ ràng chỉ là hạ nhất phẩm hầu thực lực, lại là có thể nhờ vào đó đưa nàng "Vạn Tuyến Thủy Sát" trì hoãn.

Phải biết, nàng tự thân chính là thường xuyên vượt cấp thắng địch người, mà bây giờ, nàng cũng là bị thực lực yếu hơn mình Lý Lạc ngăn lại, đây không thể nghi ngờ là làm cho nàng tâm tình có chút phức tạp.

Bất quá, chênh lệch chung quy là còn tại đó, mà lại nàng cũng không phải là những cái kia người tầm thường, muốn vượt cấp thắng nàng, bằng Lý Lạc đạo này cửu chuyển chi thuật, chỉ sợ chưa hẳn làm được.

Tại Tần Y nhìn soi mói, đạo kia màu xanh đậm dòng nước nhanh chóng xuyên phá thanh phong cùng lôi cầu, tiếp cận Lý Lạc.

Mà liền tại lúc này, một viên có chút dị loại lôi cầu xuất hiện ở màu xanh đậm dòng nước phía trước, viên lôi cầu này toàn thân bao quanh cương phong, trong đó lại là nhảy lên lôi đình, hiển nhiên là đem hai loại lực lượng kết hợp ở cùng nhau.

Uy năng như thế càng sâu.

Cương phong lôi cầu trực tiếp cùng màu xanh đậm dòng nước chạm vào nhau.

Mà liền tại va chạm một sát na kia, Tần Y bình tĩnh khuôn mặt trong nháy mắt xuất hiện kịch biến.

Nàng cái kia lạnh lẽo như u hồ giống như trong đôi mắt đẹp, cũng là có chấn kinh nổi lên.

Bởi vì nàng nhìn thấy, theo lần này chạm vào nhau, nàng thi triển cái kia đạo xanh đậm dòng nước, phảng phất là gặp phải cái gì khủng bố trùng kích đồng dạng, vậy mà trực tiếp là từ đó phá tan tới.

Từng đạo cao tốc xoay tròn ngấn nước bị phân liệt, sau đó liền bị vô biên thanh phong phun lên, trực tiếp xé nát.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức ở giữa, cái kia nguyên bản còn có chút dễ như trở bàn tay giống như màu xanh đậm dòng nước, chính là bị sinh sinh xoắn nát, đồng thời cái kia hiện đầy vết rách, phảng phất nỏ mạnh hết đà giống như cương phong lôi cầu phá không mà tới, đánh phía hậu phương Tần Y.

Tần Y cấp tốc lấy lại tinh thần, dù là nàng như vậy tâm tính tĩnh táo, lúc này đều có chút kinh ngạc, nàng không rõ Lý Lạc dựa vào cái gì có thể đưa nàng đạo thế công này phá giải.

Nàng thậm chí đều không có thấy rõ vì cái gì tự thân "Vạn Tuyến Thủy Sát" lại đột nhiên ở giữa bản thân vỡ vụn, loại cảm giác này, phảng phất là tại tiếp xúc ở giữa, gặp cái gì đáng sợ đồ vật đồng dạng.

Nhưng lúc này, nghĩ những thứ này đã là vô dụng, Tần Y vội vàng nâng lên tay ngọc, bàng bạc tướng lực gào thét mà đến, tại trước người của nàng tạo thành một cái màu đen Huyền Quy.

Hắc Quy chiếm cứ, như một ngọn núi lớn màu đen, thủ hộ trước người.

"Huyền Quy Thuẫn Sơn!"

Đây là Tần Y phòng ngự chi thuật, lực phòng ngự cực mạnh, công kích kia mà đến cương phong lôi cầu tại cùng "Vạn Tuyến Thủy Sát" sau khi va chạm, đã là che kín vết rách, nghĩ đến dư lực cũng coi là có hạn.

Mà tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, che kín vết rách cương phong lôi cầu chính là đâm vào giống như núi Huyền Quy trên lưng.

Sau đó, lôi cầu không ngoài dự liệu tùy theo phá toái, hóa thành vô số lôi quang chảy xuôi.

Còn không đợi Tần Y buông lỏng một hơi, nàng lại là trông thấy màu đen Huyền Quy trên mai rùa, đúng là có vết rạn đột nhiên lấy cực nhanh tốc độ lan tràn ra.

Tần Y đồng tử có chút co rụt lại.

Lần này, nàng rốt cục cảm ứng được một tia kỳ quái ba động.

Tại lôi cầu kia phá toái lúc, có một tia nhỏ không thể thấy lực lượng kỳ lạ xuyên thấu tiến vào màu đen Huyền Quy bên trong, chính là nguồn lực lượng kia, tuỳ tiện đem Huyền Quy xuyên thủng.

Cái kia một tia lực lượng cực kỳ yếu ớt, nhưng lại phảng phất là không có bất kỳ vật gì có thể đem nó ngăn cản.

"Cái kia đến tột cùng là cái gì? !"

Tần Y trong lòng lật lên kinh đào hải lãng, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng da thịt có gai cảm giác đau hiện lên, đó là tự thân tu luyện "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" đã nhận ra một loại nguy cơ nào đó cảnh báo!

Nhưng loại này thời điểm, làm cái gì cũng không kịp.

Tần Y chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái kia một tia lực lượng kỳ quái xuyên qua màu đen Huyền Quy, sau đó tại hạ một sát na cùng nàng lòng bàn tay da thịt tiếp xúc đến cùng một chỗ.

Xùy

Thanh âm rất nhỏ vang lên, Tần Y Thủy Ngọc Vô Hạ Thân bị công phá, cái kia một tia lực lượng trực tiếp xâm lấn đến nàng thể nội.

Ngay sau đó, Tần Y cảm ứng được một cỗ khủng bố mà sắc bén kiếm khí, nàng thể nội đột nhiên tàn phá bừa bãi ra.

Đối mặt với loại này kinh khủng kiếm khí phá hư, cho dù Tần Y tu thành "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" nhưng như cũ tại trong chốc lát bị thương nặng, cho dù cửu phẩm thủy tướng lập tức triển khai cường hãn chữa trị năng lực, có thể Tần Y vẫn là vào lúc này nếm nhiều nhức đầu.

Phốc phốc!

Tần Y quanh thân năng lượng trong nháy mắt hỗn loạn đứng lên, nàng cái kia nguyên bản kiều nộn khuôn mặt đỏ thắm có tái nhợt chi sắc nổi lên, sau đó một ngụm máu tươi cũng nhịn không được nữa từ miệng nhỏ bên trong phun tới.

Máu tươi rơi xuống đất, đúng là trực tiếp trên mặt đất xuyên thấu ra vô số tinh mịn lỗ thủng.

Nàng cái kia tuyết trắng như ngọc trên da thịt, cũng có nhỏ xíu vết rách hiển hiện, nhưng chợt lại là bị nhanh chóng chữa trị.

Nhưng bất kể như thế nào, Tần Y biết, nàng lúc này, triệt để bại.

Thể nội đạo kia tàn phá bừa bãi kiếm khí, mặc dù không tính bàng bạc, nhưng lại cực kỳ ương ngạnh, mà lại cho dù bằng vào nàng tự thân cửu phẩm thủy tướng tướng lực, vậy mà đều rất khó đem nó tịnh hóa, tan rã.

Lý Lạc nhìn qua trong lúc bất chợt thân hình ngưng trệ, quanh thân tướng lực hỗn loạn Tần Y, thì là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, xem ra cái kia một tia "Tinh Hà Kiếm Ý" uy lực so với hắn tưởng tượng còn muốn càng mạnh.

Tần Y dưới sự vội vàng không kịp chuẩn bị, bị kiếm ý xâm nhập thể nội, đây cũng là có nàng dễ chịu.

Trận này giao phong, tựa hồ cuối cùng vẫn hắn hơi càng hơn một bậc.

Nhưng cái này cũng không có để Lý Lạc trong lòng có cái gì đắc ý cảm xúc, ngược lại làm cho hắn có loại áp lực đại tăng cảm giác, bởi vì chỉ có tại cùng Tần Y giao thủ qua về sau, mới có thể biết được loại này Thiên Vương cấp trong thế lực đỉnh tiêm thiên kiêu đến tột cùng là bực nào khó giải quyết.

Nếu như song phương là bằng vào thực lực bản thân chiến đấu, mà không tá trợ "Hợp khí" đến đề thăng lực lượng, Lý Lạc tự nhận chỉ sợ hắn không phải là Tần Y đối thủ.

Trừ phi chờ hắn hoàn thành đột phá, bước vào Sát Thể cảnh về sau, mới có thể có được lực lượng chống lại.

Mà lại lần này, Tần Y cũng không phải là hoàn toàn trạng thái, nàng còn phân dư lực duy trì tòa này "Thủy điện" đến vây khốn Lý Thanh Phong bọn người.

Cho nên, Lý Lạc cũng không khả năng bởi vì lần này thắng hiểm Tần Y một phần, liền đối với mấy cái này Nội Thần Châu bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu có chỗ khinh thường.

Lý Lạc thời gian dần trôi qua thu liễm nỗi lòng, sau đó nhìn về phía Tần Y, lúc này người sau trạng thái cực kém, nhưng hắn lại cẩn thận không có nhích tới gần, bởi vì hắn sợ Tần Y bạo tẩu, dùng sau cùng dư lực trực tiếp đem hắn cùng nhau mang đi đào thải.

Mà hắn, còn muốn thu thập "Long khí" đâu!

Lý Lạc cười cười, sau đó hắn cũng không cùng Tần Y có cái gì nói nhảm, mà là trực tiếp quay người đi hướng tòa đại điện này hậu trắc cửa lớn, nơi này cửa lớn có thủy quang dập dờn, từng đạo quang văn du tẩu ở giữa.

Mà nơi đây, chính là thủy điện cửa ra vào.

Không có Tần Y ngăn cản, Lý Lạc ở chỗ này có thể nói là thông suốt.

Hắn trực tiếp một đao bổ ra, lập tức thủy điện cửa lớn phá toái ra, dường như có quang mang dọi nghiêng vào.

Lý Lạc đứng tại trong quang mang, xoay người lại, nhìn về phía đứng tại chỗ không cách nào động đậy Tần Y, trên mặt có một vệt xán lạn dáng tươi cười nổi lên.

"Tần Y cô nương, ngươi sau khi trở về, mẹ ngươi sẽ đánh ngươi sao?"

Tần Y tay ngọc nắm chặt, sáng bóng trên mu bàn tay phảng phất là có gân xanh nhảy lên, nhìn chằm chằm Lý Lạc trong ánh mắt, cũng là có phun lửa dấu hiệu.

Lý Lạc thì là cười to một tiếng, không còn kích thích nàng, mà là quay người bước ra cửa lớn.

Trong con mắt của hắn, tràn đầy chờ mong.

Bây giờ Lý Thanh Phong bọn hắn cũng còn chưa từng thoát ly thủy điện, như vậy sáu cái Bàn Long Trụ, chẳng phải là mặc hắn chọn lựa? !.