Chương 839: Thơm nhất Kim Long Trụ

Chương 839: Thơm nhất Kim Long Trụ

Khi Lý Lạc đi ra thủy điện thời điểm, tại cái kia Long Trì bên ngoài, đông đảo tân khách cũng là lâm vào một trận trầm mặc.

Kết quả này, là thật là có chút ngoài dự liệu.

Lý Lạc này, vậy mà tại cùng Tần Y trong giao phong, hơn một chút, trở thành cái thứ nhất đi ra thủy điện người!

"Lý Lạc này, xem ra có chút bất phàm a, vậy mà lấy yếu thắng mạnh, mà lại cái này mạnh, cũng đồng dạng là thường xuyên lấy yếu thắng mạnh thiên kiêu, này quả không đơn giản đây này."

"Lý Lạc kia không có đạo lý thắng a, Tần Y bất luận từ bất luận cái gì góc độ, đều là có nghiền ép chi thế, Lý Lạc cuối cùng cái kia đạo cửu chuyển chi thuật mặc dù công phạt cực nặng, nhưng hẳn là cũng không đến mức tại đánh tan Tần Y "Vạn Tuyến Thủy Sát" về sau, còn có thể đánh tan nàng "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" ."

"Từ logic góc độ tới nói, Lý Lạc có thể thu hoạch được một cái thế hoà không phân thắng bại đều xem như cực hạn."

"Lời này có lý, Lý Lạc cái này thắng được đích thật là có chút không hiểu thấu."

"Các ngươi cấp độ hay là thấp điểm, chưa từng cảm ứng được mấu chốt. Lý Lạc thi triển "Phong Lôi Ba Tiêu Phiến" chỉ là bên ngoài, chân chính công phá Tần Y "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" là giấu ở "Phong Lôi Ba Tiêu Phiến" bên trong một đạo lực lượng kỳ lạ, đạo lực lượng kia, cực kỳ sắc bén, thế không thể đỡ, ta phỏng đoán, hẳn là một loại nào đó cấp độ cực cao lực lượng."

"Ồ? Nhìn như vậy, Lý Lạc này thật đúng là thủ đoạn không ít, ngược lại không thẹn là Lý Thái Huyền nhi tử, hôm nay trận chiến này, có nó năm đó phong thái."

"."

Đông đảo tân khách xì xào bàn tán, cho dù bọn hắn đều là Phong Hầu cường giả, nhưng trận chiến trước mắt này, ngay cả bọn hắn đều cảm thấy có chút sợ hãi thán phục, dù sao tại trải qua hợp khí đằng sau, Lý Lạc cùng Tần Y đều xem như "Phong Hầu cường giả" .

Kinh thiên động địa như vậy giống như một trận chiến đấu, cũng có thể đập vào mắt.

Bất quá tại nói chuyện với nhau sau khi, bọn hắn một chút dư quang, thì là tại nhìn về phía chủ vị bên kia Tần Liên chỗ.

Mà chính như bọn hắn sở liệu, Tần Liên nhìn chằm chằm trong màn sáng kia kết quả về sau, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm xuống, một cỗ năng lượng ba động khủng bố từ trong cơ thể của nàng tản mát đi ra, dẫn tới phụ cận hư không đều là hiện ra vặn vẹo, phá toái dấu hiệu.

Tần Y thất thủ, hiển nhiên ngay cả Tần Liên đều không có nghĩ đến.

Tần Liên sắc mặt khó coi, âm thanh lạnh lùng nói: "Không có khả năng, Lý Lạc lúc trước công kích có gì đó quái lạ, hắn không có khả năng phá được Tần Y "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" hắn ẩn tàng tại trong công kích đạo kiếm khí kia quá lăng lệ bá đạo, đây không phải là hắn đủ khả năng khống chế đồ vật."

Nàng ánh mắt nhìn về phía Lý Kinh Chập, nói: "Chẳng lẽ Lý Kinh Chập mạch thủ đau lòng cháu trai, âm thầm xuất thủ tương trợ?"

Lý Kinh Chập nhàn nhạt lườm nàng một chút, lại là căn bản chưa từng đáp lại nàng chất vấn.

Long Nha mạch Lý Kim Bàn nhìn thấy Tần Liên dám chất vấn cha nó, lập tức giận dữ, cười lạnh nói: "Người khác đều nói Tần Thiên Vương nhất mạch Tần Liên xưa nay ngang ngược không nói đạo lý, hôm nay lần này khóc lóc om sòm, còn thật sự để ở đây đông đảo tân khách thấy được."

"Cũng may mà ta cái kia Tam đệ nhạy bén, nếu không năm đó sự tình nếu là thành, ta Long Nha mạch sợ là muốn gà chó không yên."

Lời này lực sát thương quá lớn, trong nháy mắt liền làm đến Tần Liên trong đôi mắt có nổi giận hiển hiện, nàng ánh mắt bao hàm sát cơ nhìn chằm chằm Lý Kim Bàn, lạnh giọng nói: "Ngươi nói cái gì? !"

"Ta nói nơi này không phải ngươi Hỏa Liên điện, ngươi khóc lóc om sòm cũng muốn phân rõ ràng trường hợp!" Lý Kim Bàn không nhường chút nào, trợn mắt mắng.

Tần Liên tức giận đến toàn thân phát run, kinh khủng tướng lực như núi lửa đồng dạng phát ra, lập tức ngay cả vùng trời này đều là trở nên đỏ ngầu.

Bất quá lúc này, cái kia Tần Tri Mệnh quơ quơ ống tay áo, một cỗ vô hình nhưng lại dẫn tới thiên địa đều tại run nhè nhẹ khủng bố áp bách từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là đem Tần Liên cái kia bạo động tướng lực đều ép trở về trong cơ thể của nàng.

Tần Tri Mệnh trên mặt ý cười, hướng về phía năm vị mạch thủ cười nói: "Tần Liên tính cách vội vàng xao động, ngược lại để chư vị chê cười."

Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ cười nhạt một tiếng, nói: "Tần Liên điện chủ tính tình nóng nảy, thiên hạ đều biết, dưới mắt nhìn thấy ái nữ thất thủ, cảm xúc khó tránh khỏi hơi không khống chế được."

Tần Tri Mệnh cười gật gật đầu, mà nói sau âm đột nhiên nhất chuyển, nói: "Bất quá lúc trước Lý Lạc thi triển đạo thế công kia bên trong, đích thật là ẩn chứa một cỗ vượt mức bình thường lực lượng, nguồn lực lượng kia, có chút không giống hắn cảnh giới này có khả năng có."

Lý Kinh Chập mí mắt vừa nhấc, nói: "Tần Tri Mệnh, chớ có được voi đòi tiên, Tần Y bố trí đi ra tòa kia thủy điện, cũng không phải nàng cảnh giới này có thể làm được, trong lúc này, ngươi sợ là giúp không ít việc a?"

Tần Tri Mệnh ôn thanh nói: "Đây cũng là Lý Kinh Chập mạch thủ hiểu lầm, tòa này thủy điện mặc dù là ta là Tần Y sáng tạo, nhưng có thể làm đến loại trình độ này, hoàn toàn là nàng năng lực bản thân."

Nhưng mà Lý Kinh Chập cười lạnh một tiếng, nói: "Nàng khuyên tai bên trên "Cửu Văn Kính Thạch" giá trị thế nhưng là không ít, tòa này thủy điện mỗi một lần bố trí, đều được tiêu hao đại lượng Thiên Lượng Kim a?"

Tần Tri Mệnh dáng tươi cười lúc này mới hơi chậm lại, khí diễm không khỏi yếu đi rất nhiều, hắn ngược lại là không ngờ tới Lý Kinh Chập nhãn lực già như vậy cay, lại còn biết được Tần Y là mượn ẩn tàng bên tai rơi bên trong "Cửu Văn Kính Thạch" mới có thể đem "Linh Kính Thủy Điện" thúc đẩy sinh trưởng đến loại trình độ này.

"Lý Kinh Chập mạch thủ nhãn lực thật sự là bất phàm." Tần Tri Mệnh buồn cười một tiếng, không mặn không nhạt nói.

Về phần Lý Lạc cái kia đạo vượt mức bình thường lực lượng sự tình, hắn cũng không tốt lại tiếp tục dây dưa.

Lý Kinh Chập lại là lười nhác cùng hắn nói những lời nhảm nhí này, mà là đưa mắt nhìn sang trong màn sáng, hắn nhìn chăm chú cái kia đạo từ thủy điện bên trong dẫn đầu đi ra thiếu niên thân ảnh, ăn nói có ý tứ lãnh túc trên mặt, cũng là toát ra vẻ hài lòng ý cười.

Lý Lạc lần này biểu hiện, có thể nói là làm cho người kinh diễm.

Ai cũng không nghĩ tới, hắn lại có thể đột phá Tần Y ngăn cản, trở thành cái thứ nhất đi ra thủy điện người.

Nguyên bản bọn hắn đều coi là, lần này đại chiến, cuối cùng hẳn là Lý Thanh Phong cùng Tần Y giao thủ mới đúng. Có thể kết quả Lý Lạc xông ra.

Lần này, ai còn dám chất vấn Lý Lạc năng lực? Tuy nói cái kia Tần Y bởi vì cần chia sẻ lực lượng trấn áp bị vây ở thủy điện bên trong những người khác cho nên tự thân cũng không phải trạng thái mạnh nhất, nhưng Lý Lạc bất quá chỉ là hạ nhất phẩm hầu lực lượng.

Như vậy chiến tích, quả nhiên là xinh đẹp.

Sau ngày hôm nay, Lý Lạc thanh danh, sợ là muốn ở trong Thiên Long ngũ mạch nhất phi trùng thiên.

Mà lúc này quan chiến các mạch cao tầng, cũng là thần sắc tràn đầy phức tạp, bọn hắn nhìn chăm chú lên trong màn sáng cái kia có lấy tóc nâu trắng, khuôn mặt tuấn dật thiếu niên, chẳng biết tại sao, bọn hắn nhớ tới nhiều năm trước, cái kia đã từng dẫn tới Thiên Long ngũ mạch chấn động nam nhân.

Thời điểm đó Lý Thái Huyền, chiến tích hiển hách, chính là Lý Thiên Vương nhất mạch trăm năm ở giữa óng ánh nhất chói mắt tuổi trẻ hậu bối, khi đó không chỉ có Thiên Long ngũ mạch cùng thế hệ bị nó quang mang bị che lấp, cho dù là tại Thiên Nguyên Thần Châu bên trên, Lý Thái Huyền đều là sừng sững cùng thế hệ đứng đầu nhất cấp độ.

Mà bây giờ, Lý Thái Huyền cái này từ Ngoại Thần Châu trở về nhi tử, tựa hồ cũng là có một ít cha nó chi phong.

Ngoại giới động tĩnh, lúc này Lý Lạc lại không tâm tình chú ý, bởi vì khi hắn đi ra thủy điện về sau, ánh mắt chính là nhìn chòng chọc vào phía trước trong mây mù như ẩn như hiện sáu cái to lớn Bàn Long Trụ.

Lúc này chính như hắn sở liệu, trừ hắn ra, những người khác vẫn chưa từ thủy điện bên trong đi tới.

Lý Thanh Phong tuy mạnh, nhưng vừa vặn tòa này thủy điện là gặp mạnh thì mạnh, cho nên hắn bên kia ngược lại bởi vì tự thân "Giả ảnh" mà bị bắt không ít thời gian, đương nhiên, có lẽ cũng có Lý Thanh Phong không muốn tại "Giả ảnh" phía trên tiêu hao quá nhiều tướng lực nguyên nhân, dù sao ra thủy điện, Bàn Long Trụ tranh đoạt còn thiếu không được một trận đại chiến.

Nhưng cái này lại làm cho đến Lý Lạc nhặt được tiện nghi.

Ánh mắt của hắn đảo qua sáu tòa Bàn Long Trụ, ánh mắt nóng bỏng.

Nguyên bản hắn ban sơ dự định là bảo đảm đồng tranh ngân, về phần cái kia Kim Long Trụ, hắn mặc dù cũng là tâm động, nhưng lại cũng không đi xa xỉ nghĩ, bởi vì như vậy vừa đến, thế tất sẽ trở thành mục tiêu công kích, mà bọn hắn Long Nha mạch bên này, Lý Phượng Nghi cùng Lý Kình Đào sẽ giúp hắn, Đặng Phượng Tiên lại là chưa hẳn, cho nên hắn không cần thiết đi đoạt cái kia cạnh tranh kịch liệt nhất Kim Long Trụ.

Nhưng là tình huống dưới mắt, tựa hồ là xuất hiện biến hóa.

Mặt khác đại kỳ thủ, đều là bị Tần Y thủy điện vây khốn, chỉ có hắn một người thuận lợi đi ra.

Cái này cho hắn chế tạo một cái ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Chỉ cần hắn bắt lấy thời gian này đứng không, vượt lên trước chiếm Kim Long Trụ, mà nghe nói chỉ cần chiếm đóng Kim Long Trụ một chút thời gian, đợi đến trên đó long văn bị kích hoạt, như vậy Kim Long Trụ liền sẽ triệt để về hắn tất cả, những người khác cũng liền không cách nào tiếp tục cướp đoạt.

Mặc dù cái này cũng tương tự sẽ bốc lên một chút phong hiểm, đó chính là nếu như tại long văn chưa bị hoàn toàn kích hoạt lúc, Lý Thanh Phong mấy người cũng từ thủy điện bên trong đột phá đi ra, cái kia đến lúc đó hắn bên này, khả năng sẽ nghênh đón áp lực cực lớn.

Đến loại tình huống kia, nói không chừng liền lùi lại mà cầu kỳ thứ cơ hội cũng bị mất.

Cho nên, nên lựa chọn như thế nào?

Lý Lạc ánh mắt chớp động, cuối cùng biến thành kiên quyết chi sắc.

Chỉ có Kim Long Trụ, mới có thể thu hoạch được càng nhiều "Huyền Hoàng long khí" mà "Huyền Hoàng long khí" là hắn nhất định được đồ vật, cái này sẽ rút ngắn rất nhiều hắn cùng với những cái khác đại kỳ thủ thực lực chân chính ở giữa chênh lệch.

Cho nên, nếu là có cơ hội tranh đoạt Kim Long Trụ, hắn lại ngay cả nắm chắc dũng khí cũng không có, vậy cũng không khỏi quá làm cho người ta coi thường một chút.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc không do dự nữa, thân ảnh khẽ động, phá không mà ra.

Đã có nhìn Kim Long Trụ, vậy cái này Đồng Long Trụ. Coi như không có chút nào thơm..