Chương 840: Chiếm trước Kim Long Trụ

Chương 840: Chiếm trước Kim Long Trụ

Lý Lạc thân ảnh từ trong mây mù cực nhanh mà qua, sau đó vượt qua ngoại vi Đồng Long Trụ cùng Ngân Long Trụ, mấy phút sau, màu vàng Bàn Long Trụ rõ ràng rơi vào trong tầm mắt.

Bàn Long Trụ ước chừng rộng mười trượng lớn, sâu thì là không biết bao nhiêu, chỉ là dưới đáy ẩn nấp tại Huyền Hoàng Long Khí Trì chỗ sâu, bị mây mù chỗ che lấp, mà chỗ sâu kia, có cực kỳ mãnh liệt năng lượng ba động khủng bố phun trào  khiến cho người không dám xâm nhập.

Tại trụ thể mặt ngoài, khắc rõ sinh động như thật long văn, long văn uốn lượn chiếm cứ, vờn quanh thân trụ, trên đó mỗi một chiếc vảy rồng đều là lưu chuyển lên dị quang, mà long văn phảng phất là đang chậm rãi du động, trong nháy mắt, Lý Lạc đều suýt nữa đem nó xem như là vật sống.

Nhìn qua gần trong gang tấc Kim Long Trụ, Lý Lạc cảm xúc bành trướng, sau đó không chút do dự rơi xuống.

Khi Lý Lạc bàn chân giẫm tại Kim Long Trụ đỉnh chóp lúc, hắn lập tức cảm giác được tòa này yên lặng thật lâu Kim Long Trụ phảng phất là bị hắn kích hoạt lên đồng dạng, thân trụ có chút chấn động, vờn quanh kim trụ đạo kia màu vàng long văn, cũng là vào lúc này mở ra đóng chặt mắt rồng.

Rống

Có một đạo trầm thấp mà tràn đầy cảm giác áp bách tiếng long ngâm từ long văn bên trong truyền ra.

Sau đó Lý Lạc chính là nhìn thấy cái kia đạo long văn mở ra miệng rồng, có kim quang chầm chậm tản ra, lấy long trụ đỉnh chóp làm trung tâm, lấy một loại không nhanh không chậm tốc độ khép lại.

Khi kim quang triệt để hình thành lồng ánh sáng, đem đỉnh chóp bao trùm về sau, ngoại giới công kích chính là lại không cách nào ảnh hưởng trong đó Lý Lạc, mà căn này Kim Long Trụ, cũng coi như là triệt để thành Lý Lạc tất cả.

Bất quá, tại Kim Quang Tráo chưa hoàn toàn thành hình trước, Lý Lạc cũng không thụ Kim Long Trụ bảo hộ, nếu là đối mặt người khác công kích, Kim Long Trụ sẽ phán định là cạnh tranh còn chưa kết thúc, thậm chí sẽ kết thúc Kim Quang Tráo khép lại.

Điểm này, cũng là Kim Long Trụ rất khó cạnh tranh nhân tố chủ yếu một trong.

Trừ phi trước hiện ra nghiền ép tính thực lực, làm cho mặt khác đại kỳ thủ chủ động từ bỏ Kim Long Trụ, nếu không tại có người quấy nhiễu phía dưới, muốn thu hoạch được Kim Long Trụ độ khó khá cao.

Lý Lạc nhìn chằm chằm cái kia khép lại Kim Quang Tráo, sắc mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng là có chút khẩn trương.

Hắn hi vọng Kim Quang Tráo có thể tại Lý Thanh Phong bọn người trước khi thoát khốn hoàn thành, như thế Kim Long Trụ chính là vật trong túi của hắn.

Mà nếu như trước đó, Lý Thanh Phong bọn người đi ra, vậy liền lại phải nhiều một ít biến số, hắn trước đây cùng Tần Y giao phong, tự thân tướng lực cùng "Hợp khí" chi lực đều là có cực lớn tiêu hao, nếu như còn muốn cùng Lý Thanh Phong bọn hắn tái đấu một trận mà nói, không thể nói trước cũng chỉ có thể vận dụng Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng.

Lý Lạc tâm tư chuyển động, ánh mắt thì là chăm chú nhìn chằm chằm theo thời gian trôi qua, dần dần từ thấp tới cao khép lại Kim Quang Tráo.

Bất quá, chuyện tốt luôn luôn nhiều mài.

Coi như cái kia Kim Quang Tráo hoàn thành ba phần tư tiến độ thời điểm, Lý Lạc đột nhiên cảm thấy hậu phương truyền đến năng lượng ba động, lúc này đột nhiên quay đầu, sau đó liền sắc mặt hơi trầm xuống nhìn thấy tòa kia to lớn thủy điện, lại là vào lúc này bắt đầu tách ra từng cơn sóng gợn.

Thủy điện bắt đầu trở nên hư ảo.

Đó là sắp dấu hiệu tiêu tán.

Thủy điện nội bộ, cũng truyền ra đạo đạo cuồng bạo mà năng lượng ba động kinh người.

Hiển nhiên, tại trải qua trong khoảng thời gian này dây dưa về sau, những cái kia bị thủy điện vây khốn đại kỳ thủ, cũng là nhao nhao đánh tan ngăn cản "Giả ảnh" thậm chí bắt đầu phá hư thủy điện.

Mà Tần Y lại bởi vì cùng Lý Lạc đại chiến một trận, bây giờ cũng là vô lực lại duy trì tòa này thủy điện, đương nhiên, có lẽ nàng cũng là không có ý định tiếp tục duy trì, dù sao Lý Lạc đã xông ra ngoài, lại duy trì thủy điện đã không có ý nghĩa, như thế ngược lại là tại giúp Lý Lạc thu hoạch được Kim Long Trụ.

"Thật sự là lòng dạ hẹp hòi nữ nhân a, chẳng lẽ ta vừa rồi cái kia gần như hoàn mỹ vô khuyết biểu hiện, đều không có làm nàng tin phục sao?" Lý Lạc bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Tại hắn thở dài ở giữa, tòa kia thủy điện chấn động đến càng kịch liệt, mấy tức về sau, thủy điện ầm vang sụp đổ, hóa thành đầy trời điểm sáng màu lam gào thét mà ra.

Mà mấy đạo quang ảnh, cũng là từ trong đó kia hiện ra thân thể.

Dẫn đầu, chính là Lý Thanh Phong.

Những đại kỳ thủ này vừa xuất hiện, cũng liền gặp được cách đó không xa Tần Y, lúc này trên khuôn mặt của bọn họ đều là có một vòng tức giận nổi lên, đồng thời ánh mắt bất thiện, rất có muốn vây công nàng dấu hiệu.

"Tần Y cô nương, chúng ta kính ngươi là khách, ngươi lại tính toán chúng ta một tay, khó tránh khỏi có chút quá mức." Lục Khanh Mi tay ngọc nắm chặt Lưu Ly Côn, lạnh giọng nói ra.

Lúc đầu để cái này Tần Y tham dự "Huyền Hoàng Long Khí Trì" chi tranh, chỉ là để nàng đến đoạt một cây Bàn Long Trụ mà thôi, nhưng người nào biết nàng vậy mà bày ra một tòa thủy điện đem bọn hắn tất cả mọi người giam ở trong đó, cái này nói rõ không phải hướng về phía Bàn Long Trụ mà đi, mà là muốn nhờ vào đó tại rất nhiều tân khách trước chèn ép bọn hắn những này Thiên Long ngũ mạch thế hệ tuổi trẻ.

Mặt khác đại kỳ thủ, cũng là mang theo nộ khí nhìn chằm chằm Tần Y.

Tần Y nghe vậy, trên gương mặt tuyệt mỹ toát ra một tia áy náy, nhưng lại không tốt giải thích cái gì, dù sao nàng hành động, hoàn toàn chính xác chính là một cái ác khách.

Đến từ Tần Liên mệnh lệnh, nàng cũng không thể không tuân theo.

Bất quá không thể không nói, nàng như vậy tuyệt sắc giống như người, toát ra như vậy áy náy chi sắc, lập tức liền dẫn tới ở đây một chút nam tính đại kỳ thủ trong lòng hết giận hơn phân nửa.

Lục Khanh Mi thấy thế, cũng chỉ có thể âm thầm lắc đầu, bọn nam nhân này, thật sự là không đáng tin cậy.

"Lục đại kỳ thủ yên tâm, tiếp xuống Bàn Long Trụ chi tranh, ta sẽ không lại xuất thủ." Mà lúc này, Tần Y thì là tiếp tục nói.

Lục Khanh Mi mày ngài chau lên, cái này Tần Y thực lực cực mạnh, nếu như nàng tiếp xuống từ bỏ tranh đoạt Bàn Long Trụ mà nói, đối với bọn hắn mà nói, ngược lại là một tin tức tốt.

Bất quá, nàng làm sao lại đột nhiên từ bỏ?

Mà liền tại Lục Khanh Mi âm thầm nghi hoặc ở giữa, đột nhiên có người lên tiếng kinh hô: "A, cái kia Kim Long Trụ Kim Quang Tráo làm sao tại thành hình? Phía trên kia có người? !"

Lời vừa nói ra, trong mắt mọi người đều có vẻ khiếp sợ hiện ra đến, cho dù là Lục Khanh Mi đều là không cách nào tỉnh táo, ánh mắt vội vàng bắn ra hướng Long Trì chỗ sâu, quả nhiên là nhìn thấy, tại mây mù kia ở giữa, Kim Long Trụ đỉnh chóp, có Kim Quang Tráo tại khép lại.

Mà Kim Quang Tráo bên trong, dường như có một bóng người tồn tại.

Lý Thanh Phong sắc mặt kịch biến, ánh mắt của hắn sắc bén nhìn chằm chằm trong Kim Quang Tráo kia bóng người, chợt khó có thể tin thất thanh nói: "Là Lý Lạc? Làm sao có thể? ! Hắn lúc nào đến Kim Long Trụ? !"

Đặng Phượng Tiên đồng dạng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trước đây bọn hắn không đều là bị vây ở thủy điện bên trong sao? Làm sao Lý Lạc này trước một bước đi Kim Long Trụ?

Lý Hồng Lý gương mặt xinh đẹp cũng là âm tình bất định, sau đó nàng nhìn về phía Tần Y, lạnh lùng nói: "Tần Y cô nương, ngươi không phải cùng Lý Lạc kia ân oán cực sâu a? Vì sao nhưng lại đổ nước để hắn trước ra thủy điện? Hẳn là ngay cả Tần tiên tử như vậy bộ dáng, cũng là bởi vì Lý Lạc kia bộ dáng mà lòng sinh trắc ẩn rồi?"

Nàng trong ngôn ngữ, có chút âm dương quái khí hương vị, hiển nhiên trong lòng cũng là giận dữ, dù sao lúc trước thủy điện bên trong phục khắc giả ảnh cho nàng tạo thành phiền phức rất lớn, cho nên nàng cảm thấy nếu Tần Y thủ đoạn lợi hại như vậy, Lý Lạc lại thế nào khả năng so với bọn hắn càng trước một bước xông ra thủy điện?

Đây không phải Tần Y đang nhường là đang làm gì?

Mặt khác đại kỳ thủ nghe vậy ánh mắt cũng là có chút cổ quái, Lý Lạc này, lại có mị lực lớn như vậy sao? Ngay cả Tần Y đều đặc biệt vì hắn lưu thủ?

Lý Thanh Phong chau mày, ngày thường hàm dưỡng vào lúc này cũng là bị đánh tan hơn phân nửa, trong lòng có không hiểu bị đè nén cảm xúc hiện lên.

Đối với đám người cái kia ánh mắt cổ quái, dù là Tần Y tâm như chỉ thủy giống như tâm tính, đều là không nhịn được đem nghiến chặt hàm răng một chút, nàng cho Lý Lạc đổ nước? Lúc trước nàng đều hận không thể đem tên kia treo ngược lên dùng "Vạn Tuyến Thủy Sát" từ đầu tới đuôi tẩy một lần!

Tần Y hít sâu một hơi, trước ngực chập trùng, sau đó tận lực đã bình ổn cùng thanh âm nói: "Lý Hồng Lý đại kỳ thủ hiểu lầm, ta đối với Lý Lạc cũng không đổ nước, chỉ là bởi vì hắn có chút cẩn thận, cũng không để cho ta đem nó phục khắc đi ra, cho nên đằng sau ta chỉ có thể lấy bản thể cùng hắn giao thủ, nhưng cuối cùng vẫn bị hắn thắng hiểm một chiêu, dẫn đầu phá thủy điện mà ra."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người càng là cảm thấy khó có thể tin.

Tần Y thậm chí ngay cả Lý Lạc đều không có ngăn trở? !

Lý Hồng Lý ánh mắt, cũng là tràn đầy hoài nghi.

Tần Y bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Chư vị, các ngươi khả năng đều coi thường Lý Lạc, hắn mặc dù thực lực bản thân chỉ là Đại Sát Cung cảnh, nếu như lấy chân thân chi lực giao chiến, các ngươi ai cũng có thể thắng hắn, nhưng ở "Hợp khí" trạng thái, loại chênh lệch này bị cực lớn rút nhỏ, mà Lý Lạc người mang ba loại cửu chuyển chi thuật, điểm này, e là cho dù là Lý Thanh Phong đại kỳ thủ đều làm không được."

"Cái gì? Ba loại cửu chuyển chi thuật? !" Ở đây đông đảo đại kỳ thủ con ngươi đều là co rụt lại.

Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý, Lục Khanh Mi càng là không nhịn được biến sắc, bởi vì chỉ có bọn hắn mới rõ ràng hơn cửu chuyển chi thuật thu hoạch độ khó, trong ba người, cũng chỉ có Lý Thanh Phong tay cầm hai đạo cửu chuyển chi thuật, Lý Lạc này, làm sao có thể thu hoạch được ba đạo?

Gia hỏa này, ẩn tàng đến sâu như vậy sao?

"Tuy nói ta cùng Lý Lạc lúc giao thủ, bởi vì cần chia sẻ lực lượng duy trì thủy điện, cho nên khi đó thực lực của ta nhận lấy một chút hạn chế, nằm trong loại trạng thái này ta, có lẽ ngay cả Lý Thanh Phong đại kỳ thủ cũng không bằng, cho nên để Lý Lạc cuối cùng xông ra thủy điện, cũng không tính quá mức không thể tưởng tượng nổi." Tần Y tiếp tục nói.

Mà nghe được nàng lời này, Lý Thanh Phong thần sắc ngược lại là hòa hoãn một chút.

Tần Y ánh mắt lưu chuyển, nói: "Tiếp xuống Bàn Long Trụ chi tranh, ta chính là không tham dự nữa, chư vị còn xin tự tiện."

"Nói đến Lý Lạc đại kỳ thủ nơi đó, Kim Quang Tráo đều nhanh thành hình nữa nha."

Theo nàng lời này rơi xuống, Lý Thanh Phong sắc mặt biến huyễn, sau đó thân ảnh đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ thi triển đến cực hạn, lao thẳng tới Long Trì chỗ sâu cây kia Kim Long Trụ.

Mặc dù không rõ Lý Lạc đến tột cùng là dựa vào cái gì từ trong tay Tần Y xông qua thủy điện, nhưng căn này Kim Long Trụ là hắn nhất định phải được đồ vật, cho nên hắn là tuyệt đối sẽ không chắp tay tương nhượng..