Chương 841: Khác biệt lựa chọn

Chương 841: Khác biệt lựa chọn

Lý Thanh Phong lao thẳng tới Long Trì chỗ sâu Bàn Long Trụ mà đi cử động, lập tức liền đem mảnh khu vực này bầu không khí làm cho khẩn trương lên.

Ở đây đông đảo đại kỳ thủ sắc mặt biến huyễn, chợt cũng là không lo được Tần Y, thân ảnh khẽ động, tướng lực bộc phát, dưới chân hư không chập trùng, đều là mãnh liệt bắn ra ngoài.

Tần Y thì là chưa từng có động tác nữa, nàng nhìn thoáng qua Long Trì chỗ sâu chiến trận, đôi mắt đẹp lại là nhìn về phía Kim Long Trụ bên trong Lý Lạc thân ảnh.

"Lý Lạc, ngươi thắng ta một lần, ta lần này liền không còn tiếp tục xuất thủ, nhưng ngươi muốn thu hoạch được Kim Long Trụ, vẫn còn cần đứng trước một chút khiêu chiến, vậy mà không biết ngươi có thể hay không thủ được." Tần Y tự nói.

Mắt nhìn dưới bộ dáng, cái kia Lý Thanh Phong hiển nhiên sẽ không nguyện ý đem Kim Long Trụ tặng cho Lý Lạc, mà lại hắn thân là Long Huyết mạch thế hệ tuổi trẻ thủ lĩnh, mặt khác đại kỳ thủ đối với hắn đều là tin phục, bọn hắn cũng sẽ trợ giúp Lý Thanh Phong đoạt được Kim Long Trụ, cho nên Lý Lạc mặc dù có chút năng lực, chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Cho nên, Lý Lạc có thể hay không giữ vững Kim Long Trụ, còn thật sự là có chút lo lắng.

Tần Y cũng không cứ thế mà đi, mà là có chút hăng hái nhìn chằm chằm Long Trì chỗ sâu, muốn xem một trận trò hay.

Mà tại Tần Y nhìn soi mói, Lý Thanh Phong đám người thân ảnh tốc độ thi triển đến cực hạn, tiếng xé gió chói tai vang lên, lao thẳng tới Kim Long Trụ.

Lý Thanh Phong con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia dần dần khép lại Kim Quang Tráo, ánh mắt có chút âm trầm, lần này Long Trì chi tranh, có thể nói là xuất tẫn ngoài ý muốn.

Đầu tiên là Tần Y kẻ quấy rối này gia nhập  làm cho bản xem như sáng tỏ Long Trì chi tranh xuất hiện biến cố, về sau tòa kia thủy điện, cũng là cho bọn hắn mang đến phiền toái không nhỏ.

Có thể để đến Lý Thanh Phong nhất không nghĩ tới chính là, Lý Lạc sẽ trước một bước xông ra thủy điện, chiếm trước Kim Long Trụ.

Lý Lạc này, có thể nói là xuất tẫn đầu ngọn gió.

Mặc dù không rõ Lý Lạc vì sao có thể từ Tần Y trong tay xông ra đến, nhưng đủ để nói rõ lần này Lý Lạc có cực kỳ biểu hiện kinh diễm, nếu như lại để cho Lý Lạc đoạt được Kim Long Trụ, như vậy hắn không thể nghi ngờ sẽ trở thành lần này đại yến bên trong chói mắt nhất nhân vật chính.

Cái kia đông đảo tân khách, đều sẽ nhớ kỹ cái này từ Ngoại Thần Châu trở về Lý Thái Huyền chi tử.

Nhưng như thế vừa đến, hắn Lý Thanh Phong cái này bị coi là Thiên Long ngũ mạch trong thế hệ này có khả năng nhất hỏi Đỉnh Long thủ thiên kiêu, uy vọng tự nhiên sẽ nhận khiêu chiến.

Cho nên, vô luận như thế nào, cái này Kim Long Trụ, hắn Lý Thanh Phong tất nhiên muốn cướp về tới.

Nghĩ đến đây, Lý Thanh Phong giơ tay lên chỉ, đầu ngón tay có một giọt máu tươi thẩm thấu ra, máu tươi nhúc nhích, biến thành một cây ước chừng tấc hơn tả hữu huyết châm, huyết châm bên trong, dường như có kim quang lưu động, giống như một đạo rất nhỏ đẹp đẽ long ảnh.

"Kim Huyết Long Ảnh Châm!"

Lý Thanh Phong cong ngón búng ra, Long Ảnh Huyết Châm lập tức mãnh liệt bắn mà ra, huyết châm tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, ở sau lưng nó, thậm chí xuất hiện bởi vì xuyên thấu không khí mà sinh ra vân bạo chi khí.

Một vòng nhỏ xíu huyết quang lướt qua hư không, bất quá, ngay tại mấy tức đằng sau, đúng là có một đạo tướng lực lưu quang kích xạ mà tới, vượt lên trước một bước đem huyết quang đánh nát.

Lý Thanh Phong khẽ giật mình, chợt ánh mắt nén giận quay đầu nhìn về phía tướng lực truyền đến phương hướng, sau đó hắn liền gặp được hậu phương cách đó không xa theo sát mà tới Lục Khanh Mi.

Lúc trước xuất thủ, chính là đến từ nàng.

"Lục đại kỳ thủ, ngươi có ý tứ gì?" Lý Thanh Phong trầm giọng hỏi, hắn không rõ vì sao Lục Khanh Mi sẽ chặn đường hắn tập kích.

Lục Khanh Mi cầm trong tay Lưu Ly Côn, bởi vì cao tốc mà đi, sóng gió quét tại thân, một thân kình trang kề sát thân thể, hiển lộ ra gần như hoàn mỹ đường cong lả lướt.

Đối mặt với Lý Thanh Phong chất vấn, nàng bình tĩnh nói: "Lý Lạc có thể dẫn đầu từ trong tay Tần Y xông ra thủy điện, đó là bản lãnh của hắn, nói đến, hắn cũng coi là tại dưới trường hợp này, cho chúng ta những đại kỳ thủ này vãn hồi một chút mặt mũi, cho nên hắn vượt lên trước một bước đến Kim Long Trụ, đây cũng là hắn nên được."

"Lý Thanh Phong đại kỳ thủ nếu là không cam lòng, có thể thử một chút có thể đuổi tại Kim Quang Tráo khép lại trước đến, nhưng lần này thủ đoạn, ngược lại là không cần."

Lý Thanh Phong trong mắt có tức giận chi ý hiển hiện, hắn ngược lại là không nghĩ tới Lục Khanh Mi vậy mà lại dự định thúc đẩy Lý Lạc chiếm cứ Kim Long Trụ, có lẽ nàng cũng minh bạch, coi như không có Lý Lạc, Kim Long Trụ xác suất lớn cũng rơi không đến trong tay nàng.

"Hồng Lý, ngăn lại nàng!" Lý Thanh Phong không có thời gian cùng Lục Khanh Mi dây dưa, mà là quát lạnh nói.

Một đạo ánh sáng cầu vồng từ hậu phương cực nhanh mà đến, chính là Lý Hồng Lý.

Nàng nghe được Lý Thanh Phong tiếng quát, lúc này gật đầu, bàng bạc tướng lực bộc phát mà lên, một đạo tướng lực quang hoàn trực tiếp liền đối với Lục Khanh Mi vị trí gào thét mà đi.

Lục Khanh Mi dung nhan bình tĩnh, đi nhanh tốc độ hơi chậm, trong tay Lưu Ly Côn trở tay vung ra, lập tức bốn phía cuồn cuộn mây mù trong nháy mắt bị xé nứt, bá đạo vô tận côn ảnh quang hồng trực tiếp đem đến từ Lý Hồng Lý công kích chỗ đạp nát.

Nhưng như thế một trì hoãn, Lý Thanh Phong thân ảnh chính là cấp tốc đi xa.

"Chư vị, Kim Long Trụ ta tình thế bắt buộc, mong rằng mọi người cho ta một cái chút tình mọn, tạm thời không nên tới gần!" Cùng lúc đó, Lý Thanh Phong thanh âm lạnh lẽo, cũng là truyền vào ở đây đông đảo đại kỳ thủ trong tai.

Thế là tới chỗ này các mạch đại kỳ thủ, thân ảnh đều là hơi một trận, sắc mặt chần chờ.

Cái này Lý Thanh Phong đều sẽ lại nói đến một bước này, hiển nhiên ai nếu là lại tới gần mà nói, chính là có giúp Lý Lạc hiềm nghi.

Mà Lý Thanh Phong tại Thiên Long ngũ mạch trong thế hệ này, uy thế sâu nặng, Lý Lạc lại chỉ là một cái lâm thời từ Ngoại Thần Châu trở về đại kỳ thủ, tuy nói cha nó năm đó loá mắt không gì sánh được, nhưng chung quy chỉ là quá khứ thức.

Cho nên tại hai người này ở giữa, làm ra lựa chọn kỳ thật không khó.

Đặng Phượng Tiên cũng nghe thấy Lý Thanh Phong thanh âm, hắn nhíu mày, ánh mắt nhìn qua chỗ sâu Kim Long Trụ bên trên đạo thân ảnh kia, ánh mắt lấp lóe.

Lý Lạc có thể vượt lên trước một bước chiếm được Kim Long Trụ, kỳ thật ngay cả hắn ngay từ đầu đều là cực kỳ ngoài ý muốn.

Trước kia, hắn cũng là coi thường vị này trở về không lâu Long Nha mạch Tam thiếu gia.

Cho dù cái kia Tần Y bởi vì cần phân hoá lực lượng duy trì thủy điện, nhưng bản thân thủ đoạn vẫn như cũ không thể khinh thường, cho dù là Đặng Phượng Tiên tự thân, cũng không có đầy đủ lòng tin có thể từ trạng thái kia bên trong Tần Y trong tay xông ra tới.

Nhưng Lý Lạc lại là làm được.

Hiển nhiên, trước kia Lý Lạc một mực có điều giấu giếm.

Chờ lần này Long Trì chi tranh qua đi, Lý Lạc suất lĩnh Thanh Minh Kỳ, sợ rằng sẽ ở trong Long Nha mạch thanh thế phóng đại, thậm chí cho bọn hắn Kim Quang Kỳ mang đến áp lực thực lớn.

Đặng Phượng Tiên trầm mặc mấy tức, cuối cùng âm thầm thở dài một hơi.

Mặc kệ Lý Lạc mang tới uy hiếp cùng cạnh tranh, bọn hắn chung quy vẫn là cùng thuộc Long Nha mạch, Lý Lạc lấy được Kim Long Trụ, tuy nói sẽ ảnh hưởng Kim Quang Kỳ danh vọng, nhưng đối với toàn bộ Long Nha mạch mà nói, lại là một chuyện tốt.

Bởi vì Đặng Phượng Tiên biết, hắn tự thân, là không có năng lực cùng Lý Thanh Phong cạnh tranh.

Đã như vậy

Đặng Phượng Tiên không do dự nữa, hơi chậm tốc độ đột nhiên gia tốc.

Hắn như vậy dị động, lập tức dẫn tới mặt khác đại kỳ thủ ghé mắt, Đặng Phượng Tiên như vậy động tác, đã nói rõ hắn đem Lý Thanh Phong cảnh cáo không nhìn.

Đây là, muốn giúp Long Nha mạch thu hoạch được Kim Long Trụ sao?

Hắn Đặng Phượng Tiên cũng không sợ đắc tội cái kia Lý Thanh Phong?

Bất quá Đặng Phượng Tiên thân ảnh vừa động, một đạo quang ảnh thì là từ hậu phương nhanh chóng tiếp cận tới, đồng thời bàng bạc tướng lực gào thét mà động, trực tiếp là đem nó khóa chặt.

Đặng Phượng Tiên thân ảnh dừng lại, quay đầu, sắc mặt hơi trầm xuống: "Lý Sâm Diêm, ngươi muốn ngăn ta?"

Người hiện thân kia, lại là Lôi Giác Kỳ đại kỳ thủ, Lý Sâm Diêm.

Bất quá cũng là không tính quá ngoài ý muốn, Long Giác mạch từ trước đến nay chỉ nghe lệnh Long Huyết mạch, cho nên trong đó tứ kỳ, cũng là cùng Long Huyết mạch tứ kỳ rất thân cận, bây giờ Lý Thanh Phong có mệnh, cái này Lý Sâm Diêm sẽ thuận theo cũng là chuyện đương nhiên.

Lý Sâm Diêm mỉm cười nói: "Đặng huynh, Lý Lạc thủ không được Kim Long Trụ, ngươi làm gì đi chọc giận Lý Thanh Phong đại kỳ thủ?"

Đặng Phượng Tiên lắc đầu, cũng không nhiều lời nói nhảm, cường hoành tướng lực như gió bão quét sạch mà ra, lăng lệ vô địch thế công, chính là đối với Lý Sâm Diêm công đi qua.

Long Trì chỗ sâu tràng diện, lập tức trở nên có chút hỗn loạn lên.

Nhưng Lý Thanh Phong tốc độ lại là cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng, tại trong ao kia bên ngoài rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, hắn rốt cục tại Kim Quang Tráo chưa hoàn toàn khép lại trước đó, xuất hiện ở Kim Long Trụ bên ngoài..