Chương 842: Phòng ngự mạnh nhất

Chương 842: Phòng ngự mạnh nhất

Khi Lý Thanh Phong xuất hiện tại Kim Long Trụ trước đó, thân ở trong đó Lý Lạc, cũng là âm thầm thở dài một hơi, thật sự là đáng tiếc, thời gian chỉ thiếu một chút.

"Lý Lạc đại kỳ thủ, Kim Long Trụ hãy còn vô chủ, còn xin đi ra phân cao thấp về sau, lại đến phán định Kim Long Trụ thuộc về đi." Lý Thanh Phong âm thanh trong trẻo, cũng là vào lúc này chầm chậm truyền đến.

"Ta không ra!" Lý Lạc bực bội trả lời, mắt thấy mục đích liền muốn đã đạt thành, cái này Lý Thanh Phong lại vọt ra hỏng hắn chuyện tốt.

"Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể xin ngươi đi ra."

Lý Thanh Phong cười nhạt một tiếng, hắn lúc trước tại mở miệng lúc, quanh thân tướng lực đã là sôi trào lên, một cỗ cực kỳ cường đại năng lượng ba động hiện lên mà ra, dẫn tới hư không chấn động.

Hắn không có bất kỳ cái gì cùng Lý Lạc kéo dài dự định, năm ngón tay nắm chặt, sau đó đấm ra một quyền.

"Lý Lạc, ngươi cũng thử một chút ta đạo này cửu chuyển chi thuật!"

Nương theo lấy một quyền này của hắn oanh ra, chỉ thấy bàng bạc năng lượng quấy phong vân, một đạo to lớn quyền ấn trống rỗng thành hình, đạo quyền ấn kia phía trên, khắc rõ long văn, đấm ra một quyền, cỗ kia bá đạo cường thế chi khí, xông thẳng lên trời.

"Cửu chuyển chi thuật, Thiên Long Quyền Cương!"

Lý Thanh Phong vừa ra tay, chính là không có bất kỳ cái gì lưu tình, một quyền chi uy này có thể, thậm chí so Tần Y tại thủy điện bên trong thi triển "Vạn Tuyến Thủy Sát" thanh thế còn muốn càng mạnh một phần.

Trên quyền ấn, có cương khí dâng lên, uy năng cường thế đến thậm chí ngay cả hư không đều bị xé nứt ra.

Ầm ầm!

Không gian kịch liệt chấn động.

Tại hậu phương kia, hoặc trú bước, hoặc giao chiến chư vị đại kỳ thủ đều là quăng tới ngưng trọng ánh mắt, Lý Thanh Phong một quyền này, rõ ràng là muốn đem Lý Lạc trực tiếp oanh ra Kim Long Trụ.

Như vậy thế công, liền ngay cả Lục Khanh Mi đều được tạm thời tránh mũi nhọn, Lý Lạc kia, thật có thể tiếp nhận?

Lý Lạc đồng dạng là ngẩng đầu nhìn cái kia như thiên thạch giống như trấn áp xuống Long Hình Quyền ấn, hắn sắc mặt cũng là có mấy phần ngưng trọng, trước đây hắn đã cùng Tần Y đại chiến một phen, lần này nếu như sẽ cùng Lý Thanh Phong giao thủ, ngược lại là thật có điểm phiền phức.

Nhưng xem ra đây cũng là không thể tránh khỏi sự tình.

Lý Lạc bàn tay nắm một cái, phong cách cổ xưa trực đao xuất hiện ở trong tay, đồng thời hắn liếc qua sắp đến hoàn thành giai đoạn Kim Quang Tráo, bất đắc dĩ lắc đầu.

Cứ như vậy một chút thời gian. Lôi kéo đến cũng quá cực hạn.

Bàng bạc năng lượng từ Lý Lạc thân thể bên ngoài bộc phát mà lên, mà coi như hắn chuẩn bị xuất thủ ứng đối Lý Thanh Phong cái này bá đạo đến cực điểm một quyền lúc, biến cố phát sinh.

Chỉ thấy tại cái kia Kim Quang Tráo bên ngoài trong hư không, chợt có năng lượng màu vàng đất giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra, ngay sau đó, đúng là có từng cây to lớn màu vàng đất răng rồng từ trong đó chui ra, những này Năng Lượng Long răng có chút kỳ lạ, bởi vì trên đó cũng không có tản mát ra bình thường răng rồng sắc bén sát phạt chi khí, ngược lại là cho người ta một loại hơi có vẻ vụng về nặng nề cảm giác.

Những này răng rồng lẫn nhau xen lẫn, giống như tạo thành một mặt màu vàng đất răng rồng chi thuẫn, đồng thời trên đó có vô số huyền diệu quang văn lưu động.

Khi rồng này răng thuẫn thành hình lúc, cái kia bá đạo đến cực điểm Thiên Long Quyền Cương chính là gào thét mà xuống, hung hăng đánh vào trên mặt thuẫn.

Oanh

Tựa như là lôi minh âm thanh lớn nổ vang, ngay sau đó có cực đoan cuồng bạo đáng sợ năng lượng sóng xung kích điên cuồng tàn phá bừa bãi ra, phương viên vạn trượng bên trong mây mù bị đều xé nát, hậu phương chư vị đại kỳ thủ đều là chịu ảnh hưởng, vội vàng vận chuyển tướng lực, hóa giải đợt trùng kích này đợt.

Mọi ánh mắt đều là kinh ngạc nhìn về phía Kim Long Trụ bên ngoài.

Theo nơi đó cơn bão năng lượng thời gian dần trôi qua biến mất, tất cả mọi người con ngươi đều là co rụt lại, chỉ thấy một mặt màu vàng đất cự thuẫn sừng sững hư không, trên đó mặc dù có từng đạo vết rạn hiển hiện, nhưng thủy chung chưa từng phá toái.

Mà trái lại Lý Thanh Phong "Thiên Long Quyền Cương" vậy mà đều đã chôn vùi.

Nói cách khác, Lý Thanh Phong cái này không giữ lại chút nào một quyền, vậy mà không thể đập phá đạo này màu vàng đất cự thuẫn? !

Tất cả đại kỳ thủ trong lòng đều là lật lên kinh đào hải lãng, hai mươi vị đại kỳ thủ bên trong, lại có người có thể ngăn cản được Lý Thanh Phong cái này dốc hết toàn lực một quyền? !

Đến tột cùng là ai? !

Tại hậu phương kia, Tần Y nhìn qua một màn này, trong đôi mắt đẹp cũng là xẹt qua một chút kinh ngạc, thật là khủng khiếp phòng ngự, loại lực phòng ngự này, chỉ sợ ngay cả nàng trong lúc nhất thời cũng không tốt phá vỡ.

Thiên Long ngũ mạch hai mươi vị đại kỳ thủ bên trong, còn có người nào năng lực như vậy?

Như vậy khiếp sợ, không chỉ có là bọn hắn những người đứng xem này, liền ngay cả Lý Thanh Phong bản nhân, đều là thất thần một cái chớp mắt, ngay sau đó, hắn sắc mặt biến đến cực kỳ khó nhìn lên.

"Đây là. Phong Hầu Thuật, Nha Sát Thuật?"

"Long Nha mạch Phong Hầu Thuật Lý Kình Đào? !" Hắn trầm giọng quát.

Nghe được thanh âm của hắn, hậu phương Lục Khanh Mi, Lý Hồng Lý thậm chí cả Đặng Phượng Tiên đều là chấn động trong lòng, cái này xuất thủ, lại là Lý Kình Đào?

Vị kia Long Nha mạch Tử Khí Kỳ đại kỳ thủ? Thế nhưng là cái này Lý Kình Đào tại nhị thập kỳ bên trong cảm giác tồn tại cực thấp, mà Tử Khí Kỳ tại nhị thập kỳ bên trong thành tích, cũng là một mực ở vào trung du vị trí, bọn hắn đối với vị này Lý Kình Đào hiểu rõ, cũng chỉ giới hạn trong vị này là cái hoà hợp êm thấm người hiền lành, dĩ vãng tiếp xúc bên trong, bọn hắn cảm giác cái này Lý Kình Đào xưa nay không cùng bất luận kẻ nào tranh đấu.

Bây giờ xem ra, người này chẳng lẽ có ẩn tàng?

Mà lại Long Nha mạch Nha Sát Thuật, bọn hắn cũng tiếp xúc qua, đạo này Phong Hầu Thuật lấy sát phạt làm chủ, công phạt chi khí cực nặng, nhưng trước mắt cái kia do từng cây màu vàng đất răng rồng xen lẫn mà thành trên cự thuẫn, bọn hắn lại không cảm giác được một tơ một hào lăng lệ, sát phạt chi khí.

Lúc nào, Long Nha mạch Nha Sát Thuật, là dùng đến phòng ngự? ! Đây không phải Long Cốt mạch am hiểu sao? !

Trong chớp nhoáng này, tất cả đại kỳ thủ cảm giác đầu óc một mảnh hồ dán.

Thiên Long ngũ mạch, các mạch có các mạch đặc sắc, mà Long Nha mạch đặc sắc, chính là lấy cực hạn công phạt làm chủ, bởi vì răng rồng, vốn là Thiên Long công kích mạnh nhất chỗ, cho nên cũng chỉ có tâm hoài loại này thẳng tiến không lùi công phạt chi tâm, mới có thể đem Long Nha mạch tướng thuật uy lực thi triển đi ra, loại cảm giác này tựa như là tâm hoài sát ý người, chỗ thi triển ra công kích sẽ càng thêm hung lệ một dạng.

Nhưng bọn hắn chưa từng nghe nói, Long Nha mạch "Nha Sát Thuật" còn có thể làm ra loại này không có chút nào công phạt chi khí phòng ngự chi năng.

Đây là cỡ nào. Hiếm thấy a.

Mà tại cái kia đông đảo trong ánh mắt khiếp sợ, một mặt kia răng rồng thuẫn đằng sau, có một đạo quang ảnh chầm chậm dâng lên, sau đó rơi vào thuẫn đỉnh chỗ.

Nụ cười kia đầy mặt, người vật vô hại, hòa hòa khí khí người hiền lành bộ dáng, chính là Lý Kình Đào.

Vị tồn tại này cảm giác quá yếu, thậm chí trước đây đều không có người biết hắn lúc nào thông qua được vành đai cách ly.

"Ha ha, thật sự là không có ý tứ, ta cũng không muốn xuất thủ, nhưng ta cái này Tam đệ tân tân khổ khổ xông đến nơi này, ngay lúc sắp chiếm được Kim Long Trụ, Lý Thanh Phong đại kỳ thủ làm gì còn muốn xuất thủ, hỏng cơ duyên của hắn?" Lý Kình Đào mặt ngậm áy náy, nguội nuốt cười nói.

Lý Thanh Phong nhìn chòng chọc vào Lý Kình Đào, nói: "Lý Kình Đào, ngươi giấu thật là sâu."

Mặt khác không nói, chỉ bằng vào Lý Kình Đào hiển lộ chiêu này kinh thiên phòng ngự, chỉ sợ hắn đang đối mặt bất luận một vị nào đại kỳ thủ lúc, đều có thể giữ cho không bị bại chi địa.

Lý Kình Đào lắc đầu liên tục, nói: "Không có không có, ngươi coi trọng ta, ta cũng chỉ có chiêu này phòng ngự, mặt khác một chút cũng không lấy ra được."

Lý Thanh Phong khóe mắt co quắp một chút, kỳ thật hắn cũng cảm giác Lý Kình Đào lời này tựa hồ không giả, bởi vì ở người phía sau trên thân, hắn cảm giác không đến bất luận cái gì công phạt chi khí, nói cách khác gia hỏa này, đem tất cả tâm tư đều điểm vào phòng ngự khiên thịt phía trên sao?

Cái này lấy công phạt làm tên Long Nha mạch, làm sao ra một cái chỉ muốn khi khiên thịt siêu cấp hiếm thấy? !

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, cái kia Kim Long Trụ bên trên Lý Lạc  đồng dạng là trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, cái kia ngày bình thường tùy ý Lý Phượng Nghi đến kêu đi hét, đối mặt với bất luận kẻ nào đều là nở nụ cười, và nhiệt độ cùng Lý Kình Đào, lại còn có một tay như thế.

Bất quá, loại lực phòng ngự này là thật quá mức đáng sợ, Lý Lạc cảm giác, mặt kia răng rồng thuẫn, liền xem như hắn chỉ sợ cũng không đánh tan được.

Nhưng cũng chính là tại Lý Kình Đào ngăn cản một hồi này, đạo kia Kim Quang Tráo, rốt cục triệt để khép lại.

Khi kim quang chói mắt từ Kim Long Trụ đỉnh chóp tỏa ra, xua tan tứ phương mây mù lúc, tất cả đại kỳ thủ đều là ném mắt mà đến, ánh mắt phức tạp.

Kim Quang Tráo khép lại, cái này đại biểu cho bọn hắn cũng không còn cách nào tranh đoạt.

Lần này Kim Long Trụ, triệt để đã rơi vào Lý Lạc trong tay.

Kết quả này, có lẽ tại nửa ngày trước đó, không có bất kỳ người nào có thể dự kiến đến..