Chương 843: Long trụ có chủ

Chương 843: Long trụ có chủ

Khi Kim Quang Tráo triệt để bao trùm Kim Long Trụ thời điểm, Lý Thanh Phong cái kia khuôn mặt anh tuấn mắt trần có thể thấy trở nên bóp méo rất nhiều, trong con mắt của hắn lửa giận bốc lên, quanh thân phun trào tướng lực ba động cũng là trở nên cực kỳ bắt đầu cuồng bạo.

Hiển nhiên, hắn giận dữ.

Dù sao cũng chỉ thiếu kém ngắn như vậy ngắn không đến nửa phút, một khi công kích của hắn rơi vào chưa hoàn toàn thành hình Kim Quang Tráo bên trên, tầng này che chở liền sẽ trực tiếp biến mất, đến lúc đó là hắn có thể có đủ đầy đủ thời gian đem Lý Lạc đuổi đi ra.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, trong lúc bất chợt này giết ra một cái Lý Kình Đào.

Còn nếu là trước kia mà nói, Lý Thanh Phong kỳ thật đối với Lý Kình Đào cũng không làm sao để ở trong lòng, đối phương mặc dù là Long Nha mạch đích trưởng tôn, thân phận cực cao, nhưng từ dĩ vãng rất nhiều biểu hiện đến xem, cái này Lý Kình Đào thiên phú chỉ có thể nói là còn có thể, lại cũng không có thể xem như kinh diễm hạng người.

Hắn tại nhị thập kỳ bên trong thành tích, cũng là không có bao nhiêu chói sáng chỗ.

Bằng không, Long Nha mạch tứ kỳ, cũng sẽ không để Đặng Phượng Tiên chỉ huy Kim Quang Kỳ trở thành thực lực mạnh nhất nhất kỳ.

Thế nhưng là, những này dĩ vãng nhận biết, lúc trước Lý Kình Đào xuất thủ một khắc này, bị đều đánh nát.

Lý Kình Đào triển hiện ra phòng ngự, mạnh đến để cho người ta cảm thấy chấn kinh.

Lúc trước Lý Thanh Phong một quyền kia, cơ hồ xem như dốc toàn lực, nhưng dù cho như thế, cuối cùng vẫn như cũ không thể đột phá Lý Kình Đào tầng kia phòng ngự.

Cái này tuyệt không phải ngoài ý muốn gì.

Cho nên Lý Thanh Phong mặc dù không biết Lý Kình Đào lực công kích đến tột cùng như thế nào, nhưng ít ra người sau hiển lộ ra phòng ngự, đủ để cho cho hắn đau đầu vạn phần.

Cái này Long Nha mạch, làm sao như vậy kỳ quái, ra một cái Lý Lạc thì cũng thôi đi, tại sao lại ra Lý Kình Đào như thế một cái hiếm thấy?

Mà tại Lý Thanh Phong sắc mặt âm tình bất định thời điểm, Lý Kình Đào thì là lộ ra ôn hòa dáng tươi cười, nói: "Lý Thanh Phong, bây giờ Kim Long Trụ đã có chủ rồi, ngươi nếu không liền đi đoạt còn lại Ngân Long Trụ đi."

Nhìn thấy Lý Kình Đào cái này cùng tốt đến cực điểm dáng tươi cười, Lý Thanh Phong chính là cảm giác được một loại không hiểu biệt khuất, hắn chưa từng nghĩ tới, cái này đã từng không bị hắn để ở trong mắt Tử Khí Kỳ đại kỳ thủ, vậy mà lại có một ngày để hắn như vậy gặp khó.

"Lý Kình Đào, ngươi ẩn tàng đến thật tốt, về sau nếu có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn chân chính lãnh giáo một chút, ngươi phòng ngự này đến tột cùng có thể mạnh đến mức nào!" Lý Thanh Phong hít sâu một hơi, thanh âm có chút lạnh lẽo.

Lý Kình Đào cười khổ nói: "Không đến mức không đến mức, có chuyện hảo hảo nói, không cần thiết động thủ động cước đó a."

Lý Thanh Phong sắc mặt âm trầm, lại là không muốn gặp lại Lý Kình Đào cái kia mặt mũi tràn đầy ôn hòa mặt, bởi vì đối phương mặc dù nhìn qua rất chân thành, nhưng hắn lại phảng phất cảm thấy một loại nào đó trào phúng.

Nhưng là hắn lý trí không tiếp tục ra tay với Lý Kình Đào, trước kia hắn có thể chướng mắt người sau, nhưng bây giờ, hắn lại nhất định phải đem Lý Kình Đào xem như là một cái uy hiếp.

Bởi vì bằng vào mượn chiêu này siêu cường phòng ngự chi thuật, Lý Kình Đào liền hoàn toàn có năng lực một đối một đem hắn trực tiếp cuốn lấy, thời điểm đó hắn, ngay cả đến cướp đoạt Ngân Long Trụ cơ hội đều không có.

Được rồi, trước không trêu chọc Lý Kình Đào  chờ về sau lại thanh toán.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lý Thanh Phong coi lại một chút Kim Long Trụ bên trong Lý Lạc thân ảnh, cưỡng ép thu liễm trong mắt vẻ không cam lòng, sau đó xoay người rời đi.

Mà nhìn thấy Lý Thanh Phong rời đi, Lý Kình Đào cũng là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, nếu như không cần thiết, hắn cũng không muốn cùng Lý Thanh Phong tranh đấu một trận, mà lại, lần này nếu không phải là không muốn nhìn thấy Lý Lạc tại thời khắc mấu chốt thất bại trong gang tấc, hắn cũng không muốn bại lộ tự thân chiêu này phòng ngự chi thuật.

Dù sao, đem lấy công phạt lấy xưng "Nha Sát Thuật" tu luyện thành hắn bộ này đức hạnh, hắn cũng không thấy đến đây là cái gì đáng đến khoe khoang địa phương.

Lý Kình Đào quay người, đi vào Kim Long Trụ bên ngoài, cách Kim Quang Tráo nhìn xem bên trong Lý Lạc, cười nói: "Tam đệ, ngươi còn tốt đó chứ?"

Lý Lạc lúc này cũng là triệt để lấy lại tinh thần, hắn ánh mắt ngạc nhiên nhìn chằm chằm Lý Kình Đào, nói: "Đại ca, hóa ra ngươi mới là Long Nha mạch tứ kỳ bên trong ẩn tàng sâu nhất cao thủ a."

Lý Kình Đào lắc đầu liên tục, giải thích: "Cao thủ gì a, ta cũng chỉ là có thể khiêng một chút đánh mà thôi, tính không được cái gì, mà lại cái này cũng không có tác dụng gì a, trong Sát Ma động kháng đánh cũng không thể thông quan a."

Lý Lạc yên lặng, Sát Ma động bên trong cần đánh bại Sát Ma thủ lĩnh, nếu như chỉ là so đấu phòng ngự lời nói hoàn toàn chính xác không nhiều lắm dùng, nhưng là nếu như ở ngoài Sát Ma động, như vậy phòng ngự mạnh nhất, coi như ghê gớm.

Có lẽ Lý Kình Đào tự thân không am hiểu công kích, có thể bằng vào mượn như vậy lực phòng ngự, là hắn có thể đủ cùng bất luận cái gì thiên kiêu giao thủ mà đứng ở thế bất bại.

Tối thiểu nhất, ngay cả Lý Thanh Phong đều chỉ có thể đánh ngang tay với hắn.

"Bất quá lần này thật đúng là đa tạ đại ca ngươi, không phải vậy ta khả năng cũng thủ không được cái này Kim Long Trụ." Lý Lạc cười nói cảm tạ.

"Người một nhà, nói chuyện này để làm gì." Lý Kình Đào cười ngây ngô nói.

"Bất quá Tam đệ, ngươi chờ chút mà cũng phải giúp ta một chuyện." Hắn đột nhiên nói ra.

"Đại ca cứ việc nói." Lý Lạc lập tức đáp ứng.

Lý Kình Đào vẻ mặt đau khổ, nói: "Nhị muội cũng không biết ta thủ đoạn này, bất quá bây giờ hẳn là biết  chờ Long Trì sau khi kết thúc, nàng khẳng định sẽ đem ta mắng chó máu xối đầu, ngươi đến lúc đó muốn giúp giúp ta."

Lý Lạc bật cười, Lý Phượng Nghi là người nóng tính, trước kia luôn luôn oán trách Lý Kình Đào cái này Long Nha mạch đích trưởng tôn không được việc, còn muốn nàng một nữ hài tử đi cùng Đặng Phượng Tiên cạnh tranh, nhưng bây giờ nàng lại biết được Lý Kình Đào kia cái gọi là không được việc chỉ là trang, chỉ sợ nàng sẽ trực tiếp bạo tạc.

Lý Lạc suy tư một chút, nói: "Đại ca ngươi không có ý định đi tranh một cây Bàn Long Trụ sao?"

Lý Kình Đào lắc đầu, khổ sở nói: "Không cần thiết đi, giằng co quá đau đớn hòa khí, ta không muốn làm việc phiền toái như vậy."

Lý Lạc sờ lên cái cằm, nói: "Trước kia ngươi không tranh thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ ngươi hiển lộ bản sự, nhưng như cũ không tranh, cái kia Nhị tỷ nhìn thấy, sợ là sẽ phải càng thêm nổi trận lôi đình, ngươi vấn đề này liền càng thêm làm khó dễ, ta muốn, tiếp xuống trong vòng mấy tháng ngươi cũng đừng nghĩ trông thấy nàng cho ngươi sắc mặt tốt."

Lý Kình Đào sầu mi khổ kiểm, than thở, thật sự là phiền phức a.

"Ta biết đại ca ngươi không muốn cùng người tranh đấu, nhưng dưới mắt nếu tránh không khỏi, vậy liền hay là hơi ra thêm chút sức đi." Lý Lạc khích lệ nói.

Cái này Bàn Long Trụ là khó được cơ duyên, đối với Lý Kình Đào cũng có chút hữu dụng, cho nên Lý Lạc cảm thấy, hay là cần hơi buộc hắn một chút.

"Cái này, tốt a."

Lý Kình Đào trù trừ một hồi, cuối cùng chỉ có thể gật gật đầu, nói: "Vậy ta liền đi thử một chút có thể hay không tranh một cây Đồng Long Trụ đi."

Lý Lạc trong lòng bất đắc dĩ, kỳ thật lấy Lý Kình Đào lúc trước bày ra khủng bố phòng ngự, hắn hoàn toàn có năng lực tranh một cây Ngân Long Trụ, đến lúc đó phòng ngự vừa mở  mặc cho những người khác điên cuồng công kích, chỉ sợ đều là đuổi không đi hắn.

Nhưng hiển nhiên, Lý Kình Đào không muốn như vậy dễ thấy, chỉ là lựa chọn một cây sức cạnh tranh thấp một chút Đồng Long Trụ.

Bất quá được rồi, Lý Kình Đào thiên tính như vậy, quá mức ép buộc cũng không tốt, liền tùy vào hắn đi.

Mà Lý Kình Đào tại đáp ứng Lý Lạc về sau, chính là thay đổi thân ảnh, không nhanh không chậm đối với ngoại vi Đồng Long Trụ mà đi.

Hắn thân ảnh này khẽ động, lập tức hấp dẫn đến hậu phương các vị đại kỳ thủ chú ý, ánh mắt của bọn hắn nhìn chằm chằm Lý Kình Đào thân ảnh, trong mắt đều là tràn đầy kiêng kị.

Dù sao có thể để Lý Thanh Phong đều biết khó trở ra, Lý Kình Đào không thể nghi ngờ là trở thành lần này Long Trì chi tranh bên trong thứ hai thớt hắc mã.

Lần này Long Trì chi tranh, ngoài ý muốn thật đúng là nhiều lắm.

Bất quá làm cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là, Lý Kình Đào cũng không tiến về Ngân Long Trụ, mà là trực tiếp chạy về phía phía ngoài nhất Đồng Long Trụ, đây cũng là làm cho bọn hắn âm thầm thở dài một hơi.

Thời gian kế tiếp bên trong, các đại kỳ thủ nhao nhao giao thủ, mà còn sót lại Bàn Long Trụ cũng là dần dần có chủ.

Lý Thanh Phong rất nhẹ nhàng chiếm cứ một cây Ngân Long Trụ, không người dám tranh.

Mà cây thứ hai Ngân Long Trụ, thì là do Lục Khanh Mi cùng Lý Hồng Lý một phen kịch liệt cạnh tranh, cuối cùng không ngoài dự liệu do Lục Khanh Mi càng hơn một bậc.

Cuối cùng ba cây Đồng Long Trụ, Lý Kình Đào chiếm một cây, hắn bên này nhất là an ổn, bởi vì khi hắn làm tốt lựa chọn về sau, vậy mà không có bất kỳ cái gì một cái đại kỳ thủ tới ý đồ cướp đoạt, nghĩ đến trước đây Lý Kình Đào cùng Lý Thanh Phong giao thủ, đã để đến đám người minh bạch thực lực của hắn.

Cái kia biến thái mà kinh khủng phòng ngự, bọn hắn e là cho dù là hao hết năng lượng, đều là không cách nào đột phá.

Dạng này một cái da dày thịt béo  mặc cho ngươi tùy tiện công kích khiên thịt, thực sự không ai muốn trêu chọc.

Lý Hồng Lý cũng đã chiếm một cây Đồng Long Trụ, nhưng nhìn nàng sắc mặt nhưng không thấy vui sướng chút nào, ngược lại là che kín âm trầm, dù sao mục tiêu của nàng vốn là Ngân Long Trụ, đáng tiếc, bởi vì Lý Thanh Phong thất thủ, Ngân Long Trụ chỉ còn lại một cái danh ngạch, nàng không thể tranh qua Lục Khanh Mi.

Mà cuối cùng một cây Đồng Long Trụ, thì là rơi vào Đặng Phượng Tiên chi thủ.

Đến tận đây, sáu cái Bàn Long Trụ, đều có chủ.

Lúc có người đảo qua sáu người này lúc, không khỏi có chút ngạc nhiên, bởi vì ai cũng không ngờ tới, lần này Long Trì chi tranh, sáu cái Bàn Long Trụ, lại có một nửa, rơi vào dĩ vãng chỉ có thể khó khăn lắm bảo trụ một cây Long Nha mạch chi thủ!

Cho nên, lần này Long Trì chi tranh, Long Nha mạch, không thể nghi ngờ là trở thành bên thắng lớn nhất..