Chương 844: Bên thắng lớn nhất

Chương 844: Bên thắng lớn nhất

Khi Long Trì chỗ sâu, sáu cái Bàn Long Trụ thuộc về đều lộ ra lúc, tại cái kia Long Trì bên ngoài, lần này kết quả cũng là không ngoài dự liệu đã dẫn phát rất nhiều tân khách sợ hãi thán phục.

Bởi vì kết quả này cùng ban sơ đoán trước, hoàn toàn khác biệt.

Vừa mới bắt đầu đám người đoán trước, cái kia Kim Long Trụ coi như không bị Tần Y cướp đi, cũng nhất định là Lý Thanh Phong vật trong bàn tay, chỉ có hai người này, mới có được áp chế các vị thiên kiêu thực lực.

Thế nhưng là Lý Lạc cái này đột nhiên xuất hiện hắc mã, là thật để cho người ta không nghĩ tới.

Mà lại, trừ Lý Lạc bên ngoài, cái kia cuối cùng xuất thủ Lý Kình Đào  đồng dạng là đã dẫn phát rất nhiều bàn tán sôi nổi, cái này Lý Kình Đào dĩ vãng không hiển sơn không lộ thủy, một bộ bình thường bộ dáng, nhưng mà ai cũng không nghĩ tới, vị này Long Nha mạch bình thường đích trưởng tôn, lại còn cất giấu thủ đoạn như vậy.

Mặc dù đem lấy công phạt lấy xưng Phong Hầu Thuật luyện thành phòng ngự thuật điểm này lộ ra rất là hiếm thấy, nhưng cái này từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, thì là hiển lộ ra Lý Kình Đào cái kia khác loại thiên phú.

Lần này Long Trì chi tranh, sáu cái Bàn Long Trụ, Long Nha mạch đoạt ba cây, một kim hai đồng, cái thành tích này, là thật là diễm kinh bốn tòa.

Kết quả này, đừng nói là ngoại nhân tân khách, liền xem như Thiên Long ngũ mạch các mạch cao tầng, đều là vì chi ghé mắt cùng chấn kinh.

Dù sao từ khi năm đó Lý Thái Huyền sau khi rời đi, Long Nha mạch thế hệ trẻ tuổi lại chưa từng đi ra như hắn thiên kiêu bình thường, điều này sẽ đưa đến Long Nha mạch tại Long Trì chi tranh bên trên xuất hiện thất bại.

Mà cũng chính bởi vì Long Nha mạch thế hệ tuổi trẻ biểu hiện không tốt, cho nên mỗi một lần Long Trì mở ra, đều sẽ bị Lý Kinh Chập tận khả năng trì hoãn, nghĩ đến cũng là không muốn nhìn thấy loại kết quả này.

Cũng là nguyên nhân này, lần này Lý Kinh Chập đột nhiên đổi giọng cho phép Long Trì chi tranh sớm, mới có thể dẫn tới rất nhiều chú ý, tiếp theo trong lòng nghiền ngẫm.

Tất cả mọi người rõ ràng, Lý Kinh Chập đổi giọng, tất nhiên là bởi vì Lý Lạc.

Hắn muốn là Lý Lạc lấy phần cơ duyên này.

Nhưng Long Trì chi tranh, chỉ có dựa vào tự thân, nếu là tự thân bản sự không đủ, cho dù Lý Kinh Chập là Lý Lạc gia gia, vậy cái này Bàn Long Trụ cũng rơi không đến Lý Lạc trên đầu.

Mà lấy Lý Lạc thực lực, trước đây không có người cảm thấy hắn có thể đoạt được một cây Bàn Long Trụ, cho dù là đẳng cấp thấp nhất Đồng Long Trụ, Lý Lạc cũng không đủ tư cách.

Cho nên Lý Kinh Chập lần này đổi giọng, thế tất là tốn công vô ích, ngược lại rước lấy trò cười.

Bất quá đáng tiếc cuối cùng trò cười không có xuất hiện, ngược lại để đến đám người nhìn một trận đặc sắc trò hay.

Long Nha mạch lấy được ba cây Bàn Long Trụ, phần này thành tích, nhìn chung trăm năm ở giữa, tại trong Long Nha mạch này đều xem như đứng hàng đầu.

Như vậy kết quả, tự nhiên là dẫn tới rất nhiều tân khách là Lý Kinh Chập ánh mắt cùng phách lực tán thưởng không thôi.

Đám người sợ hãi thán phục ở giữa, cái kia Long Huyết mạch một đám cao tầng, thì là thần sắc lộ ra cực kỳ phức tạp cùng bị đè nén, bởi vì Long Nha mạch lần này loá mắt, hoàn toàn là giẫm lên bọn hắn Long Huyết mạch đi lên.

Cái kia Kim Long Trụ, vốn là Lý Thanh Phong.

Mà Lý Hồng Lý, cũng có thể chiếm được một cây Ngân Long Trụ.

Một vàng một bạc, đây là Long Huyết mạch đối với lần này Long Trì nhận định thành tích.

Nhưng cuối cùng, thành tích cùng bọn hắn suy nghĩ, chênh lệch khá lớn, một vàng một bạc, biến thành một ngân một đồng.

Tuy nói cùng với những cái khác tam mạch so sánh, cái thành tích này đã coi là hàng đầu, nhưng đối với Long Huyết mạch tự thân mà nói, cái thành tích này, có thể nói là gần nhất mấy lần kém nhất một lần.

Một chút cao tầng âm thầm oán thầm, đều do cái kia Tần Y, không hiểu thấu lấy thủy điện hạn chế Lý Thanh Phong, nếu không Lý Lạc cũng không có khả năng vượt lên trước một bước chiếm cứ Kim Long Trụ, mà không có cái này tiên cơ, cuối cùng Kim Long Trụ hoa rơi vào nhà nào còn chưa thể biết được.

Vừa nghĩ đến đây, bọn hắn mang theo một chút oán khí ánh mắt liền nhìn về phía Tần Liên.

Mà đối với những ánh mắt này, Tần Liên vốn là tái nhợt sắc mặt không khỏi càng thêm khó coi, nàng rất muốn giận mắng một tiếng, các ngươi những tên ngu xuẩn này cảm thấy ta sẽ là đến giúp Long Nha mạch sao? ! Cái này có thể trách được nàng?

Thế nhưng là những lời này cuối cùng là không thể nói ra được, thế là nàng chỉ có thể băng lãnh nghiêm mặt, xem những ánh mắt kia tại không có gì.

Cùng với những cái khác các mạch tâm tình rất phức tạp so sánh, Long Nha mạch bên này thì là một mảnh ăn mừng, mọi người đều là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

"Đại ca, Kình Đào tiểu tử này cũng không tệ lắm a, trước kia một mực nói hắn làm sao luôn luôn không cách nào đem ta Long Nha mạch Phong Hầu Thuật tu thành, cảm tình chính hắn suy nghĩ khác người cải tiến "Nha Sát Thuật" ." Lý Kim Bàn nhếch miệng cười to, hướng về phía một bên Lý Thanh Bằng nói ra.

Lý Thanh Bằng cũng là một mặt dở khóc dở cười, thở dài: "Tiểu tử này từ nhỏ sợ đau nhức lại không thích cùng người tranh đấu, tính cách này thật sự là so ta còn quá phận."

Hắn đã coi như là tương đối không tranh quyền thế, có thể Lý Kình Đào trên một điểm này đơn giản lại là thanh xuất vu lam.

Lý Kim Bàn vui vẻ nói: "Bởi vì sợ đau nhức, cho nên đem ta Long Nha mạch "Nha Sát Thuật" tu luyện thành phòng ngự chi thuật sao? Tiểu tử này là một nhân tài a!"

Long Nha mạch các cao tầng khác cũng là buồn cười.

Lý Thanh Bằng cười nói: "Tiểu tử này quá lười nhác, lần này nếu như không phải là vì bảo hộ Lý Lạc, chỉ sợ hắn sẽ còn tiếp tục giấu đi  chờ quay đầu xem ta như thế nào trừng trị hắn."

Lý Kim Bàn nói: "Bất quá lần này hắn ngược lại là lập công lớn, nếu như không phải hắn, Lý Lạc nơi này sẽ còn tái sinh biến số."

Hắn hướng về phía Lý Thanh Bằng chen chen lông mày, nói: "Lão gia tử nhìn qua cũng thật cao hứng."

Lý Thanh Bằng nghe vậy, cũng là lặng lẽ nhìn về phía Lý Kinh Chập vị trí bên kia, quả nhiên là nhìn thấy lão gia tử cái kia xưa nay nghiêm nghị, ăn nói có ý tứ gương mặt, lại là vào lúc này nổi lên một vòng nụ cười thản nhiên.

Hiển nhiên, lần này Long Nha mạch lấy được thành tích, cuối cùng là để hắn thoải mái một chút.

Lý Thanh Bằng thở dài một hơi, hướng về phía Lý Kim Bàn cười nói: "Lần này Long Trì, còn phải may mắn mà có Lý Lạc, đứa nhỏ này thiên tư hơn xa Kình Đào, ngay cả cái kia Tần Y đều không thể ngăn lại hắn, hắn biểu hiện như vậy, quả nhiên là có chút Tam đệ năm đó phong thái rồi."

"Về sau xem ai còn dám nói ta Long Nha mạch thế hệ tuổi trẻ không người kế tục!" Lý Kim Bàn mở mày mở mặt, dĩ vãng Long Trì chi tranh, bọn hắn Long Nha mạch thành tích tuy nói không đến mức hạng chót, nhưng so sánh tự thân đích mạch thân phận, vẫn còn có chút không xứng đôi, cho nên khó tránh khỏi sẽ dẫn tới một chút nghị luận  khiến cho lòng người phiền.

Mà lập tức mặt người đang thảo luận lúc, cái kia ngồi cao chủ vị năm vị mạch thủ, cũng là đang nhìn chăm chú Long Trì chỗ sâu kết quả.

"Khó trách lần này kinh trập mạch thủ nguyện ý đổi giọng sớm mở ra Long Trì, nguyên lai Long Nha mạch đến có chuẩn bị đâu." Long Lân mạch mạch thủ Lý Thanh Anh mỉm cười, lên tiếng nói ra.

Lý Kinh Chập cười nhạt một tiếng, nói: "Kết quả này, kỳ thật ngay cả ta cũng không nghĩ tới, trước đó chỉ là muốn tìm một cơ hội đền bù một chút cái này từ Ngoại Thần Châu trở về cháu trai mà thôi, về phần hắn có thể hay không tranh đến long trụ, ta cũng nói không chính xác."

"Lý Lạc này, có cha nó chi phong, đợi một thời gian, Long Nha mạch không thể nói trước lại phải ra một vị kinh diễm Thiên Nguyên Thần Châu đỉnh tiêm thiên kiêu." Lý Thanh Anh nói ra.

"Vậy liền mượn Thanh Anh mạch thủ chúc lành." Lý Kinh Chập khách khí cười nói.

"Kinh trập mạch thủ, Lý Kình Đào tiểu tử này ngược lại là có chút ý tứ, xem ra hắn không thích hợp các ngươi Long Nha mạch, ngược lại thích hợp Long Cốt mạch, nếu không để hắn đến ta Long Cốt mạch tu hành đi." Nói chuyện, là Long Cốt mạch mạch thủ Lý Huyền Võ, hắn thân thể khôi ngô, toàn thân huyết nhục tản ra khủng bố đến cực điểm huyết khí cùng sinh cơ.

Long Cốt mạch, mới là Thiên Long ngũ mạch bên trong am hiểu nhất phòng ngự.

Lý Kinh Chập cười nói: "Tiểu tử này lười nhác cực kì, sợ là chịu không được các ngươi Long Cốt mạch tu hành."

Lần này Lý Kình Đào biểu hiện, đích thật là để Lý Kinh Chập cũng có chút kinh ngạc, bởi vì tiểu tử này xưa nay biểu hiện đúng quy đúng củ, cũng không có bất luận cái gì chói sáng địa phương, nhưng ai cũng không nghĩ tới, nguyên lai hắn am hiểu cũng không phải là công phạt, mà là phòng ngự.

"Nha Sát Thuật" là Long Nha mạch tương đối thường gặp một đạo Thông Linh cấp công phạt Phong Hầu Thuật, cơ hồ rất nhiều mạch bên trong Phong Hầu cường giả đều tu luyện qua, mà Lý Kình Đào là Long Nha mạch đích trưởng tôn, tự nhiên cũng là có cơ hội sớm tu luyện, nhưng dĩ vãng kiểm tra lúc, Lý Kình Đào tu luyện tiến triển cực chậm, về sau Lý Kinh Chập cũng liền dứt khoát không tiếp tục để ý, nhưng hôm nay gặp mặt, cái này Lý Kình Đào vậy mà trong bất tri bất giác, đem "Nha Sát Thuật" cho tu luyện tới biến hình.

Nếu như không phải đạo này Phong Hầu Thuật nguyên lý hay là giống nhau, liền ngay cả Lý Kinh Chập đều muốn cho là đây có phải hay không là một loại khác loại hình phòng ngự Phong Hầu Thuật.

Hiển nhiên, đây là Lý Kình Đào cải tiến "Nha Sát Thuật" .

Đem một loại công phạt chi thuật, đổi thành một loại phòng ngự chi thuật. Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lý Kình Đào cái này khác loại thiên phú cũng thuộc về thực có chút lợi hại.

Mà lại, lấy Lý Kinh Chập ánh mắt đến xem, Lý Kình Đào cải tiến đạo này "Nha Sát Thuật" nếu như nếu bàn về lên phòng ngự chi năng, thậm chí đã vượt qua "Nha Sát Thuật" tự thân phẩm giai, mơ hồ đã muốn chạm đến "Diễn Thần cấp" cấp độ.

Tiểu tử này, còn tính là có chút năng lực.

Lý Kinh Chập cười cười, khóe mắt nếp nhăn đều là giãn ra một chút, hôm nay tin tức tốt ngược lại thật sự là là không ít, không chỉ có lấy Lý Lạc kinh diễm toàn trường, cái này Lý Kình Đào, cũng làm cho người kinh hãi.

Lần này Long Trì mở ra, bọn hắn Long Nha mạch xem như thu hoạch không nhỏ.

Kế tiếp, trải qua khổ cực như thế tranh đấu, như vậy cũng liền nên đến thu hoạch thời điểm.

Vậy mà không biết Lý Lạc tiểu gia hỏa này, có thể thu hoạch mấy đạo Huyền Hoàng long khí..