Chương 845: Huyền Hoàng long khí

Chương 845: Huyền Hoàng long khí

Long Trì chỗ sâu, Kim Long Trụ.

Lý Lạc ngồi xếp bằng trụ đỉnh phía trên, hắn thư triển thân thể, làm dịu lấy trên thân thể mỏi mệt, trước đây đoạn đường này xông tới, là thật không có khả năng xem như nhẹ nhõm, bất quá cũng may chính là, phần này vất vả cuối cùng là đáng giá.

Dưới chân Kim Long Trụ, chính là tốt nhất ban thưởng.

"Nghe nói chiếm Kim Long Trụ, tại trong Long Trì này, xác suất lớn có thể thu được hai đạo "Huyền Hoàng long khí" ." Lý Lạc tự nói.

Hai đạo "Huyền Hoàng long khí" có thể ngưng luyện ra một vạn đạo Địa Sát Huyền Quang.

Đây đã là cực kỳ hiệu quả kinh người, nhưng là Lý Lạc nhưng vẫn là có chút không thỏa mãn.

Bởi vì hắn bây giờ ba tòa tướng cung, cần trọn vẹn 35,000 đạo Địa Sát Huyền Quang mới có thể triệt để lấp đầy, mà bài trừ đã tu luyện ra được 11,000 nói, hắn còn có 24,000 đạo Địa Sát Huyền Quang trống chỗ.

Cái này hơn hai vạn đạo Địa Sát Huyền Quang, nếu như dựa theo hắn bình thường tốc độ tu luyện, sẽ tiêu hao hắn tiếp cận thời gian một năm.

Thời gian này đối với Lý Lạc mà nói, thoáng có chút xa xỉ, cho nên hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở "Huyền Hoàng long khí" loại cơ duyên này.

Lý Lạc đương nhiên là hy vọng có thể thừa dịp cơ hội khó có này, thu hoạch được càng nhiều "Huyền Hoàng long khí" .

"Nếu như có thể thu hoạch được ba đạo Huyền Hoàng long khí, lần này liền xem như kiếm lợi lớn." Lý Lạc trong lòng có mang chờ mong.

Mà liền tại Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, nó thần sắc đột nhiên động một cái, ánh mắt nhìn về phía Long Trì chỗ sâu, lúc này chỗ sâu kia, tựa hồ là có cực kỳ sóng năng lượng khổng lồ động đang hiện lên.

Nghĩ nghĩ lại, còn kèm theo như rồng gầm giống như tiếng gió hú thanh âm.

Lý Lạc mừng rỡ, đây là Huyền Hoàng long khí muốn xuất hiện dấu hiệu.

Cùng lúc đó, mặt khác năm cái Bàn Long Trụ bên trên, Lý Thanh Phong mấy người cũng là ánh mắt sáng rực nhìn về phía chỗ sâu, cường hoành năng lượng bàng bạc ba động dập dờn bốn phía, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Ô ô!

Đám người chờ đợi cũng không có tiếp tục bao lâu, chỉ thấy cái kia Long Trì chỗ sâu, mây mù vào lúc này bị đều xé rách, có hiện ra màu vàng sẫm cuồng phong phô thiên cái địa từ chỗ sâu quét sạch mà ra.

Những này màu vàng sẫm cuồng phong cực kỳ cuồng bạo, những nơi đi qua, ngay cả hư không đều là bị xé nứt ra vô số đạo tối tăm vết tích.

Lý Lạc nhìn thoáng qua, trong lòng âm thầm nghiêm nghị, những này màu vàng sẫm cuồng phong có cực kỳ cường đại lực phá hoại, coi như bọn hắn hôm nay đều là có được "Phong Hầu cường giả" lực lượng, nếu là trực tiếp xâm nhập trong đó, vẫn như cũ sẽ bị xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ.

Bất quá cũng may dưới chân Bàn Long Trụ phóng xuất ra ánh sáng năng lượng che đậy, đem mọi người che chở trong đó.

Màu vàng sẫm phong bạo đụng vào ánh sáng năng lượng khoác lên, từng cơn sóng gợn ba động dồn dập hiện lên.

Lúc này Lý Lạc mới hiểu được, vì sao cần chiếm cứ Bàn Long Trụ mới có thể thu thập Huyền Hoàng long khí, cảm tình nếu như không có Bàn Long Trụ bảo hộ, bọn hắn căn bản cũng không dám đặt chân ở đây, huống chi đi thu thập long khí

Lý Lạc con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cái kia gào thét màu vàng sẫm phong bạo, nghe nói Huyền Hoàng long khí sẽ bị những cuồng phong này từ Long Trì chỗ sâu lôi cuốn đi ra, cho nên nhất định phải thời khắc bảo trì cảnh giác, bởi vì Huyền Hoàng long khí tại trong gió lốc tồn tại thời gian rất ngắn, nếu là bỏ lỡ, liền sẽ nhanh chóng tan thành mây khói.

Mà Kim Long Trụ chiếm cứ lấy vị trí có lợi nhất, cho nên nơi này gặp phải "Huyền Hoàng long khí" xác suất cũng lớn nhất.

Hô

Lý Lạc lồng ngực có chút chập trùng, hắn liếc qua thân thể bên ngoài lưu động bàng bạc năng lượng, đó là đến từ Thanh Minh Kỳ hợp khí gia trì, bất quá tại trải qua cùng Tần Y kịch đấu về sau, tầng này năng lượng gia trì đã suy yếu rất nhiều, cũng không biết nương tựa theo còn sót lại năng lượng, có thể hay không thu hoạch đến đủ số lượng Huyền Hoàng long khí?

Lý Lạc nỗi lòng lưu chuyển, nhưng tinh thần lại là độ cao tập trung, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Kim Long Trụ bốn phía gào thét mà lên màu vàng sẫm phong bạo.

Bốn phía tiếng gió, tại thời khắc này đều bị Lý Lạc chỗ che đậy.

Chỉ có tự thân nhịp tim, giống như tiếng trống đồng dạng, trong đầu quanh quẩn.

Dường như có trong chốc lát trôi qua, tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc con ngươi đột nhiên ngưng tụ, quanh thân năng lượng ba động không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, trực tiếp là hóa thành một cái khoảng mấy chục trượng năng lượng đại thủ.

Năng lượng đại thủ từ trong đến ngoài xuyên thấu Kim Quang Tráo, tiến vào gào thét màu vàng sẫm trong phong bạo.

Cương phong như lưỡi đao giống như sắc bén, Lý Lạc cái kia năng lượng đại thủ thì là vào lúc này nhanh chóng xuất hiện xé rách vết tích, trên đó năng lượng đang nhanh chóng bị tiêu hao.

Nhưng Lý Lạc lại là thờ ơ, chỉ là ánh mắt nhìn chòng chọc vào khoảng cách Kim Quang Tráo ước chừng hơn mười trượng vị trí, tại cái kia kinh khủng trong cương phong, có một sợi ước chừng hơn một xích tả hữu màu ám kim khí lưu, theo gió phiêu lãng.

Sợi kia màu ám kim khí lưu nhìn kỹ lại, phảng phất sinh ra sừng rồng vuốt rồng, quang mang lưu động lúc, lại phảng phất khoác có vảy rồng đồng dạng.

Đây chính là Lý Lạc khát vọng đến cực điểm Huyền Hoàng long khí!

Lý Lạc thao túng năng lượng đại thủ trực tiếp chụp vào cái này một sợi Huyền Hoàng long khí.

Bất quá, độ khó cũng là có chút không nhỏ, bởi vì cái này Huyền Hoàng long khí phảng phất là có chứa một loại nào đó đơn giản linh trí đồng dạng, theo năng lượng đại thủ tiếp cận, nó cũng là đang liều mạng du động, tựa như là muốn thoát đi đồng dạng.

Cái này cho Lý Lạc mang đến phiền toái không nhỏ, bởi vì cái này màu vàng sẫm phong bạo đang không ngừng tước đoạt, chia cắt năng lượng đại thủ phía trên năng lượng, cho nên Lý Lạc không có cách nào duy trì quá lâu thời gian.

Nếu như tại năng lượng đại thủ năng lượng hao hết trước, Lý Lạc không cách nào đem cái này một sợi "Huyền Hoàng long khí" bắt được mà nói, vậy hắn liền sẽ mất đi lần này cơ hội, đồng thời tự thân năng lượng cũng là không công hao tổn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mà Lý Lạc cái kia mấy chục trượng năng lượng đại thủ không ngừng thu nhỏ, cuối cùng, trong khi thu nhỏ đến chỉ có chừng mười trượng lúc, Lý Lạc tâm niệm vừa động, năng lượng đại thủ đột nhiên bắn vọt mà ra, rốt cục đuổi kịp cái kia một sợi "Huyền Hoàng long khí" sau đó đem nó nắm ở trong tay.

Năng lượng đại thủ cấp tốc lùi về.

Cuối cùng chui trở về Kim Quang Tráo, theo Lý Lạc tâm niệm vừa động, năng lượng đại thủ tán đi, một đoàn năng lượng lôi cuốn lấy cái kia một sợi "Huyền Hoàng long khí" rơi vào trước mặt hắn.

Lý Lạc ánh mắt cực kỳ nóng bỏng nhìn chằm chằm cái này một sợi ngày khác đêm nhớ nghĩ "Long khí" giờ khắc này, hắn có thể cảm giác được thể nội tướng lực đang chấn động, đó là một loại cực kỳ khát vọng cảm xúc.

Đây chính là 5000 đạo Địa Sát Huyền Quang a, nếu là bình thường tu luyện, Lý Lạc cần thời gian hai, ba tháng mới có thể ngưng luyện mà ra.

Bất quá dưới mắt lại không phải là hấp thu thời cơ, Lý Lạc lấy ra một cái bình ngọc, sau đó đem cái này một sợi long khí đặt đi vào.

Cất kỹ bình ngọc, Lý Lạc trong lòng cũng là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, một đạo "Long khí" tới tay, lần này Long Trì cuối cùng là có một chút tính thực chất thu hoạch.

Bất quá như thế vẫn chưa đủ.

Lý Lạc cảm ứng một chút quanh thân chảy xuôi năng lượng gia trì, chân mày hơi nhíu lại, tại cái này màu vàng sẫm trong gió lốc, năng lượng của hắn tiêu hao so tưởng tượng còn muốn càng nhanh.

Vẻn vẹn chỉ là một lần xuất thủ mà thôi, gia trì năng lượng liền tiêu hao một phần ba.

Cái này nếu là lại ra tay hai lần, chỉ sợ năng lượng liền sẽ hao hết, đến lúc đó coi như lại có "Huyền Hoàng long khí" xuất hiện, hắn cũng chỉ có thể không biết làm gì.

Lý Lạc thừa cơ liếc qua nơi xa mặt khác Bàn Long Trụ, lúc này năm người khác đều còn tại trông mong nhìn chằm chằm tàn phá bừa bãi phong bạo, xem ra không thu được gì, hiển nhiên, Kim Long Trụ vị trí ưu thế, vẫn rất có hiệu quả, khó trách đám người giành được kịch liệt như vậy.

Lý Lạc rất nhanh thu hồi ánh mắt, lúc này tranh thủ thời gian, hắn cũng không có nhiều thời gian hơn đi chú ý người bên ngoài.

Hi vọng còn dư lại hai lần xuất thủ, đều có thể có thu hoạch, chỉ có dạng này, hắn có thể đủ thu hoạch được ba đạo long khí.

Ôm như vậy chờ mong, Lý Lạc lại là lẳng lặng chờ đợi mấy phút đồng hồ.

Sau đó hắn rốt cục phát hiện đạo thứ hai Huyền Hoàng long khí tung tích.

Lý Lạc quả quyết xuất thủ.

Tiếp theo, hắn liền thất thủ..