Chương 846: Lý Lạc mồi nhử

Chương 846: Lý Lạc mồi nhử

Lý Lạc có chút lúng túng nhìn qua từ trong gió lốc thu hồi năng lượng đại thủ, lúc này năng lượng đại thủ tàn phá không chịu nổi, hiển nhiên là bị phong bạo tan rã hơn phân nửa, mà vừa rồi cũng là bởi vì năng lượng đại thủ bị cắt đứt, dẫn đến cái kia đạo thứ hai Huyền Hoàng long khí cho tiết ra ngoài.

Quả nhiên, tại cương phong này trong gió lốc bắt được Huyền Hoàng long khí cũng không phải chính là mười phần chắc chín sự tình.

Bất quá Lý Lạc cũng tịnh chưa vì vậy mà uể oải, cái gọi là "Hợp khí" năng lượng tiêu hao đối với người khác mà nói có lẽ là cái vấn đề, nhưng hắn còn cất giấu "Tam Vĩ Thiên Lang" lá bài tẩy này, cho nên cũng không sầu không có săn bắt long khí năng lượng có thể dùng.

Mà lại

Lý Lạc phát hiện một kiện kỳ lạ sự tình.

Vừa rồi hắn bắt đạo thứ hai Huyền Hoàng long khí sau khi thất bại, đạo long khí kia dựa theo lẽ thường hẳn là sẽ nhanh chóng ẩn nấp tại trong gió lốc tiếp theo biến mất không thấy gì nữa, có thể lúc trước Lý Lạc lại rõ ràng nhìn thấy, cái kia đạo thứ hai Huyền Hoàng long khí tại năng lượng của hắn đại thủ vị trí xoay một hồi về sau, vừa rồi biến mất.

Cái này khiến đến Lý Lạc hơi nghi hoặc một chút, theo hắn biết, cái này "Huyền Hoàng long khí" hơi có một tia linh tính, một khi bị kinh động, liền sẽ trực tiếp trốn đi, có thể lúc trước đạo long khí kia, nhưng biểu hiện ra một chút chần chờ, xem ra, ngược lại là đang tìm vị trí của hắn.

Lý Lạc trong mắt lướt qua vẻ suy tư, là bởi vì hắn nơi này có thứ gì đối với "Huyền Hoàng long khí" sinh ra hấp dẫn sao?

Hắn xét lại một chút tự thân, suy đoán nếu quả thật có loại vật này, vậy hẳn là sẽ là cái gì?

Đáp án này cũng không khó, cho nên một lát sau, Lý Lạc xòe bàn tay ra, một viên cổ lão lệnh bài xuất hiện ở trong tay, chính là "Thiên Vương lệnh" .

Bởi vì nếu như nói trên người hắn có đồ vật gì có thể đối với "Huyền Hoàng long khí" tạo thành ảnh hưởng nói, cái kia tất nhiên là khối này đến từ vị kia Lý Thiên Vương lão tổ lưu lại lệnh bài.

Nghe nói "Thiên Long lệnh" ẩn chứa một tia chân chính Thiên Long tinh huyết, mà nơi đây những long khí này, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cũng coi là "Thiên Long" sản phẩm.

Cho nên Huyền Hoàng long khí sẽ đối với "Thiên Long lệnh" có một ít phản ứng gì, nên tính là chuyện đương nhiên sự tình.

Mà vì nghiệm chứng tự thân suy đoán, Lý Lạc lấy ra lúc trước đạt được đạo thứ nhất "Huyền Hoàng long khí" .

Lúc này Huyền Hoàng long khí bị phong tại có linh văn thấu Minh Ngọc trong bình, Lý Lạc đem nó tới gần "Thiên Vương lệnh" sau đó hắn liền không có gì bất ngờ xảy ra nhìn thấy trong bình đạo kia Huyền Hoàng long khí vào lúc này đột nhiên phảng phất là nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn, bắt đầu kịch liệt du động.

"Quả nhiên."

Lý Lạc nở nụ cười, Thiên Vương lệnh đối với Huyền Hoàng long khí thật là có một ít lực hấp dẫn, vừa rồi cái kia thất thủ đạo thứ hai Huyền Hoàng long khí, hẳn là cảm ứng được sóng chấn động bé nhỏ, mới có thể biểu hiện ra xoay quanh tìm cử động.

Bất quá động tác này cũng cực kỳ rất nhỏ, điều này nói rõ giữa lẫn nhau cảm ứng cũng không mãnh liệt, chí ít, kém xa lúc này trong bình Huyền Hoàng long khí phản ứng kịch liệt như vậy.

"Là bởi vì bị Kim Quang Tráo cô lập duyên cớ a?"

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên bao trùm Bàn Long Trụ Kim Quang Tráo, hẳn là lồng ánh sáng tồn tại, mới đưa đến Thiên Vương lệnh hấp dẫn hiệu quả yếu bớt rất nhiều.

Lý Lạc sờ lên cằm, trầm ngâm một hồi, cho nên nếu như hắn muốn lấy "Thiên Vương lệnh" làm mồi nhử mà nói, như vậy thì đến đem vật này cũng đưa ra Kim Quang Tráo, nếu là nó hiệu quả coi như không tệ mà nói, nói không chừng sẽ chủ động đem "Huyền Hoàng long khí" hấp dẫn mà đến, nói như vậy, hắn cũng sẽ không cần lại trông mong dựa vào vận khí làm các loại.

Chỉ là, loại này như là câu cá giống như bên dưới mồi, cần chờ đợi thời gian, mà dạng này liền cần đại lượng năng lượng tiêu hao để chống đỡ phong bạo ăn mòn.

Lý Lạc nhìn thoáng qua thân thể mặt ngoài lưu động "Hợp khí" năng lượng, cái này tựa hồ là có chút không quá bảo hiểm.

Nếu như có thể số lượng tại Huyền Hoàng long khí còn chưa từng bị hấp dẫn trước khi đến liền tiêu hao hầu như không còn mà nói, đó chính là phí công nhọc sức.

Xem ra, hay là đến mượn dùng một chút lá bài tẩy kia.

Lý Lạc duỗi ra ngón tay, vuốt nhẹ một chút trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, tâm niệm chìm vào trong đó.

Cảnh tượng trước mắt biến ảo, ánh mắt tối xuống, Tam Vĩ Thiên Lang thân thể cao lớn kia chính là xuất hiện ở trước mắt, người sau con mắt màu đỏ tươi nhìn chằm chằm Lý Lạc, bất quá trong đó hung lệ ngược lại là giảm bớt rất nhiều.

Bởi vì Lý Lạc tại tham gia yến hội trong khoảng thời gian này, Tam Vĩ Thiên Lang cũng là đang len lén nhìn trộm ngoại giới, sau đó nó cũng có chút kinh hãi phát hiện bên ngoài cái kia mênh mông nhiều Phong Hầu cường giả.

Những này Phong Hầu cường giả, mỗi một cái đều để nó cảm thấy mãnh liệt uy hiếp, mà trừ Phong Hầu cường giả bên ngoài, nó còn đã nhận ra mấy đạo khủng bố đến không cách nào hình dung khí tức.

Mỗi một đạo, đều không thể so với lúc trước Bàng Thiên Nguyên yếu.

Nói cách khác, bọn hắn đều là Vương cấp cường giả.

Đáng sợ cỡ nào đội hình a.

Giờ khắc này, Tam Vĩ Thiên Lang cuối cùng là minh bạch, bây giờ Lý Lạc đi tới một cái cường đại cỡ nào thế lực bên trong, hơn nữa nhìn bộ dáng, tại thế lực này bên trong, Lý Lạc còn có được cực cao thân phận.

Lý Lạc trước đây nói, hoàn toàn là thật.

Cho nên, Tam Vĩ Thiên Lang lần nữa đối mặt Lý Lạc lúc, rất tự giác thu liễm hung ngạo chi tâm.

Nó cảm giác, có lẽ tương lai, nó tiến hóa chi lộ, thật đúng là đến cậy vào Lý Lạc.

Lý Lạc đồng dạng là cảm ứng được Tam Vĩ Thiên Lang cái kia biến hóa rất nhỏ ánh mắt, lúc này trong lòng hứng khởi, nguyên lai kiệt ngạo bất tuần Tam Vĩ Thiên Lang, cũng có sợ hãi một ngày.

"Tiểu Tam nha, tiếp xuống cần ngươi giúp một chút."

Lý Lạc cũng không có khách khí, trực tiếp tùy tiện mà nói: "Ta trước đó giao cho ngươi "Long Tức Luyện Sát Thuật" ngươi hẳn là tu thành a?"

Lúc trước Tam Vĩ Thiên Lang tiến hóa sau khi tỉnh dậy, Lý Lạc đem Long Tức Luyện Sát Thuật giao cho nó, đây là hắn từ Thanh Minh Kỳ hợp khí có được linh cảm, hắn trước kia mượn dùng Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng loại kia phương thức quá đơn giản cùng thô bạo, mà sử dụng nhiều, thậm chí sẽ bị Tam Vĩ Thiên Lang hung lệ ảnh hưởng tự thân tâm trí, cho nên Lý Lạc khai thác mặt khác phương thức.

Đó chính là đem Tam Vĩ Thiên Lang, xem như là một chi "Thanh Minh Kỳ" .

Kể từ đó, là hắn có thể đủ lấy "Hợp khí" phương thức, đến hoạt động dùng Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, dạng này còn có thể tướng ảnh vang xuống đến thấp nhất.

Đồng thời loại thủ đoạn này càng thêm xảo diệu, ngoại nhân cũng không dễ dàng phát giác Tam Vĩ Thiên Lang tồn tại.

Đương nhiên, loại phương thức này cũng cần một chút đặc thù điểm, tỉ như điều kiện tiên quyết là Tam Vĩ Thiên Lang cũng nhất định phải tu luyện "Long Tức Luyện Sát Thuật" Lý Lạc mới có thể lấy "Hợp khí" phương thức điều động kỳ lực.

Mà bình thường tới nói, để một đầu tinh thú tu luyện Luyện Sát Thuật có vẻ hơi ý nghĩ hão huyền, mà lại "Long Tức Luyện Sát Thuật" cần lấy Thiên Long khí tức làm kíp nổ, mới có thể tu thành.

Nhưng Tam Vĩ Thiên Lang, cuối cùng vẫn tu thành.

Bởi vì lúc trước nó từ Lý Lạc nơi này thu được một chút ẩn chứa Thiên Long khí tức tinh huyết.

Mượn nhờ vật này làm môi giới, Tam Vĩ Thiên Lang tu thành Long Tức Luyện Sát Thuật, tuy nói hiệu quả thực tế không lớn, bởi vì nó dù sao không phải nhân loại.

Nhưng Lý Lạc mục tiêu, lại đạt đến.

Hắn hiện tại, hoàn toàn có thể lấy "Hợp khí" phương thức, điều động Tam Vĩ chi lực.

Kể từ đó, không chỉ có hiệu quả sẽ tốt hơn, mà lại cũng sẽ càng thêm ẩn nấp.

Tam Vĩ Thiên Lang phát ra một đạo tiếng gầm, trong tiếng hô mang theo một tia thỉnh cầu chi ý.

"Ồ? Ngươi cũng muốn một đạo Huyền Hoàng long khí?" Lý Lạc hơi nhíu mày, gia hỏa này, lại còn biết lái điều kiện, là bởi vì Huyền Hoàng long khí đối với nó có cái gì tác dụng đặc biệt sao?

Lý Lạc trầm ngâm mấy tức, cuối cùng cười nói: "Ta cần bốn đạo Huyền Hoàng long khí, nếu như cuối cùng được đến số lượng vượt qua bốn đạo, ta có thể phân cho ngươi một đạo."

Cũng được, Tam Vĩ Thiên Lang dù sao cũng là hắn một đạo át chủ bài, nếu như nó có thể càng mạnh nói, đối với nó mà nói cũng coi là chuyện tốt, mà lại hoàng đế không kém ngạ binh, cho nó một chút ngon ngọt, về sau nó mới có thể tốt hơn xuất lực.

Tam Vĩ Thiên Lang nghe vậy, vội vàng chỉ vào đầu.

"Chuẩn bị đi." Lý Lạc nhàn nhạt nói một tiếng, mà hậu thân ảnh chính là hư không tiêu thất.

Mà Kim Long Trụ bên trên, Lý Lạc nhắm lại hai mắt cũng là vào lúc này đột nhiên mở ra, tiếp đó, liền có thể đi thử một chút.

Hắn hít sâu một hơi, điều động tất cả năng lượng gào thét mà ra, tạo thành một cái năng lượng đại thủ, sau đó hắn đem trong tay Thiên Vương lệnh ném ra ngoài, rơi vào năng lượng đại thủ bên trong.

Thiên Vương lệnh một chút xíu chìm xuống, sa vào đến năng lượng đại thủ chỗ sâu.

Làm xong những chuẩn bị này, Lý Lạc chính là không do dự nữa, tâm niệm vừa động, năng lượng đại thủ gào thét mà ra, trực tiếp là xuyên thấu Kim Quang Tráo, tiến vào bên ngoài cái kia cuồng bạo màu vàng sẫm trong phong bạo.

Cương phong gào thét, từng sợi tước đoạt lấy trên đại thủ năng lượng.

Mà lúc này, Lý Lạc chỗ cổ tay màu đỏ tươi vòng tay nổi lên ánh sáng nhạt, có từng sợi bàng bạc mà năng lượng cuồng bạo lặng lẽ dũng mãnh tiến ra, cuối cùng tràn vào năng lượng trong cự thủ, đem nó duy trì.

Lý Lạc nhìn qua cái kia ở trong tối Hoàng Phong bạo bên trong duy trì không tiêu tan năng lượng đại thủ, cũng là thật sâu thở ra một hơi.

Sau đó, liền nhìn những này Huyền Hoàng long khí đến tột cùng có thể hay không mắc câu rồi.

Nếu là hắn thăm dò thật có hiệu quả, Lý Lạc cảm giác, hắn lần này thu hoạch, sợ rằng sẽ so tưởng tượng còn muốn phong phú..