Chương 847: Thi triển thủ đoạn

Chương 847: Thi triển thủ đoạn

Ô ô!

Lăng lệ cương phong tại trong long trì tàn phá bừa bãi, nó phong bạo mãnh liệt liệt, đem nơi đây không gian không ngừng vặn vẹo, từng đạo tối tăm vết tích nương theo lấy phong bạo lướt qua mà hiển hiện, nhưng một lát sau, vỡ tan không gian lại là nhanh chóng bản thân chữa trị.

Kim Quang Tráo bên ngoài, một cái khoảng mấy chục trượng năng lượng cự thủ lăng không lơ lửng, bàng bạc năng lượng từng lớp từng lớp phát ra, cùng đâu đâu cũng có cương phong tiến hành chống lại.

Kim Quang Tráo bên trong Lý Lạc, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bốn phía, hắn đang chờ đợi lấy mắc câu "Con cá" .

Chỉ bất quá, ban đầu chờ đợi hơi có chút dài, đảo mắt chính là mấy phút đồng hồ thời gian trôi qua, nhưng Lý Lạc chỗ mong đợi "Huyền Hoàng long khí" lại là ngay cả nửa điểm tung tích cũng không từng xuất hiện.

Cái này làm cho Lý Lạc hơi có chút tâm thần bất định, tại trong cảm nhận của hắn, năng lượng cự thủ bại lộ tại cương phong tàn phá bừa bãi bên trong, vậy đối với năng lượng tiêu hao cực kỳ khổng lồ, tuy nói hắn nơi này có Tam Vĩ Thiên Lang âm thầm duy trì, nhưng nếu là kéo từng chiếm được lâu, chỉ sợ Tam Vĩ Thiên Lang cũng sẽ cố hết sức.

Mà đang đợi "Con cá" mắc câu lúc, Lý Lạc cũng là đang chú ý hậu phương Lý Thanh Phong đám người động tĩnh.

Tại ba cây Đồng Long Trụ bên kia, cho dù Lý Hồng Lý, Đặng Phượng Tiên, Lý Kình Đào ba người con mắt đều trừng đến bắt đầu chua xót, nhưng vẫn như cũ chưa từng trông thấy một đạo "Huyền Hoàng long khí" xuất hiện tại bọn hắn bắt được phạm vi.

Đây cũng là bình thường, bản thân Huyền Hoàng long khí số lượng liền cực kỳ thưa thớt, mà Đồng Long Trụ ở vào tối hậu phương vị trí, nơi đó vốn là cơ hội không nhiều, tại dĩ vãng Long Trì mở ra trong lịch sử, không thiếu tay không mà về Đồng Long Trụ người đoạt giải.

Mà ở vào phía trước hai cây Ngân Long Trụ chỗ, Lục Khanh Mi vận khí cũng không tệ, bởi vì vừa vặn có một đạo Huyền Hoàng long khí xuất hiện ở tới gần nàng khu vực.

Chỉ bất quá, khi đạo này Huyền Hoàng long khí lúc xuất hiện, Lý Thanh Phong cũng là phát hiện.

Hắn nhìn qua bắt đầu dần dần đối với Lục Khanh Mi bên kia du động mà đi "Huyền Hoàng long khí" nhíu mày một chút, sau đó ánh mắt lại đảo qua một chút nơi xa Kim Long Trụ bên trong Lý Lạc thân ảnh, trong mắt có lãnh quang hiển hiện.

Kim Long Trụ thất bại, làm cho hắn cực kỳ nổi nóng, nguyên bản, đó là thứ thuộc về hắn.

Bây giờ mất Kim Long Trụ vị trí ưu thế, bằng vào mượn Ngân Long Trụ, rất khó có quá mức sáng chói thu hoạch.

Lý Thanh Phong cũng không tình nguyện như vậy.

Thế là, hắn tại trầm ngâm mấy tức về sau, hai ngón sát qua chỗ cổ tay đeo Không Gian Cầu, lập tức có một đoạn màu xanh đen hương ngắn nổi lên, thanh hương phía trên, dường như có nhàn nhạt đường vân, thô sơ giản lược nhìn lại, tựa như là một vòng mơ hồ long ảnh.

Đây là "Long Tiên Hương" .

Chính là lấy Long tộc tinh huyết ngưng luyện mà thành, nếu như đem nó nhóm lửa, có dị hương phát ra, mà dị hương này thì là có xác suất đem "Huyền Hoàng long khí" hấp dẫn mà tới.

Nguyên bản đây là Lý Thanh Phong là tự thân lấy được Kim Long Trụ sau chuẩn bị thủ đoạn.

Tại trong suy nghĩ của hắn, khi hắn lấy được Kim Long Trụ về sau, lại mượn nhờ hương này dẫn động, hắn lần này cuối cùng thu hoạch, không thể nói trước có thể đạt tới bốn đạo Huyền Hoàng long khí.

Đáng tiếc, kế hoạch bị Lý Lạc phá hủy.

Bây giờ hắn ở vào Ngân Long Trụ vị trí, ở chỗ này, cho dù là mượn nhờ "Long Tiên Hương" trợ giúp, hắn chỉ sợ cuối cùng cũng chỉ có hai ba đạo thu hoạch.

Bất quá Lý Thanh Phong hay là quyết định vận dụng.

Bởi vì tuy nói ở chỗ này hiệu quả sẽ kém rất nhiều, nhưng hắn nhóm lửa "Long Tiên Hương" lại là có khả năng đem Lý Lạc bên kia xuất hiện "Huyền Hoàng long khí" hấp dẫn một chút tới, nói cách khác, "Long Tiên Hương" có thể trộm nguyên bản thuộc về Lý Lạc "Huyền Hoàng long khí" .

Đây cũng là một cái hả giận sự tình.

Lý Lạc kia đoạt hắn Kim Long Trụ, vậy hắn liền lấy mặt khác phương pháp, đem nguyên bản thuộc về hắn Huyền Hoàng long khí cho đoạt lại một chút.

Nghĩ như vậy, Lý Thanh Phong cong ngón búng ra, trong tay "Long Tiên Hương" không gió tự cháy, lập tức có lượn lờ sương mù dâng lên, sau đó xuyên qua lồng ánh sáng, tiến vào tàn phá bừa bãi trong gió lốc.

Mà sương mù vừa gặp thấy gió bạo, chính là bị xoắn đến nát bét, nhưng nó lại không phải là triệt để tiêu tán, loại kia đặc biệt mùi thơm, ngược lại thuận cương phong, nhanh chóng khuếch tán ra tới.

"Long Tiên Hương" hiệu quả, đầu tiên liền tác dụng tại cái kia khoảng cách Lục Khanh Mi tương đối tới gần một đạo "Huyền Hoàng long khí" phía trên.

Nguyên bản đạo này "Huyền Hoàng long khí" đã đang chậm rãi tiếp cận Lục Khanh Mi bên kia, có thể theo mùi hương khuếch tán, Huyền Hoàng long khí lập tức xuất hiện dị động, sau đó ngay tại Lục Khanh Mi dưới ánh mắt kinh ngạc, đột nhiên chuyển hướng, quay đầu đối với Lý Thanh Phong bên kia du động mà đi.

Như vậy biến cố, làm cho Lục Khanh Mi giật mình, ánh mắt của nàng nhìn về phía Lý Thanh Phong bên kia, sau đó liền gặp được trong tay hắn nhóm lửa thanh hương.

Mặc dù nàng không biết đây là vật gì, nhưng lại cũng không ảnh hưởng nàng suy đoán đây chính là "Huyền Hoàng long khí" quay đầu nguyên nhân.

Lúc này Lục Khanh Mi tức giận đến mày liễu dựng thẳng, trong đôi mắt che kín hàn ý.

Hỗn đản này, vậy mà lấy loại thủ đoạn này tại cướp đoạt vốn nên nên hướng về nàng bên này Huyền Hoàng long khí!

Đối mặt với Lục Khanh Mi cái kia bao hàm sát khí Tử Vong Ngưng Thị, Lý Thanh Phong về lấy mỉm cười, cũng không e ngại, dù sao hắn thủ đoạn như vậy cũng không tính là làm trái quy tắc, hắn cũng không có đối với Lục Khanh Mi làm cái gì, tranh đoạt "Huyền Hoàng long khí" vốn là mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Theo đạo kia "Huyền Hoàng long khí" thời gian dần trôi qua tiếp cận, sau đó Lý Thanh Phong đột nhiên xuất thủ, bàng bạc năng lượng quét sạch mà ra, hóa thành đại thủ, cực kỳ tinh chuẩn một tay lấy nó bắt được, cuối cùng thu tay lại mà quay về.

Hắn lấy ra bình ngọc, đem đạo này "Huyền Hoàng long khí" thu hồi, khóe miệng có một vệt ý cười nổi lên.

Đạo này "Huyền Hoàng long khí" vẫn chỉ là bắt đầu, Lý Lạc bên kia mới có thể là tiệc, tiếp đó, hắn sẽ cho Lý Lạc biểu diễn một trận trò hay.

Lý Thanh Phong giương mắt, nhìn ra xa hướng Lý Lạc bên kia, chợt hắn cau mày.

Bởi vì hắn phát hiện Lý Lạc tựa hồ đã đem năng lượng đại thủ ở lại tại trong gió lốc một hồi lâu thời gian.

"Gia hỏa này đang làm gì? Đem năng lượng đại thủ bại lộ như vậy tại trong gió lốc, hắn chịu được mức tiêu hao này?" Lý Thanh Phong ánh mắt kinh nghi bất định, hắn thấy, Lý Lạc hành động như vậy là thật là quá ngu xuẩn.

Bất quá hắn kinh nghi cũng không có tiếp tục bao lâu, chính là bị Kim Long Trụ bên kia bắt đầu xuất hiện động tĩnh hấp dẫn.

Có lẽ là Long Tiên Hương mùi hương khuếch tán, Lý Thanh Phong nhìn thấy, Kim Long Trụ trong khu vực, một đạo màu vàng óng "Huyền Hoàng long khí" chầm chậm hiện lên đi ra.

Không, không chỉ là một đạo.

Ngay tại cái này đạo thứ nhất Huyền Hoàng long khí xuất hiện cùng lúc, tại lẫn nhau cách xa nhau cách đó không xa, lại là có hai đạo Huyền Hoàng long khí xông ra.

Ba đạo!

Lý Thanh Phong ánh mắt trong nháy mắt nóng bỏng, hắn "Long Tiên Hương" hiệu quả tựa hồ so với hắn tưởng tượng còn kinh người hơn, chỉ là hương khí khuếch tán đi qua, dĩ nhiên khiến đến Kim Long Trụ bên kia dẫn đầu xuất hiện ba đạo long khí?

Lý Thanh Phong khóe miệng có một vệt dáng tươi cười hiển hiện, có lẽ, Lý Lạc kia còn tưởng rằng cái này ba đạo Huyền Hoàng long khí là bởi vì Kim Long Trụ hiệu quả a?

Hắn ngược lại là muốn xem gặp, đợi chút nữa Lý Lạc phát hiện những này Huyền Hoàng long khí sẽ vòng qua Kim Long Trụ, thẳng hướng hắn bên này mà khi đến, thần tình kia sẽ có bao nhiêu đặc sắc?

Thật sự là không có ý tứ, ngươi mặc dù may mắn lấy được Kim Long Trụ, nhưng bên thắng lớn nhất, hay là ta.

Mà liền ở trong Lý Thanh Phong tâm tình tự phong phú thời điểm, Lý Lạc đồng dạng là ánh mắt có chút ngạc nhiên nhìn qua cái kia đồng thời xuất hiện ba đạo "Huyền Hoàng long khí" .

"Xem ra giấu ở năng lượng trong lòng bàn tay "Thiên Vương lệnh" hiệu quả cũng không tệ lắm nha." Lý Lạc thở dài một hơi, câu được nửa ngày, cuối cùng là có thu hoạch.

Mà liền tại Lý Lạc dự định động thủ cấp tốc bắt được cái này ba đạo Huyền Hoàng long khí thời điểm, hắn đột nhiên dường như ngửi được cái gì mùi thơm nhàn nhạt, cỗ hương khí này mặc dù rất nhỏ, nhưng lại cho người ta một loại kỳ lạ cảm giác.

A

Ngay tại những này hương khí sau khi xuất hiện không lâu, Lý Lạc kinh dị lên tiếng, bởi vì hắn nhìn thấy cách đó không xa chỗ hư không, tàn phá bừa bãi trong gió lốc, vậy mà lại là có hai đạo như ẩn như hiện kim quang nổi lên.

Cái kia thình lình lại là hai đạo Huyền Hoàng long khí!

Lý Lạc mở to hai mắt nhìn, tăng thêm cái này hai đạo, chẳng phải là hắn nơi này lập tức liền xuất hiện năm đạo Huyền Hoàng long khí? !

Đây là cỡ nào phong phú thu hoạch? !

Đối mặt với cái này năm đạo Huyền Hoàng long khí, Lý Lạc trái tim phù phù phù phù đập nhanh tốc độ, sau đó hắn không chút do dự xuất thủ, năng lượng đại thủ chậm rãi duỗi ra, dự định bắt đầu bắt.

Bất quá coi như hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, hắn lại là nhìn thấy, cái này năm đạo Huyền Hoàng long khí vậy mà du động đứng lên, mà lại phương hướng kia, cũng không phải là hắn bên này, mà là càng phía sau vị trí.

Lý Lạc trong mắt xẹt qua kinh ngạc chi sắc, ánh mắt thuận phương hướng kia ném đi, tiếp theo liền thấy đến một mặt cười nhạt Lý Thanh Phong, cùng trong tay hắn nhóm lửa một đoạn thanh hương.

Lý Lạc lập tức giật mình, hắn liền nói làm sao dẫn động năm đạo Huyền Hoàng long khí xuất hiện, nguyên lai là Lý Thanh Phong âm thầm thi triển tay chân.

Hắn điểm này đốt thanh hương, cũng hẳn là có cùng loại "Thiên Vương lệnh" hiệu quả, có thể dẫn động "Huyền Hoàng long khí" xuất hiện.

Nói cách khác, trước mắt cái này năm đạo Huyền Hoàng long khí, xem như "Thiên Vương lệnh" cùng cái kia thanh hương điệt gia kết quả.

"Nguyên lai có chỗ chuẩn bị, không chỉ là ta." Lý Lạc hai mắt nhắm lại một chút, nhưng lại cũng không bối rối, ngược lại không nhịn được cười ra tiếng.

Tuy nói Lý Thanh Phong thanh hương có chút ngoài dự liệu, nhưng dạng này, chẳng phải là càng tốt hơn  có người hỗ trợ dẫn xuất càng nhiều "Huyền Hoàng long khí" Lý Lạc cảm thấy hắn hẳn là là người trước ban một người tốt cảm động thưởng.

Đương nhiên, Lý Lạc cũng có thể phán đoán ra, Lý Thanh Phong vận dụng cái kia thanh hương, hẳn là ý đồ đem hắn bên này Huyền Hoàng long khí câu dẫn đi qua, nhưng là. Hắn cũng không cảm thấy đối phương thanh hương lại so với hắn "Thiên Vương lệnh" càng thêm có lực hấp dẫn.

Cho nên, Lý Lạc tại đối với Lý Thanh Phong ném lấy cảm kích ánh mắt về sau, hắn tâm niệm khẽ động, chỉ thấy cái kia năng lượng đại thủ đột nhiên từ nơi lòng bàn tay chậm rãi vỡ ra, sau một khắc, một viên lệnh bài màu đen nổi lên, lơ lửng tại lòng bàn tay.

Hắn trực tiếp là đem "Thiên Vương lệnh" bạo lộ ra.

Mà "Thiên Vương lệnh" bại lộ như vậy ở trong không khí, cái kia nguyên bản có chút rục rịch, bắt đầu đối với sau Phương Du động năm đạo Huyền Hoàng long khí lập tức cứng ngắc, tại bọn chúng trên thân, lưu động kim quang phảng phất đều là vào lúc này trở nên sáng chói.

Sau một khắc, năm đạo Huyền Hoàng long khí đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, lao thẳng tới Lý Lạc cái kia năng lượng trong lòng bàn tay.

Cũng là tại cái này trong nháy mắt đó, một mực nhìn chăm chú lên bên này Lý Thanh Phong, khóe miệng dáng tươi cười một chút xíu ngưng kết xuống tới..