Chương 848: Phong phú thu hoạch

Chương 848: Phong phú thu hoạch

Khi Lý Thanh Phong nhìn thấy cái kia nguyên bản hướng về hắn bên này du động năm đạo Huyền Hoàng long khí đột nhiên chuyển hướng, lao thẳng tới Lý Lạc bên kia mà đi lúc, khuôn mặt thần sắc cơ hồ là trực tiếp ngưng trệ.

Hắn ngu ngơ mấy hơi thở, sau đó không nhịn được trực tiếp thất thố từ Ngân Long Trụ bên trên đứng lên, trong nháy mắt đó, hắn cơ hồ là có một loại xông ra lồng ánh sáng xúc động.

Nhưng cuối cùng vẫn cưỡng ép khắc chế xuống tới.

Bởi vì lúc này ngoại giới phong bạo cực kỳ bạo ngược, hắn nếu là lao ra, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu liền sẽ trọng thương.

Cho nên, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn năm đạo Huyền Hoàng long khí giống như chim bay về tổ đồng dạng, trực tiếp là đầu nhập vào Lý Lạc cái kia năng lượng lòng bàn tay ở giữa.

Lý Thanh Phong khuôn mặt anh tuấn trong nháy mắt liền trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

"Làm sao có thể? !"

Lý Thanh Phong giận dữ, sự tình làm sao lại biến thành dạng này? Rõ ràng là hắn nơi này đốt lên "Long Tiên Hương" a, những Huyền Hoàng long khí kia dựa theo lẽ thường tới nói, lúc này hẳn là bay về phía hắn bên này, thế nhưng là làm sao đi hết Lý Lạc bên kia? !

Lý Thanh Phong nổi trận lôi đình, có một loại bị tiệt hồ cảm giác.

Hắn thấy, cái kia năm đạo Huyền Hoàng long khí là bởi vì hắn "Long Tiên Hương" mới có thể xuất hiện, cho nên những này hẳn là hắn đồ vật!

"Là bởi vì vật kia?"

Lý Thanh Phong nhìn chòng chọc vào Lý Lạc cái kia năng lượng trong lòng bàn tay lơ lửng một viên lệnh bài màu đen, mà khi hắn tại nhìn thấy trên lệnh bài kia mặt một cái chữ "Lý" lúc, trong lòng lập tức chấn động.

"Cái đó là. Thiên Vương lệnh? !"

Lý Thanh Phong trong lòng có sóng lớn quay cuồng, thân là Long Huyết mạch dòng chính, hắn đương nhiên biết "Thiên Vương lệnh" tồn tại, đây là chỉ có lão tổ mới có thể truyền xuống đồ vật.

Mà lại cũng chỉ có trong tộc kinh tài tuyệt diễm nhất thiên kiêu, mới có thể thu hoạch được lão tổ ưu ái.

Nhìn chung Lý Thiên Vương nhất mạch sáng lập đến nay, có thể thu hoạch được lão tổ ban thưởng "Thiên Vương lệnh" người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà viên này "Thiên Vương lệnh" hiển nhiên không phải Lý Lạc sở hữu, mà là thuộc về phụ thân của Lý Lạc, Lý Thái Huyền.

Dù sao năm đó Lý Thái Huyền thu được "Thiên Vương lệnh" sự tình, tại ngũ mạch bên trong cũng không tính là bí mật.

Mà hiển nhiên, lần này Lý Lạc chính là mượn nhờ vật này, đem "Huyền Hoàng long khí" hấp dẫn đi qua.

Lý Thanh Phong sắc mặt khó coi, hắn là thật không có đoán được Lý Lạc còn có ngón này, nếu là sớm biết mà nói, hắn vô luận như thế nào cũng sẽ không đem Long Tiên Hương cho lấy ra, bởi vì dạng này dẫn ra Huyền Hoàng long khí, hắn không chỉ có không giành được, ngược lại là không duyên cớ cho Lý Lạc làm áo cưới.

Trong lòng của hắn tràn đầy hối hận, "Long Tiên Hương" cực kỳ thưa thớt, giá cả cũng là cực kỳ cao, nguyên bản đây là phụ thân của hắn hao tổn tâm cơ cho hắn đoạt được Kim Long Trụ sau chuẩn bị thủ đoạn, cách làm chính là lấy được càng nhiều Huyền Hoàng long khí.

Nhưng hôm nay hắn đốt lên "Long Tiên Hương" đích thật là dẫn xuất càng nhiều Huyền Hoàng long khí, nhưng kết quả lại là bị Lý Lạc chiếm tiện nghi.

Đây chính là năm đạo Huyền Hoàng long khí a!

Lý Lạc nếu như lấy được nói, tăng thêm hắn trước đây đạo kia, Lý Lạc kia liền vào tay sáu đạo Huyền Hoàng long khí!

Loại thu hoạch này, phóng nhãn kỳ trước Long Trì mở ra, đều tuyệt đối xem như danh liệt ba vị trí đầu.

Mà Lý Lạc có thể đạt thành loại thành tựu này, trừ cái kia "Thiên Vương lệnh" bên ngoài, chỉ sợ hắn Lý Thanh Phong trong tay Long Tiên Hương cũng không thể bỏ qua công lao.

Nói cách khác, hắn Lý Thanh Phong bên này đánh tính toán nhỏ nhặt, ngược lại thành toàn Lý Lạc.

Đây mới thực là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Mà tại Lý Thanh Phong bên này trong lòng rỉ máu lúc, Lý Lạc bên kia lại là thuận lợi đem năm đạo Huyền Hoàng long khí bắt lấy, sau đó hắn kiềm chế lại bành bành gia tốc nhịp tim, vội vàng đem nó thu hồi lại.

Đợi đến đem năm đạo Huyền Hoàng long khí cất vào bình ngọc về sau, Lý Lạc vừa rồi như trút được gánh nặng, trên mặt nụ cười xán lạn không thể kìm được, như bông hoa giống như nở rộ ra.

Năm đạo Huyền Hoàng long khí a!

Đây cơ hồ là trong khoảnh khắc liền đem mục tiêu của hắn cho đã đạt thành.

Bây giờ sáu đạo Huyền Hoàng long khí nơi tay, cho dù là cho Tam Vĩ Thiên Lang một đạo, còn lại năm đạo, cũng đầy đủ hắn đem ba tòa tướng cung hố to lấp đầy.

Đến lúc đó, tâm hắn tâm niệm đọc lấy 35,000 đạo Địa Sát Huyền Quang trùng kích Sát Thể cảnh dã tâm liền có thể thực hiện.

Lý Lạc vẻ mặt tươi cười quay đầu, nhìn về phía hậu phương nơi xa Lý Thanh Phong vị trí, lúc này người sau ánh mắt nhìn chòng chọc vào hắn, bộ dáng kia, cũng không có ngày thường thong dong.

Lý Lạc cũng là phát hiện người sau trong tay nhóm lửa thanh hương, hắn hiểu được, lần này có thể xuất hiện năm đạo Huyền Hoàng long khí, hơn phân nửa cũng có cái đồ chơi này công lao.

Long Huyết mạch cũng có người tốt đây này.

Lý Lạc cảm thán, sau đó đối với Lý Thanh Phong vị trí trịnh trọng chắp tay, lấy đó cảm tạ.

Chỉ bất quá đối với Lý Lạc cảm tạ, Lý Thanh Phong cái trán thì là có gân xanh nhảy lên, chợt Lý Thanh Phong hít sâu một hơi đem cảm xúc bình phục, sắc mặt âm trầm không tiếp tục để ý Lý Lạc.

Lý Lạc đối với cái này cũng không thèm để ý, ung dung thu hồi ánh mắt, bây giờ mục tiêu đạt thành, hắn cũng liền không có cái gì áp lực, tiếp xuống chờ đợi Long Trì kết thúc là đủ.

Lần này Long Trì chi tranh, hắn đã là viên mãn.

Kế tiếp còn thừa thời gian, Lý Lạc cũng không có lại sử dụng "Thiên Vương lệnh" bởi vì hiệu quả đã không lớn, ao kia chỗ sâu long khí số lượng có hạn, lần này bị hắn hung hăng hao một thanh, đằng sau lại được khôi phục mấy năm mới được.

Sau đó quá trình chính là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, bất quá mấy người khác cũng bắt đầu lần lượt có thu hoạch.

Lục Khanh Mi chỗ Ngân Long Trụ, dẫn đầu được một đạo Huyền Hoàng long khí.

Sau Phương Đồng long trụ bên kia, Lý Hồng Lý cùng Đặng Phượng Tiên nhất là tích cực, riêng phần mình đoạt một đạo Huyền Hoàng long khí, mà Lý Kình Đào bởi vì chưa từng tham dự tranh đấu, tạm thời còn không có gì doanh thu, bất quá nhìn hắn cái kia thoải mái nhàn nhã bộ dáng, ngược lại so bên ngoài quần chúng đều muốn lộ ra buông lỏng.

Như vậy lại là qua nửa canh giờ thời gian.

Nguyên bản đã vô dục vô cầu Lý Lạc nơi này, nhưng lại là ngoài ý muốn thu được một đạo Huyền Hoàng long khí, đến tận đây, hắn vào tay bảy đạo Huyền Hoàng long khí, thu hoạch có thể nói là kinh người đến cực điểm.

Mà lúc đó ở giữa sắp lúc kết thúc, Lý Kình Đào rốt cục nghênh đón một đạo Huyền Hoàng long khí, hắn chậm rãi đem nó thu hồi, một mặt thỏa mãn.

Lục Khanh Mi cùng Lý Thanh Phong bởi vì Ngân Long Trụ tiện lợi, lần nữa hảo vận riêng phần mình thu một đạo.

Keng

Lúc này, có tiếng chuông, từ Long Trì bên ngoài du dương vang lên.

Long Trì chi tranh, tuyên bố kết thúc.

Mà giữa sân sáu người, cuối cùng Lý Lạc thu hoạch được bảy đạo Huyền Hoàng long khí, Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi hai đạo, Lý Hồng Lý, Đặng Phượng Tiên, Lý Kình Đào ba người đều là một đạo.

Lý Lạc một người, có thể so với năm người khác chi hòa.

Như vậy thu hoạch, dẫn tới vô số hâm mộ ánh mắt.

Có sáu đạo cột sáng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Bàn Long Trụ bên trong, mà Lý Lạc sáu người thân ảnh thì là tại cột sáng bảo vệ dưới, chầm chậm dâng lên, xuyên qua tàn phá bừa bãi phong bạo, rơi về phía Long Trì biên giới trên bệ đá.

Khi Lý Lạc thân ảnh lúc rơi xuống, Thanh Minh Kỳ bên kia lập tức bộc phát ra như sấm rền tiếng hoan hô, tất cả kỳ chúng đều là thần sắc kích động, bởi vì lần này Long Trì chi tranh, bọn hắn Thanh Minh Kỳ, trở thành chói mắt nhất một cái kia.

Có chiến tích như vậy, sau đó bọn hắn Thanh Minh Kỳ, tất nhiên sẽ tại nhị thập kỳ bên trong quật khởi, quét qua đã từng xu hướng suy tàn.

Thanh Minh Kỳ bên trong rất nhiều ánh mắt, tràn đầy tôn sùng chi ý nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, giờ khắc này, Lý Lạc ở trong Thanh Minh Kỳ uy vọng, đạt đến mức trước đó chưa từng có.

Mà mặt khác các kỳ, cũng là ánh mắt phức tạp, lần này Long Trì chi tranh, Lý Lạc thớt hắc mã này chiến tích có thể nói là kinh diễm đến cực điểm.

Hắn không chỉ có dẫn đầu từ Tần Y chặn đường bên trong xông đi ra, thừa cơ chiếm Kim Long Trụ, mà lại cuối cùng còn xưa nay chưa thấy lấy được bảy đạo Huyền Hoàng long khí, kinh người như thế thành quả, cho dù là năm đó Lý Thái Huyền đều không có làm đến qua, dù sao thời điểm đó người sau, nhưng không có Thiên Vương lệnh

Tất cả mọi người minh bạch, sau trận chiến này, Thiên Long ngũ mạch nhị thập kỳ bên trong, đã từng không có tiếng tăm gì Thanh Minh Kỳ, chắc chắn quật khởi.

Nhị thập kỳ xếp hạng, chỉ sợ cũng phải nghênh đón cực lớn biến động.

Các kỳ kỳ chúng nhìn qua cái kia tóc nâu trắng tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng phản xạ quang trạch bóng người, mấy tháng trước đó, cái này mới từ Ngoại Thần Châu trở về Long Nha mạch Tam thiếu gia còn gặp phải rất nhiều chất vấn, nhưng sau này, những này chất vấn sợ là sẽ không tồn tại.

Mà kỳ thật không chỉ là bọn hắn, liền xem như những Thiên Long ngũ mạch kia các cao tầng, bọn hắn cũng là tại nhìn chăm chú Lý Lạc thân ảnh, giờ khắc này, từ sau người trên thân, bọn hắn tựa hồ là nhìn thấy. Năm đó Lý Thái Huyền bóng dáng..