Chương 849: Bất Bại Tôn Giả

Chương 849: Bất Bại Tôn Giả

Long Trì chi tranh kết thúc, đông đảo tân khách cảm thấy tận hứng, mặc dù đây chỉ là một đám giữa tiểu bối tranh đấu, nhưng bởi vì "Hợp khí" nguyên nhân, lực lượng kia cấp độ lại là có thể so Phong Hầu cường giả.

Đồng thời bọn hắn cũng là âm thầm sợ hãi thán phục, không hổ là Thiên Vương cấp thế lực, cái này trẻ tuổi thiên kiêu luôn luôn tầng tầng lớp lớp.

Nguyên bản bọn hắn coi là lần này Long Trì chi tranh, chói mắt nhất hẳn là Tần Y cùng Lý Thanh Phong ở giữa tranh phong, dù sao hai người mới xem như hai tòa Thiên Vương cấp thế lực cái này trẻ tuổi một đời bên trong đỉnh tiêm kiêu tử.

Nhưng ai đều không có nghĩ đến đột ngột lao ra một cái Lý Lạc.

Mà lại trừ Lý Lạc kia bên ngoài, vị kia đến từ Long Nha mạch Lý Kình Đào cũng là thu hoạch một chút chú ý, dù sao có thể đem Lý Thanh Phong toàn lực thế công ngăn cản lại đến, đủ để chứng minh hắn thực lực.

Tuy nói tại "Hợp khí" trạng thái, đám người chênh lệch đều bị cực lớn rút nhỏ, nhưng bất luận như thế nào, thắng chính là thắng.

Tại cái kia ồn ào náo động bầu không khí bên trong, Tần Y rơi vào "Hỏa Liên doanh" phía trước, nàng có chút nghiêng đầu, sợi tóc bay xuống tại cái kia tuyệt mỹ như bạch ngọc trên gương mặt, óng ánh sáng long lanh giống như mũi ngạo nghễ ưỡn lên như núi xa  làm cho nàng ngũ quan lộ ra càng thêm lập thể, đẹp đẽ.

Nàng môi đỏ nhấp nhẹ, dường như bởi vì lần này thất thủ mà có một chút chút mất mác.

Như vậy động lòng người đến cực điểm bộ dáng, đã xem không ít nam tử rất cảm thấy đau lòng, mà Hỏa Liên trong doanh, cũng đi ra một chút cùng nàng quan hệ không tệ đội trưởng, thân mật lên tiếng an ủi.

Tần Y thì là cười yếu ớt mà chống đỡ, thu liễm tâm tính, sau đó ánh mắt đảo qua cách đó không xa cái kia tại Thanh Minh Kỳ kỳ chúng reo hò bên trong lộ ra loá mắt không gì sánh được Lý Lạc, như thanh tịnh u hồ giống như linh động con ngươi có chút vỗ, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì.

Sau đó nàng xuyên qua đám người, đi hướng Tần Liên chỗ.

Nàng đầu tiên là hướng về phía Tần Tri Mệnh hạ thấp người hành lễ nói: "Lão gia tử, Tần Y thất thủ, để ngài thất vọng."

Tần Tri Mệnh cười ha hả khoát tay áo, không thèm để ý mà nói: "Biểu hiện của ngươi đã rất sáng chói, không cần để ý điểm ấy được mất, về sau còn có rất nhiều cơ hội."

Hắn nhìn về phía Tần Y ánh mắt, mang theo một chút cưng chiều.

Tần Y gật đầu thụ giáo, lại lần nữa cùng Tần Tri Mệnh nói hai câu nói, sau đó đi hướng phía sau cái kia ngồi ở bàn trà trước, mặt không thay đổi Tần Liên.

Tần Liên nhìn thấy Tần Y, có chút bất mãn hừ một tiếng, buồn bực tiếng nói: "Bại bởi những người khác đi, vì sao muốn bại bởi tiểu tử kia?"

Tần Y bất đắc dĩ nói: "Ta cũng chưa lưu thủ, Lý Lạc kia, đích thật là có chút năng lực."

"Có thể có năng lực gì, đơn giản chính là mượn nhờ "Hợp khí" kéo gần lại chân thực chênh lệch mà thôi." Tần Liên âm thanh lạnh lùng nói, hiển nhiên, nàng có thể không nghe được những này nói Lý Lạc ưu điểm ngôn ngữ.

"Ngươi lúc đó nên quả quyết một chút, cho dù là từ bỏ trấn áp những người khác, cũng hẳn là tập trung lực lượng trước giải quyết Lý Lạc."

Đối với Tần Liên chất vấn, Tần Y rất cảm thấy bất đắc dĩ, dù sao muốn nàng phóng thích thủy điện trấn áp Thiên Long ngũ mạch chư vị thiên kiêu, hiển lộ Tần Thiên Vương nhất mạch năng lực quyết nghị cũng là đến từ Tần Liên, nàng khi đó đã là đắc thủ, chỉ bất quá ai cũng không ngờ tới Lý Lạc cuối cùng đạo kia thủ đoạn lăng lệ đến vượt quá tưởng tượng, thậm chí ngay cả nàng "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" đều là không thể ngăn trở.

Tần Y mặc dù đối tự thân thực lực rất có lòng tin, nhưng thật muốn nàng lấy sức một mình đến trấn áp Thiên Long ngũ mạch nhiều như vậy thiên kiêu, vậy cũng không khỏi quá coi thường người sau bọn người.

"Tần Liên a, ngươi không cần đối với Tiểu Y như thế hà khắc, nàng có thể đem Lý Thanh Phong bọn người vây ở thủy điện lâu như vậy thời gian, đã là hiển lộ bản lãnh của nàng, đang ngồi những tân khách này cũng nhìn ra được, nếu thật là toàn lực đơn độc giao phong, Lý Lạc kia quả quyết không thể nào là Tần Y đối thủ."

"Kỳ thật lần này cũng là ngươi lòng tham, nguyên bản ta chỉ là muốn để Tiểu Y đoạt được Kim Long Trụ là được, ngươi càng muốn nàng hiển lộ thực lực, chống lại rất nhiều cùng tuổi thiên kiêu, ngươi thật coi Lý Thanh Phong những người này là hạng người vô năng sao?" Mà lúc này, Tần Tri Mệnh thanh âm, chầm chậm truyền đến.

Nghe được Tần Tri Mệnh mà nói, Tần Liên sắc mặt biến huyễn một chút, mặc dù nàng tính cách cường thế, nhưng đối mặt với Tần Tri Mệnh vị này dòng chính trưởng bối, nàng cũng không dám phản bác, chỉ có thể rầu rĩ đáp ứng.

Một bên cái kia một mực không nói lời nào Sở Kình cũng là mỉm cười, nói: "Sư phụ, sư muội biểu hiện kỳ thật đã rất hoàn mỹ, mà lại Lý Lạc có thể may mắn thủ thắng, chỉ là bởi vì "Hợp khí" gia trì, nếu là dựa vào tự thân chi lực, đừng nói là thắng qua sư muội, chỉ sợ tại trong Thiên Long Nhị Thập Kỳ này, hắn đều tính không được gần phía trước."

Tần Liên nhổ một ngụm uất khí, nói: "Ta há có thể không biết những này? Ta chính là không thể gặp tiểu tử kia đắc thế, nhìn xem mặt của hắn, liền làm ta nhớ tới Đạm Đài Lam nữ nhân kia!"

Tần Y không nói gì lắc đầu, những năm gần đây, nàng đã nghe thấy được vô số lần Tần Liên đối với cái kia Đạm Đài Lam các loại ngôn ngữ công kích, cho nên cũng đã sớm là miễn dịch.

"Mẹ, Lý Lạc tương lai đều sẽ tại Thiên Nguyên Thần Châu, thời gian rất dài, tóm lại sẽ có rất nhiều cơ hội, không cần thiết tranh điểm này được mất, mà lại hôm nay dù sao cũng là Long Huyết mạch mạch thủ thọ thần sinh nhật, làm được quá mức, cũng làm cho người ta không vui." Tần Y ôn nhu nói.

Tần Liên lúc này mới gật đầu, thanh âm thăm thẳm mà lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ lời của ngươi nói, lần sau lại có cơ hội, ta không muốn nghe gặp bất kỳ ngoài ý muốn, ta muốn ngươi triệt để thất bại Lý Lạc tâm khí, ta muốn để Thiên Nguyên Thần Châu tất cả mọi người biết, cái kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam nhi tử, cùng ta Tần Liên nữ nhi không cách nào so sánh được."

"Ta cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam ở giữa ân oán các ngươi đều rất rõ ràng, Lý Thái Huyền hủy ta hôn ước  khiến cho ta mất hết thể diện, Đạm Đài Lam giết ta thân đệ, một bút này bút nợ máu, tóm lại là muốn hoàn lại, ngươi là nữ nhi của ta, có một số việc, ngươi cũng không thể tránh né."

"Bây giờ Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam sống chết không rõ, nếu Lý Kinh Chập nói những lời kia, ta đương nhiên sẽ không hạ thấp thân phận đi đối phó một tên tiểu bối  chờ về sau hai người kia nếu như có thể trở về, ta tự sẽ cùng bọn hắn chấm dứt ân oán."

Tần Y đôi mắt cụp xuống, yên lặng gật đầu.

Cùng Tần Y bên này tiếp nhận giáo huấn so sánh, Lý Lạc ngược lại là vui vẻ không gì sánh được, Thanh Minh Kỳ kỳ chúng những cái kia tôn sùng ánh mắt, thấy hắn ngược lại là hơi có chút lâng lâng.

Đương nhiên, nhất làm cho hắn vui vẻ, hay là lần này Long Trì thu hoạch.

Bảy đạo Huyền Hoàng long khí, cho dù phân cho Tam Vĩ Thiên Lang một đạo, vậy cũng đầy đủ hắn lấp đầy tự thân tam tướng hố to.

Lần này đằng sau, hắn rốt cục có thể hoàn thành trong lòng dã vọng, lấy hơn ba vạn đạo Địa Sát Huyền Quang, trùng kích Sát Thể cảnh.

Một khi hắn có thể bước vào Sát Thể cảnh, như vậy hắn cùng Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi những đỉnh tiêm thiên kiêu này chân thực chênh lệch, liền sẽ thu nhỏ rất nhiều.

"Ha ha, Tam đệ ngươi lần này thật đúng là kinh diễm tất cả mọi người, bảy đạo Huyền Hoàng long khí thu hoạch, cái này tại kỳ trước Long Trì chi tranh bên trong, đều xem như cực kỳ hiếm thấy." Có tiếng cười từ Lý Lạc sau lưng truyền đến, hắn quay đầu chính là nhìn thấy Lý Kình Đào chạy tới.

Lý Lạc cười nói: "Đại ca ngươi cũng không kém a, lần này xuất thủ, có thể nói là kỹ kinh tứ tọa."

Lý Kình Đào vẻ mặt đau khổ nói: "Ta đổ tình nguyện đừng như vậy, ta kỳ thật không có gì lợi hại, cũng chỉ là da dày thịt béo, có thể chịu đánh một chút mà thôi, cùng mặt khác đại kỳ thủ so ra, ta vẫn là kém xa."

Lý Lạc khóe miệng giật một cái, đại ca a, ngươi cái kia một tay phòng ngự chi thuật thật là không đơn giản a, nếu như ngươi thật hạ quyết tâm ngạnh kháng mà nói, e là cho dù là Lý Thanh Phong, đều sẽ bị ngươi kéo động đến đạn không được.

Tuy nói ngươi khả năng cũng không có cách nào đánh bại đối phương, nhưng là đối phương cũng không đánh bại được ngươi a.

"Đại ca, không cần tự coi nhẹ mình, ngươi chiêu này phòng ngự, tương lai chỉ sợ Thiên Nguyên Thần Châu bên trên rất nhiều đỉnh tiêm thiên kiêu đều sẽ đau đầu, có lẽ, ngươi sẽ trở thành bọn hắn không muốn nhất gặp phải người kia."

Lý Lạc cười cười, sau đó hắn vuốt càm, nói: "Ta cảm giác tương lai, đại ca ngươi có thể sẽ thắng được một cái ngoại hiệu."

"Cái gì ngoại hiệu?" Lý Kình Đào tò mò hỏi.

"Bất Bại Tôn Giả, Lý Kình Đào!" Lý Lạc nghiêm nghị nói ra.

"."

Lý Kình Đào nháy một chút con mắt, hơi có chút mập trên mặt lộ ra người vật vô hại dáng tươi cười, nói: "Ngược lại là thật là dễ nghe, bất quá chiến đấu việc này, vẫn có thể không đánh sẽ không đánh đi, ta thích thiện chí giúp người."

"Ồ? Bất Bại Tôn Giả? Ngược lại là rất có khí phách nha."

Mà liền tại lúc này, một đạo u lãnh bên trong tản ra hàn khí thanh âm, đột nhiên từ Lý Kình Đào sau lưng vang lên.

Nghe được thanh âm quen thuộc này, Lý Kình Đào trên mặt dáng tươi cười lập tức một chút xíu cứng ngắc xuống tới..