Chương 849: Khó chịu Lý Phượng Nghi

Chương 849: Khó chịu Lý Phượng Nghi

Khi quen thuộc u lãnh thanh âm ở sau lưng vang lên lúc, Lý Kình Đào có chút gian nan quay đầu, nhìn qua đứng ở phía sau Lý Phượng Nghi, lộ ra lúng túng dáng tươi cười, nói: "Ha ha, là Nhị muội a."

Lý Phượng Nghi ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Kình Đào, cười lạnh nói: "Ngươi có thể a, ẩn tàng đến đã vậy còn quá sâu, trước kia cũng từ trước tới giờ không nói cho ta biết, có phải hay không mỗi lần nhìn ta vì ngươi ra mặt, ngươi núp ở phía sau cảm thấy rất chơi vui?"

Lý Kình Đào trên trán mồ hôi lạnh lâm ly, vội vàng lắc đầu, lộ ra nịnh nọt thần sắc: "Nhị muội ngươi nói gì vậy! Chủ yếu là ta thật không có cảm thấy đây coi là bản lãnh gì a, mà lại ta cũng không dám nói a, "Nha Sát Thuật" là chúng ta Long Nha mạch nổi danh công phạt chi thuật, kết quả bị ta tu thành bộ dáng như vậy, ta sợ dùng đến bị người chê cười a!"

Lý Kình Đào vẻ mặt cầu xin: "Ta cũng sợ bị cha ta còn có lão gia tử quở trách, cho nên mới không dám lộ ra ngoài, tuyệt đối không phải là bởi vì muốn nhìn ngươi giúp ta ra mặt mới ẩn tàng!"

Lý Phượng Nghi hai tay ôm ngực, hừ lạnh một tiếng.

Lý Kình Đào cười khan một tiếng, lấy ra một cái bình ngọc, bên trong đựng đúng là hắn vừa rồi lấy được Huyền Hoàng long khí: "Nhị muội, cái này tặng cho ngươi, không nên tức giận đi!"

"Ai mà thèm!" Lý Phượng Nghi lại là không thu.

Lý Kình Đào đành phải cầu cứu giống như nhìn về phía Lý Lạc, hắn đã sớm biết lần này bại lộ tất nhiên sẽ bị Lý Phượng Nghi mắng cẩu huyết lâm đầu, cho nên vừa rồi thật sớm liền chạy Lý Lạc bên này, miễn cho lạc đàn bị Lý Phượng Nghi tiếp cận.

Lý Lạc thấy thế, cũng là nói giúp vào: "Nhị tỷ ngươi không nên tức giận, đại ca cái tình huống này xác thực rất đặc thù, tính cách của hắn ngươi còn không hiểu rõ a, tuyệt không phải cố ý giấu diếm, mà là khả năng thật cảm thấy không lấy ra được."

Lý Phượng Nghi nói: "Phòng ngự chi đạo cũng là bản sự, có cái gì tốt không bỏ ra nổi tới? Long Cốt mạch chính là coi đây là dài, cũng không gặp bọn hắn cảm thấy không có ý tứ."

Bất quá mặc dù nói như vậy lấy, nhưng trên gương mặt hàn khí ngược lại là hòa hoãn xuống tới, kỳ thật tâm tình của nàng bây giờ hay là rất không tệ, dù sao Lý Lạc cùng Lý Kình Đào tại lần này Long Trì chi tranh bên trên đều là lấy được cực tốt thành tích, xem như để ngoại nhân thấy được bọn hắn Long Nha mạch dòng chính bản sự.

Chỉ là Lý Kình Đào chiêu này là thật là quá mức ngoài dự liệu, đơn giản so Lý Lạc từ trong tay Tần Y xông ra đến còn phải làm cho người giật mình, mà Lý Phượng Nghi lại nghĩ tới dĩ vãng đối mặt với mặt khác cờ khiêu khích lúc, nàng luôn luôn muốn đứng ra là Lý Kình Đào ra mặt, cái này làm cho nàng cảm thấy có một chút khó xử.

Gia hỏa này rõ ràng có đặc biệt bản sự, hết lần này tới lần khác muốn núp ở phía sau khi người tầm thường!

Lần này nếu như không phải là bởi vì Lý Lạc, chỉ sợ Lý Kình Đào còn không biết muốn giấu tới khi nào.

Lý Kình Đào liên tục gật đầu, cho biết là hiểu tự thân sai lầm, về sau tất nhiên sẽ không lại phạm.

Lý Lạc thì là cười móc ra một cái bình ngọc, bên trong chứa một đạo Huyền Hoàng long khí, nói: "Nói đến còn muốn đa tạ Nhị tỷ tại vành đai cách ly trước đó giúp ta ngăn lại cái kia Lý Lộ đâu, nếu như không phải ngươi, ta nói không chừng ngay cả vành đai cách ly còn không thể nào vào được, cho nên một điểm nho nhỏ tâm ý, Nhị tỷ cũng không nên cự tuyệt."

Lý Phượng Nghi nhìn thoáng qua, lắc đầu nói: "Khách khí như vậy làm cái gì, người một nhà hỗ trợ lại không cần lý do gì, ngươi bây giờ thực lực chân thật còn rớt lại phía sau không ít, chính cần Huyền Hoàng long khí bổ túc."

Bất quá Lý Lạc lại là cố chấp kéo tay của nàng, cứng rắn đem bình ngọc đưa qua đi, cười nói: "Nhị tỷ yên tâm đi, ngươi cũng nhìn thấy, ta lần này được bảy đạo Huyền Hoàng long khí, đầy đủ dùng."

Lý Phượng Nghi nhìn thấy Lý Lạc kiên trì, cũng không tốt phật mặt mũi của hắn, thế là liền gật gật đầu, đem bình ngọc nắm trong tay, mặt giãn ra cười nói: "Tốt a, vậy ta liền nhận."

Đồng thời nàng còn hung hăng trợn mắt nhìn Lý Kình Đào một chút: "Xem ở tiểu đệ phân thượng, lần này bỏ qua cho ngươi."

Lý Kình Đào như trút được gánh nặng, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười liên tục gật đầu, sau đó hắn lại đối Lý Lạc ném đi ánh mắt cảm kích, quả nhiên, có Tam đệ ở đây, Lý Phượng Nghi tổng không đến mức nổi giận trừng trị hắn.

Lý Phượng Nghi thì là hướng về phía Lý Lạc lộ ra hài lòng ý cười, nói: "Tiểu đệ lần này biểu hiện rất sáng chói đâu, ngươi không nhìn thấy vừa rồi Long Huyết mạch bên kia những tên kia sắc mặt, đơn giản cùng mở phường nhuộm một dạng."

Lý Lạc cười cười: "Kỳ thật cũng chính là vận khí tốt mà thôi, cái kia Tần Y bởi vì phân tán lực lượng duy trì thủy điện, cũng không phải là trạng thái toàn thịnh, nếu không ta cùng nàng giao thủ, xác suất lớn là thất bại."

Câu nói này ngược lại là lời nói thật, cái kia Tần Y thực lực cực kì khủng bố, lấy sức một mình, cản trở rất nhiều đại kỳ thủ thời gian lâu như vậy, mà nếu như là đơn độc đối chiến mà nói, cho dù là tại "Hợp khí" trạng thái dưới, Lý Lạc chỉ sợ cũng cũng không phải là đối thủ của nó.

Nàng cái kia "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" chính là Diễn Thần cấp Luyện Thể Phong Hầu Thuật, cái này dẫn đến nhục thân nó phòng ngự cực mạnh, lại thêm cửu phẩm thủy tướng kinh khủng sức khôi phục, lần này nếu như không phải hắn vừa vặn tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" từ đó thu thập ra một tia Tinh Hà Kiếm Ý, dùng cái này giấu giếm tại "Phong Lôi Ba Tiêu Phiến" phiến ra lôi đình trong quang cầu, chỉ sợ hắn đều không phá nổi Tần Y nhục thân phòng ngự.

"Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình a, cái kia Tần Y dù sao cũng là người mang cửu phẩm thủy tướng, mà lại từ nhỏ liền sinh hoạt tại Thiên Nguyên Thần Châu, nàng có tài nguyên tu luyện xa không phải ngươi dĩ vãng có thể so sánh, cho nên tạm thời dẫn trước ngươi cũng là chuyện đương nhiên."

"Bất quá ngươi bây giờ tu hành tiến triển cực nhanh  chờ ngươi từ từ đuổi tới, khi đó chưa hẳn liền sợ Tần Y." Lý Phượng Nghi an ủi.

Lý Lạc cười gật gật đầu.

Lần này Long Trì chi tranh, hắn thu được bảy đạo Huyền Hoàng long khí, cho dù phân cho Tam Vĩ Thiên Lang cùng Lý Phượng Nghi riêng phần mình một đạo, vậy còn dư lại năm đạo, cũng tương đương với 25,000 đạo Địa Sát Huyền Quang.

Ba tòa tướng cung, đủ để lấp đầy.

Đến lúc đó hắn nhờ vào đó trùng kích Sát Thể cảnh, hẳn là có thể đủ vượt qua Ngân Sát Thể, thẳng vào Kim Sát Thể cảnh.

Lúc kia, hắn cùng Tần Y, Lý Thanh Phong những đỉnh tiêm thiên kiêu này ở giữa thực lực chân thật, thì có thể thật to thu nhỏ.

Mà tại ba người đang khi nói chuyện, cái kia Lục Khanh Mi cũng là tới ăn mừng một chút, Lý Lạc đối với nó có chút cảm kích, dù sao trước đây tại tranh đoạt Kim Long Trụ lúc, Lục Khanh Mi cũng là đưa cho một phần viện thủ.

"Ngươi đả thương Tần Y, cái thứ nhất đột phá thủy điện, cũng coi là vì chúng ta Thiên Long ngũ mạch thế hệ này hơi vãn hồi một chút mặt mũi, cho nên thu hoạch được Kim Long Trụ, cũng coi là ngươi nên được."

Đối với Lý Lạc cảm tạ, Lục Khanh Mi thì là như vậy trả lời.

Đồng thời nàng cũng biểu đạt một chút đối với Lý Lạc hiếu kỳ cùng chờ mong: "Ngươi lần này đoạt được bảy đạo Huyền Hoàng long khí, chỉ sợ sau đó không lâu liền có thể đột phá đến Sát Thể cảnh, lúc kia, chúng ta lấy thực lực chân thật đọ sức một trận, để cho ta thử một chút ngươi cái kia đệ tam cảnh song tướng chi lực."

Lý Lạc bất đắc dĩ, đây thật là một cái võ si, bây giờ liền bắt đầu ước chiến, xem ra hắn lần này từ trong tay Tần Y xông ra, triệt để để Lục Khanh Mi đối với hắn sinh ra rất lớn "Hứng thú" .

Tại qua loa đưa tiễn Lục Khanh Mi về sau, Lý Lạc một đoàn người chính là quy về Long Nha mạch bên này ngồi vào, trong lúc đó tự nhiên lại là dẫn tới Long Nha mạch một đám cao tầng tán dương.

Làm đại yến một trận vở kịch lớn, Long Trì chi tranh xem như có một kết thúc, mà đại yến nhưng lại chưa vì vậy mà kết thúc, còn cần tiếp tục vài ngày.

Bất quá đối với tiếp xuống quá trình, chính là không có Lý Lạc bọn hắn bọn tiểu bối này sự tình, dù sao thế lực khắp nơi tụ tập Long Huyết sơn, tất nhiên còn có rất nhiều công việc muốn thảo luận.

Cho nên tại Long Trì chi tranh không lâu sau, chính là do Lý Kim Bàn dẫn đội, dẫn Long Nha mạch một đám tiểu bối, trở về Long Nha mạch.

Mà Lý Lạc đối với cái này tự nhiên là vui vẻ, đối với hắn mà nói, bây giờ Huyền Hoàng long khí tới tay, còn lưu lại tại Long Huyết mạch đã không có chút nào ý nghĩa, dưới mắt chuyện quan trọng nhất, hay là nhanh đi về, là trùng kích Sát Thể cảnh, làm tốt hết thảy chuẩn bị..