Chương 851: Tam Quang Lưu Ly

Chương 851: Tam Quang Lưu Ly

Long Huyết mạch mạch thủ đại thọ, tại Long Trì chi tranh về sau, lại là kéo dài mấy ngày thời gian, vừa rồi thời gian dần trôi qua kết thúc.

Mà lúc này Long Trì chi tranh kết quả, từ lâu nương theo lấy Lý Lạc bọn hắn đám người kia trở về mà truyền khắp Long Nha sơn mạch, đây không thể nghi ngờ là đã dẫn phát không nhỏ oanh động, bởi vì đây coi như là những năm gần đây, Long Nha mạch tại Long Trì chi tranh bên trong lấy được tốt nhất thành tích.

Mà lại nhất làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn chính là, cuối cùng đoạt được Kim Long Trụ, tại Long Trì chi tranh bên trong rực rỡ hào quang, lại là mới từ Ngoại Thần Châu trở về bất quá mấy tháng thời gian Lý Lạc

Đây không thể nghi ngờ là làm cho Lý Lạc tại Long Nha mạch danh vọng trong nháy mắt tăng vọt, trước kia luôn luôn có người cảm thấy Lý Lạc mặc dù là Lý Thái Huyền huyết mạch, nhưng chung quy là tại Ngoại Thần Châu phí thời gian nhiều năm như vậy, cho dù nó thiên phú cũng là bất phàm, nhưng cùng Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi những này từ nhỏ đã sinh hoạt tại Thiên Long ngũ mạch đỉnh tiêm thiên kiêu so sánh, chung quy vẫn là kém rất nhiều nội tình.

Nhưng lần này Lý Lạc thủ thắng, thì là làm cho loại này ngôn ngữ giảm bớt rất nhiều.

Tuy nói vẫn là có người lấy Lý Lạc thực lực chân thật kém xa Lý Thanh Phong bọn người tới nói sự tình, nhưng Lý Lạc tại Long Nha mạch quật khởi chi thế, đã là không thể ngăn cản.

Một khi các loại Lý Lạc thực lực bản thân bắt đầu đuổi tới thời điểm, có lẽ hắn sẽ trở thành Thiên Long ngũ mạch thế hệ này thế hệ trẻ tuổi đầu rồng hữu lực người tranh đoạt.

Mà khi ngoại giới vì vậy mà truyền đi xôn xao lúc, Lý Lạc tự thân lại là tại những ngày này đóng cửa không ra, thậm chí ngay cả Thanh Minh giáo trường đều là cực ít lộ diện.

Bởi vì đối với hắn mà nói, việc cấp bách, chính là điều chỉnh tự thân trạng thái, đợi đến tự thân trạng thái hoàn mỹ lúc, liền có thể luyện hóa năm đạo Huyền Hoàng long khí, chuẩn bị trùng kích Sát Thể cảnh.

Bất quá lần này tĩnh tu, theo Lý Kinh Chập về núi về sau, lại là bị đánh phá.

Long Nha sơn, phía sau núi Trúc Uyển.

Lý Kinh Chập lại là tự tay đuổi việc một bàn linh măng, đang ngồi trừ Lý Lạc bên ngoài, còn có Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi hai người.

Tại trong Long Nha mạch này, có tư cách ăn vào Lý Kinh Chập tự mình làm đồ ăn người, chỉ sợ cũng chỉ có bọn hắn ba tên tiểu bối này, mặt khác liền xem như Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn hai cái thân nhi tử, cũng rất khó hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

Lý Lạc sớm thành thói quen, ăn đến rất là làm càn, Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi thì còn lộ ra có chút câu thúc, dù sao Lý Kinh Chập ngày bình thường uy nghiêm quá đáng, bọn hắn từ nhỏ liền có bóng ma tâm lý, bất quá cũng may bởi vì Lý Lạc ở đây, bầu không khí còn tính là buông lỏng, cho nên hai người cũng là từ từ thưởng thức.

Lý Kinh Chập không có ăn, chỉ là tự rót tự uống uống vào chính mình sản xuất linh măng rượu, sau một lúc lâu, mới chậm rãi mở miệng: "Lần này Long Trì chi tranh, các ngươi biểu hiện đều rất tốt."

Lý Kình Đào cười ngây ngô nói: "Đều là Tam đệ công lao."

Lý Kinh Chập nhìn qua hắn, xưa nay nghiêm khắc già nua khuôn mặt trở nên ôn hòa một chút, nói: "Ngươi cũng không tệ, mặc dù đem "Nha Sát Thuật" tu luyện tới biến vị, nhưng đây cũng không phải là là bàng môn tà đạo, ngược lại nói rõ tâm tính của ngươi thích hợp với đạo này, điểm này, ngay cả ta trước kia đều là có chút xem nhẹ."

"Thiên Long chi nha, cố nhiên là sắc bén nhất chỗ, nhưng lại đồng dạng cũng là Thiên Long cứng rắn nhất chỗ."

"Chỉ bất quá rất nhiều người đều bởi vì nó công phạt chi lợi, cho nên đem điểm này quên lãng, ngươi có thể đem nó cải tiến thành thích hợp tự thân "Phòng ngự chi thuật" điểm này thế nhưng là một chút Phong Hầu cường giả đều khó mà làm được sự tình."

Nghe Lý Kinh Chập mà nói, Lý Kình Đào đầu tiên là sững sờ, sau đó liền vội vàng gật đầu, đồng thời hốc mắt kia cũng là có chút phiếm hồng đứng lên.

Những năm gần đây, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy xưa nay nghiêm khắc Lý Kinh Chập như vậy ôn hòa nói chuyện cùng hắn, mà lại trong lời nói, cũng là đối với hắn có chút tán thành.

Cái này khiến cho hắn nội tâm cảm xúc như nước thủy triều đồng dạng cuồn cuộn lấy, lại hưng phấn lại cảm động.

Lý Kinh Chập đồng thời lại là nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Ngươi lần này thu được bảy đạo Huyền Hoàng long khí, hẳn là muốn chuẩn bị trùng kích Sát Thể cảnh đi?"

Lý Lạc gật gật đầu.

"Ha ha, lấy ngươi cái này ba tòa tướng cung, sợ là có thể chứa đựng hơn ba vạn đạo Địa Sát Huyền Quang a?" Lý Kinh Chập cười hỏi.

Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi cũng là có chút ghé mắt, âm thầm tắc lưỡi, phải biết bọn hắn lúc trước trùng kích Sát Thể cảnh lúc, cũng liền chỉ là một vạn đạo tả hữu, nhưng hôm nay Lý Lạc lại là bọn hắn nhiều gấp ba, đây là cỡ nào kinh người sự tình.

Bất quá bọn hắn cũng đều minh bạch, đây chính là nhiều cùng nhau ưu thế, người khác lúc này chỉ có một cái tướng cung, Lý Lạc lại là có ba tòa tướng cung, cái này chứa đựng dung lượng tự nhiên là viễn siêu người bên ngoài.

"Hẳn là 35,000 đạo tả hữu." Lý Lạc lộ ra xấu hổ dáng tươi cười.

Lý Kinh Chập sách một tiếng, dù hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhưng cái này tại Đại Sát Cung cảnh lúc có thể tu luyện ra 35,000 đạo Địa Sát Huyền Quang người, hắn đồng dạng là lần thứ nhất nhìn thấy.

"Xem ra ngươi đây là dự định vượt cấp đột phá." Hắn liếc mắt một cái thấy ngay Lý Lạc dã tâm, bất quá cái này cũng bình thường, lấy Lý Lạc bây giờ tích lũy nội tình, đích thật là không cần thiết từng bước một tấn thăng.

"Ta dự định trực tiếp đột phá đến Kim Sát Thể cảnh." Lý Lạc nói ra.

"Kim Sát Thể cảnh a "

Lý Kinh Chập gật gật đầu, nói: "Lấy ngươi nội tình, muốn làm đến một bước này, không khó lắm, bất quá ta cảm giác ngươi có lẽ có thể đem dã tâm thả cao hơn một chút."

Lý Lạc sững sờ, có chút lo lắng nói: "Chẳng lẽ muốn thẳng vào Lưu Ly Sát Thể cảnh? Cái này một lần là xong, có thể hay không dẫn đến căn cơ bất ổn? Mà lại muốn tiến vào Lưu Ly Sát Thể cảnh, nghe nói còn cần một chút "Luyện thể linh tài" hiệp trợ."

Lý Lạc cũng không phải không nghĩ tới điểm này, nhưng hắn cảm thấy cái này vượt cấp quá nhiều, nói không chừng sẽ ảnh hưởng căn cơ cùng nội tình, đôi này tương lai trùng kích tầng thứ cao hơn nếu như tạo thành ảnh hưởng, vậy liền được không bù mất.

Lý Kinh Chập trầm mặc 2 giây, thần sắc cổ quái nói: "Ngươi đứa nhỏ này, không khỏi trầm ổn đến có chút quá mức 35,000 đạo Địa Sát Huyền Quang đúc thành căn cơ, nếu như cái này đều nói bất ổn mà nói, khả năng này liền không có càng ổn."

Lý Lạc đối với cái này chỉ có thể lộ ra lúng túng dáng tươi cười, ổn điểm chẳng lẽ không tốt sao.

"Nếu gia gia cảm thấy có thể, vậy ta đến lúc đó thử một chút, bất quá "Luyện thể linh tài" ta còn không có chuẩn bị kỹ càng đâu." Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói.

Hắn hướng về phía Lý Kinh Chập lộ ra nụ cười thật thà.

Này cái gọi là "Luyện thể linh tài" giá cả cũng là không thấp, nếu là mua, sợ cần mấy trăm vạn một phần, một chút đỉnh cấp vật liệu, thậm chí muốn lên ngàn vạn.

Đương nhiên, nếu như không có trùng kích "Lưu Ly Sát Thể" dã tâm, tự nhiên cũng sẽ không cần cân nhắc phần này chi tiêu.

Nhìn thấy Lý Lạc nụ cười kia, Lý Kinh Chập chính là biết được hắn đang suy nghĩ gì, lúc này không nhịn được cười nói: "Ngươi tiểu tử này, cũng không khách khí."

Lý Kinh Chập cong ngón búng ra, trên cổ tay chỗ đeo Không Gian Cầu chính là có quang mang hiện lên, sau một khắc, một cái hộp ngọc màu tím trực tiếp xuất hiện tại Lý Lạc trước mặt.

Hộp ngọc tự động mở ra, chỉ thấy một khối ước chừng lớn chừng bàn tay màu vàng thiên thạch xuất hiện tại Lý Lạc trong tầm mắt, trên thiên thạch, lưu động huyền quang, trên đó sinh ra chín cái lỗ thủng, trong đó phảng phất có kỳ lạ thanh âm truyền ra, đồng thời năng lượng trong thiên địa lưu động mà đến, chui vào trong lỗ thủng kia.

"Đây là. Cửu Khiếu Kim Thạch?" Gặp được vật này, Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi đều là trừng to mắt, chợt kinh ngạc lên tiếng.

Lý Phượng Nghi quay đầu nhìn về phía có chút mờ mịt Lý Lạc, hâm mộ nói: "Đây chính là tu luyện "Lưu Ly Sát Thể" đỉnh tiêm linh tài, cái này nếu là đặt ở Kim Long Bảo Hành đấu giá, sợ là cần một 15 triệu tả hữu."

Nàng cùng Lý Kình Đào đều là tu thành Lưu Ly Sát Thể, chỉ bất quá lúc trước sử dụng đỉnh tiêm linh tài, lại là yếu nhược vật này một bậc, đây cũng không phải bọn hắn bậc cha chú móc không ra số tiền này vấn đề, mà là loại này vật liệu cực kỳ hiếm có, nhiều khi thuộc về có tiền mà không mua được.

"Cầm đi đi, coi như là ngươi lần này tại Long Trì chi tranh phía trên biểu hiện ra màu ban thưởng." Lý Kinh Chập cười nói.

Lý Lạc hiếu kỳ tiếp nhận hộp ngọc màu tím, sau đó hướng về phía Lý Kinh Chập cười nói: "Vậy trước tiên cám ơn gia gia."

Lý Kinh Chập khẽ vuốt cằm, nói: "Ta đem vật này cho ngươi, cũng đối ngươi có một cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì?" Lý Lạc kinh ngạc nói.

Lý Kinh Chập ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Lấy ngươi nội tình, tu thành Lưu Ly Sát Thể hẳn là nước chảy thành sông sự tình, bất quá ngươi hẳn phải biết, Lưu Ly Sát Thể cũng là có đẳng cấp phân chia a?"

Lý Lạc ngẩn người, sau đó gật gật đầu.

Cái gọi là Lưu Ly Sát Thể, chỉ là một cái cách gọi, tại trong chuyện này, còn có một cái nhỏ xíu phân cấp, mà thế nhân đem nó xưng là "Tam Quang Lưu Ly" .

Kỳ thật đơn giản tới nói, chính là Lưu Ly Sát Thể tu thành về sau, tự thân sẽ diễn biến một đạo hộ thể huyền quang, cái này huyền quang đồng dạng hiện ra một loại nhan sắc, có thể một chút nội tình đỉnh tiêm người, lại là có thể ở đây phía trên xuất hiện một chút biến dị cùng tiến giai.

Đó chính là cái gọi là "Tam Quang Lưu Ly" .

Loại này Lưu Ly Sát Thể, diễn biến đi ra hộ thể huyền quang, có được hai loại hoặc là ba loại nhan sắc, cho nên cũng được xưng là "Tam Quang Lưu Ly" .

Lý Kinh Chập chỉ chỉ cái kia trong hộp ngọc màu tím "Cửu Khiếu Kim Thạch" chậm rãi mà nói: "Ta đối với ngươi yêu cầu, chính là ngươi đến tu thành "Tam Quang Lưu Ly" ."

Lý Lạc nghe vậy, cũng không ra dự kiến, chỉ là bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Là hắn biết

Chỉ là, lão gia tử đối với hắn yêu cầu, không khỏi cũng quá cao đi.

Tam Quang Lưu Ly, thật là rất có tính khiêu chiến a..