Chương 852: Tranh long thủ

Chương 852: Tranh long thủ

"Thế nào? Có lòng tin hay không?" Tại đưa ra yêu cầu này về sau, lão gia tử hướng về phía Lý Lạc cười nói.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, hỏi: "Cái này "Tam Quang Lưu Ly" có chỗ tốt gì a sao?"

Tại Đại Hạ thời điểm, kỳ thật cũng không có này cái gọi là "Tam Quang Lưu Ly" nói chuyện, bởi vì ở nơi đó chỉ cần có thể tu thành Lưu Ly Sát Thể, cái kia đều xem như trong cùng thế hệ kiêu tử, về phần cái kia Lưu Ly hộ thể huyền quang cụ thể là vài sắc, kỳ thật không có quá nhiều người để ý.

Có lẽ, là bởi vì cái này "Tam Quang Lưu Ly" hoàn toàn chính xác có chút hà khắc, cho nên tự nhiên mà vậy liền bị không để mắt đến.

Dù sao, Ngoại Thần Châu rất nhiều tài nguyên, hoàn toàn chính xác không có khả năng cùng Nội Thần Châu so sánh.

Cùng loại cái gọi là "Cửu Khiếu Kim Thạch" loại này đỉnh tiêm luyện thể linh tài, chỉ sợ toàn bộ Đại Hạ mấy chục năm đều khó gặp một lần.

"Cái gọi là "Tam Quang Lưu Ly" trừ hộ thể huyền quang sẽ càng mạnh một chút, đối với nhục thân rèn luyện cũng sẽ càng tốt hơn  đương nhiên, những này cũng chỉ là tạm thời chỗ tốt, chân chính có ý nghĩa, hay là đúc thành bất bại căn cơ, là tương lai Phong Hầu Xưng Vương đặt nền móng." Lý Kinh Chập thản nhiên nói.

Nói đến chỗ này, hắn dừng một chút, bình tĩnh nói: "Ta nói tới Phong Hầu Xưng Vương chỉ là Vô Song Hầu cùng Thiên Vương."

Lời vừa nói ra, Lý Lạc ba người đều là mở to hai mắt nhìn.

Lý Lạc sửng sốt một hồi lâu, vừa rồi lộp bộp nói: "Cái này nghĩ đến cũng quá xa một chút đi, mà lại gia gia ngươi như thế xem trọng ta, để cho ta áp lực rất lớn a."

Kia cái gọi là Vô Song Hầu, nghe nói có thể lấy Phong Hầu chi lực, chống lại Vương cấp cường giả, như thế thành tựu, chỉ có chân chính kinh diễm một thời đại siêu cấp thiên kiêu mới có thể làm đến, mà Thiên Vương. Thì càng không cần giải thích.

Lý Lạc là thật không nghĩ tới, Lý Kinh Chập đối với hắn kỳ vọng sẽ cao như vậy.

Lý Kinh Chập chậm rãi nói: "Cũng không phải đối với ngươi kỳ vọng quá cao, mà là nếu như ngươi tương lai có dã tâm như vậy mà nói, tại mỗi một cảnh giới tăng lên tới cực hạn, như vậy ngươi mới có loại khả năng này."

"Bất luận là này cái gọi là "Tam Quang Lưu Ly" hay là Thiên Cương Tướng giai Cửu Tinh Thiên Châu. Đây đều là mở tự thân cực hạn, đem căn cơ không ngừng nện vững chắc, chỉ có dạng này, tương lai ý đồ trùng kích một ít thường nhân không thể đạt tới cảnh giới lúc, cho nên mới có càng nhiều cơ hội."

Hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, hỏi: "Ngươi muốn sao?"

Lý Lạc yên lặng, nếu như không muốn mà nói, cái kia không khỏi quá dối trá một chút.

"Ta hiểu được." Lý Lạc cuối cùng gật gật đầu, xòe bàn tay ra bắt lấy hộp ngọc màu tím, nói: "Ta sẽ dốc toàn lực nếm thử."

Lý Kinh Chập gật đầu, nói: "Tam Quang Lưu Ly đối với nội tình yêu cầu cực cao, ngươi cũng không cần truy cầu một bước mà thành, có thể mượn nhờ "Cửu Khiếu Kim Thạch" tiến hành theo chất lượng."

Lý Lạc đáp ứng.

Lý Kinh Chập tiếng nói nhất chuyển, nói: "Mặt khác, cái kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" phân phối phương thức cũng đã định ra tới."

Nghe đến lời này, Lý Lạc hô hấp một trận, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lý Kinh Chập, bộ kia khẩn trương bộ dáng so vừa rồi thu hoạch được "Cửu Khiếu Kim Thạch" lúc còn muốn rõ ràng.

Dù sao vật này, quan hệ đến Khương Thanh Nga thương thế.

"Hai ngày trước ta cùng với những cái khác mạch thủ đối với cái này tiến hành thương thảo, trong lúc này quá trình có chút kịch liệt, ta trước đây cũng cùng ngươi đã nói, "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" đối với Phong Hầu cường giả mà nói đều là cực kỳ sức hấp dẫn, các mạch đại viện chủ đối với nó rất có ý nghĩ, đặc biệt là Long Huyết mạch bên kia."

Nghe đến lời này, Lý Lạc trong lòng không khỏi xiết chặt, cái này "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" quý hiếm trình độ, so với hắn tưởng tượng còn muốn kịch liệt.

"Ta mở ra 300 triệu giá cả, như muốn mang về Long Nha mạch." Lý Kinh Chập bình tĩnh nói.

Lý Lạc lập tức hít sâu một hơi, cái này "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" giá trị 300 triệu? !

Giờ khắc này, Lý Lạc cảm giác hắn đối với "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Lý Kinh Chập nhìn hắn một cái, nói: "Cửu Văn Thánh Tâm Liên chính là đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, vật này tại ta Thiên Long ngũ mạch trong bảo khố, cũng coi là đỉnh cấp một loại kia, Phong Hầu cường giả nếu là luyện hóa vật này, lại phối hợp một chút đan dược, có khả năng đột phá tướng lực bức tường ngăn cản, làm tiếp đột phá, cho nên giá tiền của nó tự nhiên vượt quá tưởng tượng."

"Đương nhiên, ta đề ra giá cả, xem như có chút tràn giá thành phần."

Lý Lạc có chút xấu hổ, vì hắn sở cầu, Long Nha mạch phải bỏ ra đại giới lớn như vậy, cái này khiến cho hắn trong lòng có chút áy náy.

"Bọn hắn đã đồng ý sao?" Lý Lạc cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Lý Kinh Chập lắc đầu: "Không có, mặt khác mạch thủ ngược lại là không có ý kiến, nhưng Lý Thiên Cơ phản đối, ta biết hắn tâm tư, hắn muốn đem vật này lưu cho bọn hắn Long Huyết mạch Kim Huyết viện Lý Cực La, người này chính là phụ thân của Lý Thanh Phong, bây giờ đã tới bát phẩm hầu, nếu là mượn nhờ "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" có lẽ có khả năng trùng kích cửu phẩm."

Lý Lạc nghe vậy, vậy mà không biết hẳn là buông lỏng một hơi vẫn là phải thất vọng.

"Thế là cuối cùng trải qua thảo luận, cái này "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" thuộc về, liền định cho các ngươi thế hệ này đầu rồng chi tranh."

"Ý tứ chính là nhị thập kỳ ai có thể trở thành thế hệ này đầu rồng, cái kia vật này, liền về cái nào nhất kỳ tất cả, ha ha, Lý Thiên Cơ lão gia hỏa này ngược lại là đánh một tay tính toán thật hay." Lý Kinh Chập thản nhiên nói.

Lý Lạc sửng sốt mấy giây, sau đó vỗ mạnh một cái bàn tay, kinh hỉ nói: "Cái này chẳng phải bớt đi 300 triệu? !"

Một bên Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi yên lặng nhìn hắn một cái.

Nếu như không phải đây là bọn hắn Tam đệ, bọn hắn đều muốn nói ngươi tiểu tử này cũng quá cuồng đi, làm sao một bộ đầu rồng đã là nhà ngươi khẩu khí?

Người ta Long Huyết mạch mạch thủ ý đồ lấy loại phương thức này đến phán định "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" thuộc về, rõ ràng chính là muốn lấy Lý Thanh Phong tay đến khống chế vật này.

Lý Kinh Chập lãnh túc trên khuôn mặt già nua có một vòng ý cười nổi lên, nói: "Nếu là ở Long Trì chi tranh trước, bọn hắn dự định khai thác loại này phân phối phương thức nói, ta có lẽ sẽ không đồng ý."

Ngụ ý, hiển nhiên là gặp được Lý Lạc tại Long Trì chi tranh phía trên biểu hiện, hắn vừa rồi cảm thấy loại phương thức này có lẽ cũng là một loại cơ hội.

Một bên Lý Phượng Nghi nhắc nhở: "Đầu rồng chi tranh, nhưng là muốn dựa vào tự thân thực lực chân chính, không có khả năng dựa vào "Hợp khí" ."

Tuy nói Lý Lạc lần này biểu hiện kinh diễm, thậm chí từ Tần Y trong tay xông đi ra, nhưng nói cho cùng đó là bởi vì "Hợp khí" đem hắn cùng rất nhiều đại kỳ thủ ở giữa nguyên bản tồn tại chênh lệch đẳng cấp kéo gần lại rất nhiều, nhưng nếu là dựa vào thực lực bản thân đơn độc giao phong, Lý Lạc đừng nói là cùng Tần Y, Lý Thanh Phong giao phong, e là cho dù là xếp hạng năm vị trí đầu đại kỳ thủ, hắn đều chưa hẳn sẽ có bao nhiêu phần thắng.

Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Hiện tại ta, xác suất lớn là làm không được, bất quá không phải còn có một số thời gian sao?"

Kỳ thật chờ hắn lần này hoàn thành đột phá, nếu là có thể tiến vào Kim Sát Thể cảnh, Lý Lạc tự xưng là chân chính giao phong, hắn hẳn là có thể bắt đầu xâm nhập hai mươi vị đại kỳ thủ hàng đầu.

Lý Kình Đào cười nói: "Lấy Tam đệ thiên phú, nói không chừng thật đúng là có thể làm được, nếu như lần này đầu rồng thật sự là rơi vào trên đầu của ngươi, cái kia nhấc lên động tĩnh chỉ sợ so Long Trì chi tranh còn mãnh liệt hơn mấy lần."

Lý Phượng Nghi cũng là gật đầu, nói: "Dù sao mặc cho ai cũng biết Tam đệ tại Ngoại Thần Châu chờ đợi nhiều năm như vậy, mà mặc dù là như thế, ngươi vẫn như cũ là có thể tại thời gian ngắn ngủi như vậy đuổi tới, đây càng thêm có thể nói rõ thiên tư của ngươi."

"Loại này tranh long thủ độ khó, tuyệt đối xem như chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch đã bao lâu nay đầu rồng bên trong, độ khó xếp hạng hàng đầu một lần."

"Vậy liền mượn đại ca, Nhị tỷ chúc lành." Lý Lạc cười nói.

Đối với đầu rồng kia, kỳ thật hắn hứng thú không lớn, dù sao hắn tương đối quan tâm thực chất chỗ tốt, nhưng nếu như chỉ có thu hoạch được đầu rồng kia vị trí, mới có thể đạt được "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" thuộc về, như vậy hắn cũng chỉ có thể không có ý tứ.

Ta vốn chỉ muốn điệu thấp phát dục, các ngươi lại muốn bức ta thành đầu rồng..