Chương 853: Ám Vực

Chương 853: Ám Vực

Đối với Lý Lạc không sợ chiến đảm phách, Lý Kinh Chập ngược lại là rất thưởng thức, bọn hắn Long Nha mạch lấy công phạt lấy xưng, cần có chính là loại này không sợ cường địch, không chịu nói bại lòng dạ, cùng loại Lý Kình Đào dạng này hiếm thấy, dù sao cũng là số rất ít.

"Đã ngươi có tự tin này, vậy trước tiên thử một chút có thể hay không đoạt được đầu rồng đi, nếu như đến lúc đó ngươi thất thủ, ta lại lấy thủ đoạn của hắn thu hoạch "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" cùng lắm thì đến lúc đó nhiều đánh đổi một số thứ là được." Lý Kinh Chập nghĩ nghĩ, nói ra.

Hắn biết "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" đối với Lý Lạc rất trọng yếu, cho nên cho dù Lý Lạc cuối cùng không thể trở thành "Đầu rồng" hắn cũng không có ý định đem vật này chắp tay nhường cho.

Dù sao, đứa cháu này tại cái kia Ngoại Thần Châu qua nhiều năm như vậy, Lý Kinh Chập ở sâu trong nội tâm đối với nó cũng là có mang một phần áy náy, cho nên đối với Lý Lạc yêu cầu, hắn hay là muốn tận khả năng thỏa mãn, về phần cái kia "Đầu rồng chi tranh" kỳ thật càng nhiều hay là muốn nhờ vào đó đến tôi luyện Lý Lạc, để Lý Lạc có càng nhiều lòng cầu tiến.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là có chút cảm động, nói: "Tạ ơn gia gia."

Lý Kinh Chập khoát tay áo, mà nói sau đề lại là nhất chuyển, nói: "Ngoài ra còn có một chuyện, Ngưu Bưu Bưu khôi phục, ta đã là có một chút manh mối."

Lý Lạc đại hỉ, Ngưu Bưu Bưu thương thế một mực là trong lòng hắn gai, dù sao không đề cập tới năm đó Ngưu Bưu Bưu hộ vệ Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam từ Thiên Nguyên Thần Châu trốn xa Đại Hạ sự tình, liền xem như về sau giấu giếm tại Lạc Lam phủ thủ hộ hắn cùng Khương Thanh Nga nhiều năm, đó cũng là lớn lao ân tình, dù sao tại Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam rời đi trong những thời giờ kia, nếu như không phải có Ngưu Bưu Bưu vị này trong bóng tối Phong Hầu cường giả làm chấn nhiếp, chỉ sợ những cái kia đối với Lạc Lam phủ nhìn chằm chằm thế lực, cũng sớm đã xuất thủ, căn bản sẽ không cho hắn cùng Khương Thanh Nga trưởng thành thời gian.

Trước kia là không có điều kiện, mà bây giờ trở về Long Nha mạch, Lý Lạc tự nhiên là muốn mau chóng đem Ngưu Bưu Bưu thương thế khôi phục, mà lại lấy quan hệ của song phương, Ngưu Bưu Bưu một khi khôi phục thực lực, lại để cho cho hắn trở thành Thanh Minh viện viện chủ, Lý Lạc tương lai mới có thể tốt hơn bài trừ lực cản, chấp chưởng Thanh Minh viện.

Nhìn qua Lý Lạc ngạc nhiên khuôn mặt, Lý Kinh Chập nói: "Trước không nên cao hứng quá sớm, Ngưu Bưu Bưu thương thế cực nặng, Phong Hầu Đài phá toái, đây đối với Phong Hầu cường giả mà nói là trọng thương."

"May mà chúng ta Long Nha mạch rất có nội tình, rất nhiều diệu pháp cũng là không thiếu, ta từ lão tổ lưu lại một đạo trong cổ pháp, tìm đến một loại chữa trị chi pháp, trong đó cần rất nhiều chuẩn bị, ta cũng đã tại trù bị bên trong."

"Chỉ là trong đó còn cần một vật làm hạch tâm, ta trải qua tìm đọc, cuối cùng đem nó xác định là "Viêm Anh Thánh Quả" vật này có tu bổ căn cơ chi thần hiệu, dùng tại nơi đây thích hợp nhất."

"Bất quá vật này, tạm thời trống chỗ."

Lý Lạc ngẩn người, chợt cười khổ, này cái gọi là "Viêm Anh Thánh Quả" cũng hẳn là một loại nào đó hiếm thấy thiên tài địa bảo, hắn nghe đều không có nghe qua.

"Cái này "Viêm Anh Thánh Quả" muốn làm sao mới có thể có đến?" Lý Lạc hỏi, trợ giúp Ngưu Bưu Bưu khôi phục, hắn cảm thấy nếu như có thể mà nói, hắn cũng hẳn là ra một phần lực, mà không phải hoàn toàn dựa vào Lý Kinh Chập.

"Viêm Anh Thánh Quả, ta nhớ được giống như chúng ta Long Nha mạch Tây Lăng cảnh hướng bắc một tòa "Ám Vực" bên trong có sản xuất." Một bên Lý Phượng Nghi đột nhiên nói ra.

"Ám Vực?" Lý Lạc đem ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Lý Phượng Nghi.

Lý Phượng Nghi thấy thế, thì là giải thích nói: "Cái gọi là "Ám Vực" kỳ thật chính là vết nứt thế giới, loại này vết nứt cùng thế giới ngầm có liên hệ, cho nên trong đó sẽ có thật nhiều dị loại ẩn hiện, có đôi khi những này "Ám Vực" sẽ còn bộc phát, đại lượng dị loại dũng mãnh tiến ra, tạo thành phá hoại cực lớn."

"Cho nên đồng dạng những này "Ám Vực" đều sẽ thời khắc giám sát, ta nói tới tòa này "Ám Vực" xem như chúng ta Long Nha mạch giám sát phạm vi, bất quá "Ám Vực" mặc dù nguy hiểm, nhưng bởi vì hoàn cảnh đặc thù, dễ dàng tạo thành năng lượng thiên địa độ cao hội tụ tình huống, loại địa phương này liền dễ dàng sinh ra rất nhiều ngoại giới hiếm thấy thiên tài địa bảo, mà này cái gọi là "Viêm Anh Thánh Quả" tại Tây Lăng cảnh tòa kia Ám Vực bên trong liền có chỗ sản xuất."

Lý Lạc giật mình, cái này không phải liền là Ám Quật a chỉ bất quá tại Thiên Nguyên Thần Châu bên trong, thế lực khắp nơi cường hoành, ngược lại là chưa từng như học phủ như thế khai thác trấn áp phong ấn, mà là giám sát, đồng thời cướp lấy được trong đó sản xuất các loại tài nguyên tu luyện.

"Viêm Anh Thánh Quả số lượng thưa thớt, dĩ vãng mỗi lần đoạt được, đều sẽ bị lập tức chia cắt sạch sẽ, cho nên nếu như muốn cho Ngưu Bưu Bưu chữa trị thương thế nói, còn phải tiến về tòa kia "Ám Vực" ." Lý Kinh Chập nói ra.

"Bất quá thèm nhỏ dãi "Viêm Anh Thánh Quả" người có thể không phải số ít, mỗi lần tranh đoạt đều là dị thường kịch liệt, mà lại Tây Lăng cảnh chính là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch biên cảnh chỗ, nơi đó tiếp giáp Triệu Thiên Vương nhất mạch, bọn hắn thường xuyên phái người tiến vào tòa này Ám Vực tranh đoạt, mà chúng ta cùng bọn hắn mâu thuẫn rất sâu, nếu là ở ngoại giới gặp phải còn tốt, miễn cưỡng có thể khắc chế, nhưng tại "Ám Vực" bên trong. Song phương sợ đều là âm tử đối phương không ít người." Lý Phượng Nghi nói ra.

"Triệu Thiên Vương nhất mạch." Lý Lạc ánh mắt chớp lên, cái này Thiên Nguyên Thần Châu có bốn chi Thiên Vương mạch, trừ bọn hắn Lý Thiên Vương, Tần Thiên Vương hai mạch bên ngoài, còn lại hai mạch chính là Triệu Thiên Vương nhất mạch cùng Chu Thiên vương nhất mạch.

Mà tứ mạch bên trong, bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch cùng cái này Triệu Thiên Vương nhất mạch quan hệ ác liệt nhất, nói là căm thù cũng không đủ, song phương bởi vì tiếp giáp, cho nên ma sát không ngừng.

Có lẽ đây cũng là vì khi nào năm Lý Thiên Vương nhất mạch muốn cùng Tần Thiên Vương nhất mạch thông gia nhân tố một trong.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, hắn ngược lại là muốn đi cái kia "Ám Vực" là Ngưu Bưu Bưu lấy được "Viêm Anh Thánh Quả" nhưng lấy thực lực của hắn, cho dù đằng sau đột phá đến Sát Thể cảnh, chỉ sợ tại loại này địa phương cũng là tác dụng không lớn.

Không đề cập tới "Triệu Thiên Vương nhất mạch" mang đến phiền phức, chỉ là trong đó chỗ tồn tại dị loại, liền tuyệt đối có thể làm cho Lý Lạc đau đầu vạn phần.

Dù sao Thánh Huyền Tinh học phủ phía dưới Ám Quật, hắn liền đã nếm thử qua, mà cái này Nội Thần Châu "Ám Vực" trong đó tất nhiên cũng là tồn tại cực kỳ cao cấp dị loại.

Trừ phi hắn có thể mang theo Thanh Minh Kỳ xuất động.

Nhưng Thanh Minh Kỳ cũng không phải là hắn tư quân, mặc dù hắn là đại kỳ thủ, lại cũng không có thể tùy ý mang nó xuất động, cái này như là trong đế quốc tướng quân, không có khả năng tại không có thượng lệnh tình huống dưới, một mình suất quân xuất động đồng dạng.

Mà tại Lý Lạc trù trừ thời điểm, Lý Kinh Chập ngón tay nhẹ nhàng gõ bàn một cái, nói: "Nhị thập kỳ năm nay nhiệm vụ kỳ, hẳn là muốn tới đi?"

Lý Phượng Nghi cùng Lý Kình Đào nghe vậy, đều là gật gật đầu.

Cái gọi là nhiệm vụ kỳ, là mỗi một năm nhị thập kỳ đều có một chút nhiệm vụ chỉ tiêu, những này chỉ tiêu có lẽ là ra ngoài trấn áp, có thể là chém giết nơi nào đó tàn phá bừa bãi cường đại tinh thú.

Dù sao nhị thập kỳ chính là Thiên Long ngũ mạch tuyển bạt nhân tài ưu tú địa phương, ở trên đây, các mạch đều là bỏ ra cực kỳ khổng lồ tài nguyên, mà nhị thập kỳ tự nhiên cũng là muốn biểu hiện ra tự thân tác dụng, cũng không khả năng thật thời khắc đều trong núi tiêu hao tài nguyên, cái này cũng không thực tế.

Cho nên hàng năm, nhị thập kỳ đều phải hoàn thành một chút định lượng nhiệm vụ, nếu là không cách nào đạt thành chỉ tiêu, sẽ cắt giảm năm sau tài nguyên tu luyện, cho nên các kỳ đối với cái này cũng là cực kỳ coi trọng.

Lý Kinh Chập nghĩ nghĩ, nói: "Quay lại ta sẽ đem "Tây Lăng cảnh Ám Vực" tuyên bố nhiệm vụ ra ngoài, liền xem như là Long Nha mạch tứ kỳ năm nay nhiệm vụ khảo hạch đi."

Sau đó hắn nhìn về phía Lý Lạc, hỏi: "Cái này "Viêm Anh Thánh Quả" ngươi có bằng lòng hay không đi giúp Ngưu Bưu Bưu mang tới?"

Lý Lạc nghe vậy, thì là nhịn không được cảm xúc mênh mông một tiếng cảm thán.

Lý Kinh Chập dưới một lời, không chỉ có làm cho hắn có thể danh chính ngôn thuận mang theo Thanh Minh Kỳ ra ngoài nhiệm vụ, thậm chí, còn trực tiếp cho hắn tìm ba cái giúp đỡ.

Giờ khắc này, hắn lĩnh ngộ một cái mộc mạc chí lý.

Đầu năm nay, nắm đấm lại cứng rắn, cũng không sánh bằng bối cảnh cứng rắn a..