Chương 854: Vượt cấp đột phá

Chương 854: Vượt cấp đột phá

Trúc Uyển tiểu tụ ngày thứ hai, Lý Lạc tại cảm giác được tự thân trạng thái viên mãn vô khuyết lúc, chính là không chần chờ nữa, dự định trực tiếp bắt đầu luyện hóa "Huyền Hoàng long khí" .

Lý Lạc ở lầu các tầng cao nhất, trong phòng tu luyện.

Hắn ngồi xếp bằng trung ương bệ đá, ở trước mặt của hắn, năm chi bình ngọc lơ lửng, trong đó đều có một đạo màu vàng Huyền Hoàng long khí lưu động.

Lý Lạc nhìn chằm chằm bình ngọc, sắc mặt lộ vẻ nghiêm nghị, sau đó hắn tâm niệm khẽ động, tướng lực chấn động ở giữa, bình ngọc đều phá toái, năm đạo Huyền Hoàng long khí du động mà ra, ý đồ chạy trốn.

Nhưng Lý Lạc đã sớm chuẩn bị, một đạo tướng lực từ trong miệng nó phun ra, trực tiếp là đem năm đạo Huyền Hoàng long khí đều bao khỏa, một ngụm nuốt vào trong miệng.

Sau đó hắn hai mắt khép hờ, vận chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật.

Sau một khắc, hắn cảm nhận được một cỗ khổng lồ năng lượng kinh người, đột nhiên ở thể nội hiện lên mà ra, cỗ năng lượng kia mạnh mẽ, dẫn tới trong cơ thể hắn kinh mạch, huyết nhục đều là tại ẩn ẩn nhói nhói.

Lý Lạc cũng không kinh hoảng, mà là có thứ tự dẫn dắt đến cỗ này khổng lồ năng lượng tinh thuần ở thể nội lưu chuyển, đồng thời Luyện Sát Thuật toàn thể thôi động, bắt đầu tiến hành cao tốc luyện hóa.

Tại loại này luyện hóa dưới, Lý Lạc lập tức nhìn thấy từng đạo Địa Sát Huyền Quang lấy cực kỳ tốc độ kinh người không ngừng thành hình.

Loại này ngưng luyện tốc độ, xa không phải ngày thường tu luyện có thể so sánh.

Lý Lạc nội tâm mừng rỡ, sau đó đem những này ngưng luyện mà ra Địa Sát Huyền Quang đều là quán chú tiến trong tướng cung.

Trong chốc lát, ba tòa tướng cung đều là trở nên náo nhiệt, từng đạo Địa Sát Huyền Quang không ngừng đầu nhập, Vạn Lưu cùng bay.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên trong tướng cung không ngừng tăng nhiều Địa Sát Huyền Quang, nội tâm cũng là dần dần trở nên đến thỏa mãn đứng lên.

Như vậy luyện hóa, kéo dài trọn vẹn một ngày thời gian.

Đợi đến ngày thứ hai ánh rạng đông xé rách tầng mây chiếu nghiêng xuống lúc, trong phòng tu luyện Lý Lạc chậm rãi mở ra hai mắt, trong con mắt của hắn có gai mắt kim quang lưu động, sau đó lại là thời gian dần trôi qua thu liễm lại đi.

Một cỗ cường hãn năng lượng ba động giống như thủy triều từ hắn thể nội khuếch tán ra đến, cỗ kia bành trướng cảm giác  làm cho Lý Lạc nội tâm khuấy động không thôi.

Hắn cảm ứng đến thể nội, lúc này ba tòa tướng cung đều là đang toả ra lấy hào quang, một cỗ mơ hồ phồng lên cảm giác, từ trong đó phát ra.

Đây là bởi vì ba tòa tướng cung, đã tới dung nạp cực hạn.

Lúc này cái này ba tòa trong tướng cung, có được trọn vẹn 35,000 đạo Địa Sát Huyền Quang!

Đây là cực kỳ thành tựu kinh người.

Dựa theo lẽ thường tới nói, liền xem như có được cửu phẩm tướng thiên kiêu, tại cái này Đại Sát Cung cảnh đỉnh phong lúc, đủ khả năng tu ra Địa Sát Huyền Quang, chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua 20. 000 nói.

Nhưng Lý Lạc, lại là nương tựa theo ba tòa tướng cung ưu thế, sinh sinh làm ra 35,000 nói.

Đối với cái này, Lý Lạc không dám nói mình là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, nhưng ở trong sự nhận thức của hắn, hẳn là không ai mạnh hơn hắn a?

"Rốt cục lấp kín."

Lý Lạc trùng điệp thở ra một hơi, trong thanh âm tràn đầy như trút được gánh nặng, vì một ngày này, hắn đã đợi chờ quá lâu.

Ba tòa tướng cung cố nhiên là ưu thế của hắn, nhưng cũng cho hắn mang đến áp lực không nhỏ, dù sao tự thân tình huống có chút đặc thù, thời gian đối với với hắn mà nói quá trọng yếu, có thể hết lần này tới lần khác ba tòa tướng cung lấp đầy, cái này cần tiêu hao rất lâu.

Còn tốt có "Huyền Hoàng long khí" .

Giờ khắc này, Lý Lạc cảm giác rời đi Đại Hạ, đi vào Thiên Nguyên Thần Châu hay là một cái tương đối quyết định sáng suốt, chí ít, tại Đại Hạ loại địa phương kia, hắn quả quyết không cách nào đạt được "Huyền Hoàng long khí" loại này hi hữu cơ duyên.

Bất quá cũng may, giờ khắc này cuối cùng là tiến đến.

35,000 đạo Địa Sát Huyền Quang như chim bay giống như tại ba tòa trong tướng cung bay múa, cực kỳ tráng quan, kế tiếp, Lý Lạc chính là phải dùng cái này 35,000 đạo Địa Sát Huyền Quang, là tự thân mở ra vượt cấp đột phá chi lộ.

Lý Lạc hai tay kết ấn, sau một khắc, 35,000 đạo Địa Sát Huyền Quang trực tiếp trùng trùng điệp điệp tại trong tướng cung chui ra, phảng phất là hóa thành ba cỗ dòng lũ gào thét mà ra.

Lý Lạc thể nội huyết nhục, xương cốt, kinh mạch phảng phất là vào lúc này chấn động, bọn chúng phảng phất là đang hoan hô, bởi vì những này Địa Sát Huyền Quang đối với bọn chúng mà nói, sẽ là một trận khó được thịnh yến.

Tướng lực tu hành, Tướng Sư cảnh đến Địa Sát Tướng giai, đây là lần thứ nhất nhục thân rèn luyện cơ hội!

Từng đạo Địa Sát Huyền Quang vào lúc này dung nhập huyết nhục, xương cốt ở giữa, mà theo Địa Sát Huyền Quang trào lên, huyết nhục trở nên nóng bỏng, xương cốt trở nên nóng hổi.

Phảng phất là có vô biên sinh cơ, từ huyết nhục, xương cốt ở giữa giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra.

Lý Lạc mặt ngoài thân thể, bắt đầu có máu đen từ trong lỗ chân lông thẩm thấu ra, hắn lông mày nhíu chặt, khi thì có vẻ thống khổ hiển hiện.

Rèn luyện thân thể, tự nhiên sẽ nương theo luyện hóa thống khổ, bất quá Lý Lạc tâm chí kiên định, tự nhiên không có khả năng vì vậy mà dao động, 35,000 đạo Địa Sát Huyền Quang liên tục không ngừng chảy xuôi, những nơi đi qua, huyết nhục bị một lần lại một lần rèn luyện.

Thời gian thì là tại loại này rèn luyện bên trong, cấp tốc trôi qua.

Trong bất tri bất giác, lại là một ngày trôi qua.

Lý Lạc đắm chìm ở luyện thể bên trong, trên thân thể chồng chất máu đen đã ngưng kết thành cục máu, từng mảnh nhỏ bao trùm tại phía trên làn da.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Lý Lạc thể nội đột nhiên truyền ra như sấm rền tiếng vang, quanh thân năng lượng thiên địa cũng là vào lúc này rung chuyển sôi trào lên, tiếp theo phảng phất là nhận lấy một loại nào đó mãnh liệt hấp dẫn, nhao nhao đối với Lý Lạc thể nội chen chúc mà vào.

Lý Lạc thân thể bên ngoài cục máu bị đều chấn vỡ, mà da của hắn, thì là vào lúc này bắt đầu có ngân quang lưu động đứng lên.

Huyết nhục chậm rãi nhảy lên, có một cỗ lực lượng mạnh mẽ cảm giác tán phát ra.

Đột phá đến Sát Thể cảnh, so Lý Lạc tưởng tượng còn muốn thuận lợi.

Bất quá cái này cũng không tính quá ngoài ý muốn, bởi vì hắn nội tình thực sự quá hùng hậu, 35,000 đạo Địa Sát Huyền Quang, đây là mặt khác Đại Sát Cung cảnh căn bản không dám tưởng tượng.

Mà mang theo như vậy nội tình trùng kích Sát Thể cảnh, cơ hồ là nước chảy thành sông, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Nhục thân có ngân quang chảy xuôi, điều này nói rõ Lý Lạc bây giờ đã là Ngân Sát Thể cảnh.

Nhưng cái này, lại không phải là mục tiêu của hắn.

Bởi vì trong cơ thể hắn, Địa Sát Huyền Quang tạo thành khổng lồ dòng lũ vẫn tại không ngừng vận chuyển, không ngừng rèn luyện nhục thân.

Lý Lạc, ngay tại không gián đoạn trùng kích Kim Sát Thể.

Có từng sợi khói xanh, tại Lý Lạc đỉnh đầu dâng lên, lúc này nếu là chạm đến thân thể của hắn, thì là sẽ phát hiện thân thể của hắn nhiệt độ cực cao, đó chính là nhục thân rèn luyện dẫn dắt.

Thời gian tiếp tục trôi qua, rất nhanh lại là hơn nửa ngày đi qua.

Chẳng biết lúc nào, hắn thân thể mặt ngoài lưu chuyển ngân quang đột nhiên trở nên nồng nặc lên, ngân quang ở giữa, thì là xuất hiện từng đạo nhỏ xíu tia sáng màu vàng.

Tơ vàng tại huyết nhục ở giữa lưu động, đồng thời bắt đầu càng sáng tỏ.

Đợi đến một đoạn thời khắc, Lý Lạc trong bờ môi, dường như có một đạo hơi thở nóng bỏng phun ra.

Ầm ầm!

Tiếng oanh minh ở thể nội chấn động.

Chỉ thấy từng đạo kim quang, đột nhiên từ Lý Lạc trong máu thịt dâng lên mà ra, cơ hồ là đem hắn thân thể khuyếch đại thành sáng chói Kim Thân.

Giờ khắc này, Kim Sát Thể thành.

Lý Lạc rốt cục mở mắt ra, nhưng hắn nhưng lại chưa vì vậy mà ngừng, ngược lại bàn tay xẹt qua Không Gian Cầu, một cái hộp ngọc màu tím dần hiện ra tới.

Trong hộp ngọc, Cửu Khiếu Kim Thạch chậm rãi dâng lên.

Lý Lạc đôi mắt chưa trợn, mà là song chưởng khép lại, đem Cửu Khiếu Kim Thạch kẹp ở lòng bàn tay ở giữa, thân thể khổng lồ chi lực gào thét mà ra, đúng là ngạnh sinh sinh đem Cửu Khiếu Kim Thạch đập vụn thành bột phấn màu vàng.

Sau đó Lý Lạc há mồm khẽ hấp, cái kia chảy xuôi huyền diệu chi lực bột phấn màu vàng, chính là bị hắn một ngụm nuốt vào.

Kim Sát Thể đã thành, tiếp đó, hắn liền muốn lấy cái này "Cửu Khiếu Kim Thạch" làm mối, bắt đầu nếm thử chuyển hóa Sát Thể cảnh đệ tam cảnh Lưu Ly Sát Thể!

Trải qua lâu như vậy tích lũy, Lý Lạc lần này, không thể nghi ngờ là muốn một bước lên trời..