Chương 855: Bán thành phẩm

Chương 855: Bán thành phẩm

Ba ngày sau.

Lý Lạc lần này đột phá cuối cùng kết thúc.

Trong phòng tu luyện, Lý Lạc mở ra hai mắt, quanh thân phun trào khổng lồ tướng lực thời gian dần trôi qua thu liễm, cuối cùng đều thu nạp ở thể nội.

Lý Lạc cúi đầu, duỗi ra song chưởng, đồng thời vận chuyển tướng lực.

Chỉ thấy huyết nhục ở giữa có kim quang lưu động, những kim quang này đem làn da đều khuyếch đại thành màu vàng nhạt màu, cho người ta một loại không thể phá vỡ cảm giác.

Mà lại, theo Lý Lạc kéo dài thôi động tướng lực, kim quang kia càng nồng đậm, tới về sau, thì là xuất hiện từng đạo nhàn nhạt lưu ly quang văn.

Những này lưu ly quang văn óng ánh thấu triệt, tại huyết nhục, xương cốt ở giữa lưu động.

Lý Lạc nhìn chằm chằm những này lưu ly quang văn, khóe miệng hiện ra một vòng ý cười, lúc trước đột phá đến Kim Sát Thể cảnh về sau, hắn đem còn dư lại tất cả Địa Sát Huyền Quang, đều dùng đến phối hợp "Cửu Khiếu Kim Thạch" tôi luyện Lưu Ly Sát Thể.

Bất quá cuối cùng cũng không có thể hình thành chân chính Lưu Ly Sát Thể.

Nghiêm chỉnh mà nói, đã đản sinh ra lưu ly quang văn, hắn miễn cưỡng xem như bán thành phẩm Lưu Ly Sát Thể.

Nhưng cái này bán thành phẩm, đối với Lý Lạc mà nói vừa vặn, bởi vì hắn trước đây đã đáp ứng Lý Kinh Chập, muốn nếm thử trùng kích "Tam Quang Lưu Ly" .

Đó là cấp cao nhất Lưu Ly Sát Thể, lấy Lý Lạc hiện tại nội tình, còn chưa đủ lấy làm đến bước này.

Cho nên dưới mắt bán thành phẩm, còn có thể sau khi trải qua tỉ mỉ tạo hình, nói không chừng cơ duyên đến, liền có thể nếm thử trùng kích chân chính hoàn chỉnh thể.

"Lần này thật sự là trước nay chưa có đại đột phá a."

Lý Lạc trên mặt hiện đầy vẻ vui mừng, lần này đột phá, xem như hắn tu luyện đến nay nhất là tấn mãnh một lần.

Từ Đại Sát Cung cảnh, vượt qua Ngân Sát Thể, Kim Sát Thể, trực tiếp thành bán thành phẩm Lưu Ly Sát Thể!

Như vậy vượt cấp  cho dù ai nghe, đều được rung động mười phần.

Lý Lạc vì lần này tấn cấp, hao tổn tâm cơ tích lũy thời gian lâu như vậy, tam tướng ưu thế, bị hắn phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

May mắn, trời không phụ người có lòng.

Dựa theo Lý Lạc tự thân tính ra, hắn hiện tại, lấy Thánh Huyền Tinh học phủ tình huống đến tính toán, hắn bây giờ hẳn là nhị tinh viện cấp bậc.

Nhị tinh viện thời kỳ, thực lực đến nửa bước Lưu Ly Sát Thể.

Tiến độ này đặt ở Thánh Huyền Tinh học phủ, nhất định là sẽ nhấc lên kinh đào hải lãng, Lý Lạc dám nói, tốc độ tu luyện này, nhìn chung Thánh Huyền Tinh học phủ sáng tạo đến nay lịch sử, hắn đều xem như người thứ nhất.

Bình thường tới nói, đây là tam tinh viện bên trong một chút học viên tinh anh phối trí.

Đương nhiên, đây cũng chính là một cái tương đối mà thôi, dù sao hiện tại Lý Lạc thân ở Thiên Nguyên Thần Châu, hơn nữa còn có Long Nha mạch tài nguyên duy trì, cho nên tốc độ tu luyện của hắn sẽ sáng tạo Thánh Huyền Tinh học phủ ghi chép chẳng có gì lạ, muốn so, liền cùng Thiên Nguyên Thần Châu bên trên những cái kia các đại Thiên Vương mạch bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu so sánh.

Bất quá Lý Lạc lần này vượt cấp đột phá, cũng coi như là đem hắn cùng Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi, Đặng Phượng Tiên những này cùng thế hệ thiên kiêu ở giữa thực lực chân thật chênh lệch cực lớn kéo gần lại.

"Như thế xem xét, Ngoại Thần Châu, còn giống như thật sự là có chút phí thời gian."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, hắn sở dĩ sẽ rớt lại phía sau Lý Thanh Phong những người này nhiều như vậy, cũng không phải hắn thiên phú không kịp đối phương, cái này thuần túy là song phương hưởng thụ tài nguyên tu luyện không ngang nhau chỗ tạo thành.

Tỉ như "Huyền Hoàng long khí" loại này hi hữu tài nguyên. Toàn bộ Đại Hạ đều không có khả năng tìm ra.

Lý Lạc đứng dậy, năm ngón tay nắm chặt, hắn có thể cảm giác được rõ ràng bây giờ bộ thân thể này ẩn chứa cường hoành cỡ nào lực lượng  dựa theo suy đoán của hắn, hắn hiện tại thân thể này cường độ, hẳn là sẽ không yếu tại mở ra "Nhị trọng lôi âm" Lôi Minh Thể trạng thái.

Còn nếu là cả hai lại tiến hành điệt gia tăng phúc, Lý Lạc nhục thân lực lượng sẽ đạt tới tương đương cường hoành trình độ, bất quá chỉ sợ vẫn là không có cách nào cùng Tần Y so sánh, đối phương tu luyện "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" chính là Diễn Thần cấp Luyện Thể Phong Hầu Thuật.

Mà hắn cái này Lôi Minh Thể, trừ phi tu luyện tới cảnh giới tối cao "Ngũ trọng lôi âm" không phải vậy từ đầu đến cuối yếu nhược tại đối phương.

Không có cách, đây là tu luyện thể thuật phẩm giai hạn chế.

Lý Lạc năm ngón tay nắm chắc thành quyền, đối với trước mặt nhanh chóng đánh ra vài quyền, lập tức có quyền ảnh hiển hiện, trước mặt không khí đúng là bị sinh sinh oanh bạo, phát ra trầm thấp tiếng vang.

Lý Lạc hài lòng đến cực điểm, lần này đột phá, hắn thực lực tổng hợp cơ hồ là tăng lên một cái bậc thang lớn, coi là thật không uổng phí hắn hao tổn tâm cơ tích lũy ra 35,000 đạo Địa Sát Huyền Quang.

Đột phá hoàn thành, Lý Lạc chính là không ở chỗ này chỗ dừng lại, trực tiếp ra phòng tu luyện, mà lúc này sớm có thị nữ chuẩn bị tốt đồ ăn, đói bụng hai ba ngày Lý Lạc lúc này một trận ăn như hổ đói.

Mà tại Lý Lạc giải quyết hết không bụng vấn đề về sau, có thị nữ đến thông báo, nói Tam viện chủ tới chơi.

"Vận cô cô?"

Lý Lạc nghe vậy, tranh thủ thời gian tự mình tiến về ngoài lầu nghênh đón.

Mà khi Lý Nhu Vận tại lần đầu tiên nhìn thấy Lý Lạc lúc, trên gương mặt chính là có vẻ kinh ngạc nổi lên, nói: "Xem ra ngươi mấy ngày nay thuận lợi hoàn thành đột phá đâu."

"Ngươi thân thể này, kim quang ám uẩn, khí huyết bàng bạc, sợ là vượt cấp tiến vào Kim Sát Thể đi?"

Lý Nhu Vận dù sao cũng là Phong Hầu cường giả, có chút cảm ứng, chính là phát giác được Lý Lạc thể nội chưa hoàn toàn bình phục lại bàng bạc khí huyết.

"May mắn may mắn."

Lý Lạc kêu gọi Lý Nhu Vận tọa hạ, khiêm tốn cười nói.

Lý Nhu Vận cũng không có quá mức ngoài ý muốn, dù sao nàng cũng biết Lý Lạc từ Long Trì chi tranh bên trên thu được bảy đạo Huyền Hoàng long khí, cái này đủ để cho đến Lý Lạc hoàn thành lần này đột phá.

"Vận cô cô đến đây, là có chuyện gì không?" Lý Lạc cùng Lý Nhu Vận đàm tiếu trong chốc lát về sau, hỏi.

Lý Nhu Vận nghe vậy, cũng là khẽ vuốt cằm, nói: "Nghe nói các ngươi tứ kỳ, sẽ tiến về Tây Lăng cảnh Ám Vực?"

Tại Lý Lạc bế quan đột phá những ngày gần đây, có quan hệ tứ kỳ nhiệm vụ, cũng là ban bố đi ra.

Lý Lạc gật gật đầu.

"Tây Lăng cảnh bên kia, ta có lẽ lâu không từng trở về." Lý Nhu Vận cảm thán nói.

Lý Lạc kinh ngạc mà nói: "Vận cô cô dĩ vãng ở tại Tây Lăng cảnh?"

"Ta chỗ một chi kia Lý thị tộc nhân, chính là chi thứ, Tây Lăng cảnh xem như chúng ta quê quán, những năm gần đây ta tại Long Nha mạch chưởng quản Thanh Minh viện, cũng rất ít có thời gian trở về."

Lý Nhu Vận cười cười, sau đó nàng từ trong Không Gian Cầu lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Lý Lạc, nói: "Nếu như ngươi lần này muốn đi trước Tây Lăng cảnh bên kia chấp hành nhiệm vụ, có thể đi tìm chúng ta Tây Lăng Lý thị, có gì cần hỗ trợ cứ việc phân phó bọn hắn là được."

"Mặt khác nếu như các ngươi đến bên kia, làm phiền ngươi giúp ta đem những dược liệu này cùng đan dược mang cho ta tiểu chất nữ kia."

Lý Lạc trong lòng khẽ động, nhớ tới ngày đó bắt đầu thấy Lý Nhu Vận lúc, vì làm dịu Khương Thanh Nga Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề, nàng lấy ra một đạo tinh hoa kỳ bảo, mà từ khi đó ở đây cái kia Long Huyết mạch Lý Tri Thu lời nói đến xem, cái kia đạo kỳ bảo, chính là lưu cho nàng vị kia tiểu chất nữ.

"Vận cô cô yên tâm, việc nhỏ mà thôi."

Lý Lạc gật gật đầu, chợt hỏi: "Ta vị này bản gia tỷ tỷ kêu cái gì? Nàng có cái gì thương thế? Nếu có cái gì cần ta hỗ trợ, Vận cô cô cứ việc nói."

Lý Nhu Vận hít một tiếng, nói: "Tiểu nha đầu kia gọi là Lý Linh Tịnh, nàng nguyên bản thế nhưng là chúng ta Tây Lăng Lý thị thế hệ này chờ mong thật lâu thiên kiêu, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng kỳ thật cũng hẳn là bị tuyển nhập Long Nha mạch tứ kỳ, tương lai thành tựu cũng sẽ không yếu tại ta."

Lý Lạc có chút kinh ngạc, như vậy xem ra, cái này Lý Linh Tịnh cũng là đỉnh tiêm thiên kiêu a.

"Xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?" Lý Lạc hỏi.

Lý Nhu Vận thần sắc đắng chát, nói: "Trước đây ít năm nàng tiến về "Ám Vực" lịch luyện, bị dị loại gây thương tích, phá hủy căn cơ, thực lực mấy năm tiến triển chậm chạp, đã từng thiên kiêu thanh danh, trở thành nàng gánh vác, không ít đã từng ghen ghét nàng thiên phú người, bây giờ đều là gọi hắn là phế vật, lãng phí gia tộc vì nàng chỗ bỏ ra tài nguyên."

Lý Lạc há to miệng, đã từng thiên tài, biến thành phế vật.

Kịch bản này ta quen a.

Ta bản này gia tỷ tỷ, khả năng không đơn giản a..