Chương 856: Tứ kỳ tụ

Chương 856: Tứ kỳ tụ

Lý Nhu Vận thỉnh cầu, Lý Lạc tự nhiên là không chút do dự đáp ứng, đến lúc đó đi Tây Lăng cảnh, hắn ngược lại là rất có hứng thú đi gặp một lần vị này bản gia tỷ tỷ.

Kế tiếp, Lý Lạc lại là nghỉ ngơi một ngày thời gian, sau đó vừa rồi đi đến Thanh Minh giáo trường.

Khi Lý Lạc đi vào giáo trường lúc, lui tới rất nhiều kỳ chúng nhìn thấy hắn, đều là cung kính hành lễ, trong ánh mắt tràn đầy vẻ sùng kính.

Tại Lý Lạc chấp chưởng Thanh Minh Kỳ cái này ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Thanh Minh Kỳ cơ hồ là có thoát thai hoán cốt giống như biến hóa, cái kia từng cọc chói mắt thành tích, làm cho Thanh Minh Kỳ bây giờ tại nhị thập kỳ bên trong danh khí liên tục tăng lên.

Bây giờ Thanh Minh Kỳ, đã có tư cách đưa thân tiến vào nhị thập kỳ hàng đầu, cái này cùng nửa năm trước đó thế nhưng là hoàn toàn khác biệt thành tích.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì Lý Lạc thay đổi.

Mặc dù Thanh Minh Kỳ nội tình cũng khá, đương nhiên, nghiêm chỉnh mà nói, nhị thập kỳ liền không có nội tình quá kém, dù sao cái này 8000 kỳ chúng, nói thế nào đều là từ trong Long Nha vực tỉ mỉ chọn lựa mà ra, bàn về thiên phú, bọn hắn đặt ở nguyên bản vị trí, cũng đủ để coi là kiêu tử giống như nhân vật.

Chỉ bất quá đàn sói muốn thể hiện ra không tầm thường lực lượng, ưu tú sói đầu đàn ắt không thể thiếu, mà điểm này, một mực là Thanh Minh Kỳ yếu hạng chỗ.

Thẳng đến Lý Lạc xuất hiện.

Cho nên bây giờ Lý Lạc ở trong Thanh Minh Kỳ danh vọng, có thể nói là đạt đến đỉnh phong.

Tiến vào Thanh Minh giáo trường, Lý Lạc tìm tới Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích bọn người.

"Lão đại, ngươi đây là đột phá?"

Khi Lý Thế nhìn thấy Lý Lạc lần đầu tiên thời điểm, sắc mặt hơi đổi, hắn bây giờ chính là Kim Sát Thể cảnh, nhưng bây giờ hắn đang đối mặt Lý Lạc lúc, lại là cảm thấy một cỗ như có như không cảm giác áp bách.

Tuy nói trước kia Lý Lạc tại Đại Sát Cung cảnh lúc, liền có được có thể so với Lưu Ly Sát Thể cảnh kinh người sức chiến đấu, nhưng này dù sao chỉ là dựa vào rất nhiều thủ đoạn mà đến, nhưng bây giờ, Lý Lạc lại là thật sự để Lý Thế cảm thấy tướng lực áp bách.

Điều này nói rõ, Lý Lạc tướng lực đẳng cấp, đã vượt qua hắn.

"Ừm, mượn nhờ những cái kia "Huyền Hoàng long khí" ta bây giờ cũng là Kim Sát Thể cảnh." Lý Lạc cười cười, nói ra.

Đương nhiên nghiêm chỉnh mà nói, hắn hiện tại hẳn là so Kim Sát Thể cảnh còn cao hơn nửa cấp, dù sao hắn đã ngưng luyện ra bán thành phẩm Lưu Ly Sát Thể, bất quá những chi tiết này, cũng không cần phải cùng Lý Thế bọn hắn nói đến quá rõ ràng.

Ở đây Triệu Yên Chi, Mục Bích bọn người nghe vậy, đều là một mặt sợ hãi thán phục, cái này ngắn ngủi bất quá mấy tháng thời gian, Lý Lạc vậy mà đã đuổi kịp cảnh giới của bọn hắn, như vậy thiên tư, quả nhiên là làm cho người cảm thấy kinh diễm.

"Xem ra hay là chúng ta có ánh mắt, sớm ôm vào đùi." Triệu Yên Chi cười tủm tỉm nói, dung nhan kiều mị động lòng người.

"Triệu tỷ nhãn lực không thể nghi ngờ, lúc trước đại kỳ thủ vừa tới Thanh Minh Kỳ lúc, nói thật ra, chỉ sợ không ai có thể nghĩ đến mấy tháng về sau, chúng ta Thanh Minh Kỳ có hiện tại thanh thế." Cái kia bộ thứ nhất kỳ thủ Chu Sơn Hà hướng về phía Triệu Yên Chi cười nói, trong thanh âm tràn đầy hâm mộ.

Cái này hâm mộ cũng không phải giả, bởi vì bây giờ Thanh Minh Kỳ bên trong, mặc cho ai cũng biết Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích ba người mới là Lý Lạc tâm phúc, dù sao bọn hắn là Lý Lạc ban đầu ở bộ thứ năm lúc thành viên tổ chức cũ.

Bây giờ Lý Lạc thanh thế như lửa, tương lai Thanh Minh Kỳ tất nhiên sẽ tại dưới sự hướng dẫn của hắn đi hướng cao phong, thậm chí càng về sau, Lý Lạc tại Long Nha mạch địa vị cũng sẽ không phải tầm thường.

Có như vậy hậu trường, Triệu Yên Chi bọn người về sau ở trong Long Nha vực, cũng tất nhiên là tiền đồ không nhỏ.

Mà Chu Sơn Hà bây giờ mặc dù cũng là Lý Lạc dưới trướng, nhưng hắn lòng dạ biết rõ, địa vị của hắn cùng Triệu Yên Chi ba người không cách nào so sánh được.

Lý Lạc khoát tay áo, cười nói: "Hôm nay tìm các ngươi tới, là bởi vì tiếp xuống nhiệm vụ."

"Là tòa kia Tây Lăng cảnh Ám Vực sao?" Mục Bích úng thanh nói ra, trong mấy ngày này, có quan hệ nhiệm vụ này sự tình đã truyền khắp tứ kỳ, cho nên bọn hắn cũng là đã sớm biết.

Triệu Yên Chi có chút trầm ngâm, nói: "Tây Lăng cảnh tòa kia Ám Vực có chút đặc thù, nó ở vào Tây Lăng cảnh bên ngoài, nghiêm chỉnh mà nói, nơi đó đã không phải chúng ta Long Nha mạch khu quản hạt, lại thêm Triệu Thiên Vương nhất mạch cùng chúng ta Long Nha vực tiếp giáp, song phương lẫn nhau kiềm chế, ngược lại là dẫn đến mảnh kia Ám Vực khu vực không có chân chính người quản lý, cho nên khu vực này cũng tụ tập rất nhiều tán tu, tam giáo cửu lưu, có chút phức tạp."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Cho nên ta hi vọng các ngươi mau chóng điều tra rõ ràng nơi đó tình huống, bao quát tòa kia Ám Vực bên trong dị loại tình báo."

"Mặt khác, cái kia Ám Vực bên trong nhất định hung hiểm vạn phần, đối mặt dị loại cùng khả năng này tồn tại Triệu Thiên Vương nhất mạch tranh đấu, chúng ta hơi không chú ý, sẽ bỏ ra cực kỳ thảm liệt đại giới, bởi vậy các ngươi phải tất yếu coi trọng, đồng thời nhắc nhở dưới trướng kỳ chúng, thời khắc cảnh giác."

"Ta không hy vọng lần này Ám Vực đằng sau, chúng ta Thanh Minh Kỳ từng có lớn nhân viên tổn thất."

Lý Lạc thần sắc có chút nghiêm túc, hắn mặc dù còn chưa có đi qua Thiên Nguyên Thần Châu Ám Vực, nhưng nghĩ đến nó mức độ nguy hiểm sẽ không thua học phủ trấn áp Ám Quật, mà lại những dị loại kia quá mức quỷ dị, cùng giao phong, hơi không chú ý, chính là ngay cả cơ hội hối hận đều không có.

Thanh Minh Kỳ bây giờ là trong tay hắn một cỗ cường đại lực lượng, cho nên hắn không hy vọng Thanh Minh Kỳ hao tổn, cái kia đồng dạng sẽ ảnh hưởng thanh danh của hắn.

Lý Thế, Chu Sơn Hà bọn người nghe vậy, đều là cung kính đáp ứng.

Lại lần nữa phân phó một việc thích hợp về sau, Lý Lạc thì là đi vào giáo trường tây uyển một tòa lâm hồ trong lầu các  chờ đợi hôm nay mặt khác mấy vị khách nhân.

Ước chừng một lúc lâu sau, có ba đạo người Ảnh Bộ nhập trong đó.

"Tiểu đệ, ngươi hoàn thành đột phá sao?" Một đạo hơi kinh ngạc thanh âm quen thuộc truyền đến, chính là Lý Phượng Nghi.

Mà nàng bên cạnh, còn đi theo Lý Kình Đào cùng Kim Quang Kỳ đại kỳ thủ, Đặng Phượng Tiên.

Long Nha mạch tứ kỳ đại kỳ thủ tụ tập ở đây chỗ, chính là Lý Lạc mời.

Lý Lạc đầu tiên là hướng về phía Lý Phượng Nghi lộ ra dáng tươi cười, gật gật đầu, nói: "Mượn cái kia Huyền Hoàng long khí huyền diệu, lần này đột phá đến Kim Sát Thể cảnh."

Lý Phượng Nghi chậc chậc lên tiếng: "Lại là vượt cấp đột phá, thật là hùng hậu nội tình."

Lý Kình Đào cũng là liên tục gật đầu, tán thán nói: "Tam đệ thiên tư, quả nhiên là siêu quần bạt tụy, nếu như ngươi là từ nhỏ tại Long Nha mạch, ta Thiên Long ngũ mạch trong thế hệ này, sợ là không người có thể cùng ngươi tranh phong."

Cho dù là một bên khí độ bất phàm Đặng Phượng Tiên, cũng là nhìn nhiều Lý Lạc một chút, bất quá hắn ngược lại là không có cảm thấy quá mức ngoài ý muốn, dù sao từ Lý Lạc thu hoạch được bảy đạo Huyền Hoàng long khí thời điểm, là hắn biết người sau đột phá tất nhiên sẽ không phổ thông.

Lý Lạc ánh mắt, nhìn về phía Đặng Phượng Tiên, cười nói: "Ta còn tưởng rằng Đặng đại kỳ thủ sẽ không tới đâu."

Đặng Phượng Tiên thản nhiên nói: "Lần này Tây Lăng cảnh Ám Vực, là chúng ta tứ kỳ cộng đồng nhiệm vụ, nếu Lý Lạc đại kỳ thủ coi đây làm lý do, ta như thế nào không tới."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Nói đến vài ngày trước Long Trì chi tranh bên trên, còn không có cám ơn ngươi viện thủ."

Ngày đó Đặng Phượng Tiên cũng có xuất thủ, tuy nói cuối cùng bị người ngăn cản, nhưng hành động này, hay là để đến Lý Lạc đối với nó có chút nhìn với con mắt khác.

Dù sao hắn nơi này lấy được Kim Long Trụ, thế tất sẽ làm cho Thanh Minh Kỳ thanh thế quật khởi, từ đó dao động Kim Quang Kỳ tại Long Nha mạch tứ kỳ bên trong địa vị, nhưng Đặng Phượng Tiên nhưng lại chưa bởi vậy liền khoanh tay đứng nhìn, ngược lại lấy Long Nha mạch chỉnh thể thanh danh làm trọng, cái này đột hiển bản thân cách cục có chút bất phàm.

Mà cử động lần này cũng đã nhận được Lý Lạc một tia hảo cảm.

Đặng Phượng Tiên ngôn ngữ bình tĩnh, nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, Kim Quang Kỳ cũng là Long Nha mạch một thành viên, ta sẽ không làm ra có hại Long Nha mạch sự tình."

"Không nghĩ tới ngươi Đặng Phượng Tiên cũng có thể nói ra vài câu tiếng người." Một bên Lý Phượng Nghi nói ra.

Đặng Phượng Tiên nhìn Lý Phượng Nghi một chút, nói: "Cũng không phải là ta không nói tiếng người, mà là ngươi đối với ta ý kiến quá sâu, dĩ vãng từ trước tới giờ không sẽ nghe ta lời nói."

"Dựa vào cái gì nghe ngươi nói chuyện?" Lý Phượng Nghi hừ lạnh một tiếng, cao ngạo nói.

Đặng Phượng Tiên khóe mắt có chút nhảy lên, cuối cùng không nói gì, tại bên cạnh cái bàn đá tọa hạ, hắn cùng Lý Phượng Nghi cũng coi là nhận biết mấy năm, cho nên hắn biết đối phương Đại tiểu thư này tính tình là bực nào hung hãn.

"Đặng Phượng Tiên, lần này tứ kỳ đi ra nhiệm vụ, cần lấy Lý Lạc cầm đầu, ta có thể nói cho ngươi, bây giờ tứ kỳ, cũng không phải ngươi Kim Quang Kỳ nhất chi độc tú." Nhưng mà Lý Phượng Nghi lại cũng không dự định buông tha hắn, tiếp tục hùng hổ dọa người.

Đặng Phượng Tiên tai mắt cụp xuống, nói: "Tứ kỳ riêng phần mình độc lập, lẫn nhau hợp tác hoàn thành nhiệm vụ là đủ."

Lý Phượng Nghi ánh mắt hung ác theo dõi hắn, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi Kim Quang Kỳ đánh thắng được chúng ta tam kỳ sao? Tin hay không hiện tại ba người chúng ta liền đánh ngươi một chầu."

Trước kia Lý Lạc chưa trở về lúc, khi đó tứ kỳ bên trong, Kim Quang Kỳ một ngựa đi đầu, đem mặt khác tam kỳ xa xa vung ở sau lưng, Lý Phượng Nghi không cam lòng bị một cái kẻ ngoại lai như vậy áp chế, tự nhiên cùng Đặng Phượng Tiên tiến hành rất nhiều đánh cờ, nhưng đều không ngoại lệ, cuối cùng đều là bởi vì thực lực nguyên nhân bị thua.

Bây giờ Lý Lạc suất lĩnh Thanh Minh Kỳ đột nhiên quật khởi, mà Lý Kình Đào cũng là hiển lộ ra ẩn tàng thật lâu đặc thù thực lực, cái này không thể nghi ngờ liền để đến Lý Phượng Nghi cái eo trở thành cứng ngắc, muốn sẽ lấy quá khứ biệt khuất cho đòi lại.

Lý Kình Đào một mặt người vật vô hại, mang theo người hiền lành dáng tươi cười ở một bên đàng hoàng ngồi, cũng không dám đi quấy nhiễu bão nổi Lý Phượng Nghi.

Chỉ có Lý Lạc cười trấn an nói: "Nhị tỷ tỉnh táo, cái kia Ám Vực hung hiểm, chúng ta tứ kỳ hay là cần chân thành hợp tác, mới có thể tận khả năng giảm bớt tổn thương, về phần bằng vào ta cầm đầu, vậy cũng không cần, đến lúc đó gặp phải sự tình, hay là chúng ta bốn người thương lượng sau lại làm quyết nghị, dạng này xảy ra vấn đề, còn có thể bốn người cùng một chỗ phân tán cõng nồi."

Lý Phượng Nghi nghe được câu nói sau cùng, lúc đầu bản khởi tới gương mặt xinh đẹp lập tức không nhịn được cười một tiếng, trắng Lý Lạc một chút về sau, lúc này mới hướng về phía Đặng Phượng Tiên hừ lạnh một tiếng, thu công kích.

Mà theo Lý Phượng Nghi yên tĩnh, Lý Lạc cũng phát giác được, cái kia mặt không thay đổi Đặng Phượng Tiên, tựa hồ cũng là âm thầm thở dài một hơi.

Cái này khiến đến Lý Lạc trong lòng không nhịn được muốn cười.

Hóa ra, cái này Lý Phượng Nghi mới là Long Nha mạch tứ kỳ bên trong chân chính ác bá..