Chương 857: Tây Lăng cảnh

Chương 857: Tây Lăng cảnh

Lý Lạc cùng Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên ba người tại trải qua thương thảo, quyết định ba ngày sau, tứ kỳ xuất động, tiến về Tây Lăng cảnh.

Mà tại trong ba ngày này, Lý Lạc cũng chưa từng nhàn rỗi, hắn đang toàn lực tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" cảm ngộ cái kia bàng bạc mênh mông Tinh Hà Kiếm Ý, thu thập kiếm ý.

Dù sao cái này "Kiếm ý" xem như bây giờ trong tay hắn một đạo át chủ bài sát chiêu.

Đạo kiếm ý này uy lực, hắn tại cùng Tần Y lúc giao thủ đã coi như là tự mình trải nghiệm qua, kiếm ý này có chút đặc thù, đã yếu ớt lại bá đạo.

Cái gọi là yếu ớt, là chỉ sợi kiếm ý này cũng không thực chất, cho nên nó bản thân cũng không có quá mạnh lực sát thương, nếu như chỉ là đơn thuần đem sợi kiếm ý này thi triển mà ra, chỉ sợ hiệu quả cũng sẽ không quá lớn.

Nhưng là, nếu như đem sợi kiếm ý này dung nhập tự thân thi triển Phong Hầu Thuật bên trong, như vậy đạo này Phong Hầu Thuật lực công kích, sẽ lên cao một bậc thang.

Trước đây Lý Lạc liền đem sợi kiếm ý này dung nhập "Phong Lôi Ba Tiêu Phiến" phiến ra lôi đình trong quang cầu, lúc này mới có thể phá Tần Y "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" cho nàng tạo thành trọng thương.

Cái này "Kiếm ý" mặc dù hơi có hạn chế, nhưng Lý Lạc đối với nó đã là cực kỳ hài lòng, dù sao đây chỉ là tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" diễn sinh sản phẩm.

Mà Lý Lạc chân chính thèm nhỏ dãi, hay là do đạo này Phong Hầu Thuật sở tu thành "Long Nha Kiếm" .

Nhưng cũng tiếc, "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" Long Nha Kiếm tu luyện quá khó khăn, bây giờ Lý Lạc chỉ có thể coi là sơ bộ nhập môn, sau đó còn phải không ngừng thu thập "Tinh Hà Kiếm Ý" mới có thể lấy "Long Nha Linh Tủy" làm môi giới, ngưng luyện chân chính "Long Nha Kiếm" .

Mà "Long Nha Linh Tủy" 30 triệu một giọt, hiện tại Lý Lạc, chỉ có thể lựa chọn nhẫn nại.

Ba ngày thời gian, tại Lý Lạc quên mình thu thập trong kiếm ý cấp tốc mà qua, có thể Lý Lạc cuối cùng cũng không thu hoạch, hiển nhiên, kiếm ý thu thập, có chút tùy duyên, đối với cái này, Lý Lạc chỉ có thể dùng không hổ là "Vô Song sồ thuật" tới dỗ dành chính mình.

Cũng may tiếp xuống tiến về Tây Lăng cảnh đường xá cũng sẽ có tiêu hao mấy ngày, hắn ngược lại là có thể ở trên đường tiếp tục tu luyện.

Long Nha sơn mạch, phía trước núi khu vực.

Một tòa nguy nga đỉnh núi bị tiêu diệt, tạo thành quảng trường khổng lồ, mà toà quảng trường này bên trên, có từng tòa cự hình lâu thuyền lẳng lặng đứng sừng sững.

Lâu thuyền mặt ngoài, trải rộng màu vàng long văn, long văn sáng tối ở giữa, dường như đang phun ra nuốt vào lấy năng lượng trong thiên địa.

Tại lâu thuyền kia phía trước nhất, điêu khắc gần trượng lớn nhỏ đầu rồng, đầu rồng uy vũ hung hãn, miệng rồng hiện ra chậm rãi đóng mở thái độ, trong lúc mơ hồ, có năng lượng ba động kinh người tại trong miệng rồng như ẩn như hiện.

Đây là rồng lâu thuyền, chính là Thiên Long ngũ mạch để mà hành quân công cụ thay đi bộ, dù sao lần này Lý Lạc bọn hắn ngoại xuất nhiệm vụ, sẽ suất lĩnh mấy vạn kỳ chúng, vì ven đường không làm cho động tĩnh, tự nhiên vẫn là phải cưỡi lâu thuyền xuất hành.

Mà lại lâu thuyền nhanh chóng lại bình ổn, chính là Thiên Nguyên Thần Châu các đại thế lực đỉnh tiêm thích nhất xuất hành công cụ.

Lý Lạc, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên bốn người riêng phần mình suất lĩnh lấy 8000 kỳ chúng, hội tụ ở trên quảng trường, ngược lại là lộ ra thanh thế cực kỳ to lớn.

Dù sao tứ kỳ hơn ba vạn người, lần này đều xuất động, như vậy lực lượng, đơn giản có thể hủy diệt một cái cỡ nhỏ quốc gia.

Lý Lạc ngẩng đầu nhìn một chút sắc trời, cười nói: "Canh giờ không sai biệt lắm, lên đường thôi?"

Ba người khác đều là không có dị nghị, sau đó mỗi người bọn họ nhìn về phía sau lưng 8000 kỳ chúng, phất phất tay.

Sau một khắc, tứ kỳ kỳ chúng trên thân thể có tướng lực bay lên, lần lượt từng bóng người như châu chấu giống như phá không mà ra, che khuất bầu trời rơi về phía bốn tòa đã khởi động rồng trong lâu thuyền.

Ngắn ngủi trong chốc lát, hơn ba vạn người, chính là bị bốn tòa rồng lâu thuyền đều chứa đựng.

Lý Lạc các loại bốn vị đại kỳ thủ cũng là thân ảnh lướt đi, rơi về phía lâu thuyền.

To rõ, trầm thấp tiếng kèn vào lúc này vang vọng mà lên, bốn tòa trên lâu thuyền khắc họa long văn bộc phát ra hào quang sáng chói, có năng lượng bàng bạc tùy theo nhộn nhạo lên.

Ngay sau đó, bốn tòa lâu thuyền chậm rãi lên không, nương theo lấy năng lượng tiếng oanh minh, hóa thành bốn đạo lưu quang, phá vỡ tầng mây, nhanh chóng đi xa.

Long Nha vực hạ hạt thập nhị cảnh, mỗi một cảnh cương vực sự bao la, đều muốn thắng Lý Lạc đã từng chỗ Đại Hạ quốc, mà trọng yếu nhất chính là, Long Nha vực vẫn chỉ là Lý Thiên Vương nhất mạch năm vực một trong.

Bởi vậy có thể thấy được, Lý Thiên Vương nhất mạch nội tình là kinh khủng cỡ nào, đây là dĩ vãng Lý Lạc tại Đại Hạ lúc căn bản không dám tưởng tượng.

Thiên Vương cấp thực lực, danh bất hư truyền.

Mà Tây Lăng cảnh, tọa lạc ở Long Nha mạch cực tây chỗ, nơi đây chính là Lý Thiên Vương nhất mạch biên cảnh chỗ  biên cảnh bên ngoài, chính là tiếp giáp một cái khác Thiên Vương cấp thế lực, Triệu Thiên Vương nhất mạch.

Bất quá song phương cương vực cũng không hoàn toàn tiếp xúc, có lẽ là vì để tránh cho bộc phát trực tiếp xung đột, tiếp theo dẫn phát càng lớn mâu thuẫn, hai đại Thiên Vương cấp thế lực ở giữa, có một mảnh vô chủ khu vực giảm xóc, mà Lý Lạc bọn hắn lần này muốn tiến về "Tây Lăng cảnh Ám Vực" chính là vừa vặn ở vào trong đó.

Lấy lâu thuyền tốc độ, Lý Lạc bọn hắn từ Long Nha sơn mạch chạy tới Tây Lăng cảnh, thì là cần ước chừng sáu bảy ngày.

Bất quá mấy ngày nay đi đường, Lý Lạc nửa bước chưa ra khỏi phòng, mà là tiếp tục đem tất cả tinh lực đều dùng tại thu thập Tinh Hà Kiếm Ý phía trên.

Dù sao nhiệm vụ lần này có chút hung hiểm, Lý Lạc cảm thấy vẫn là phải đem hết thảy chuẩn bị đều làm tốt mới có thể bảo hiểm.

Mà tại hắn như vậy mất ăn mất ngủ giống như tu luyện dưới, khi lâu thuyền đến Tây Lăng cảnh lúc, Lý Lạc rốt cục đạt thành mong muốn, lần nữa đem một sợi "Tinh Hà Kiếm Ý" thu thập thành công.

Tây Lăng cảnh chủ thành, tên là Tây Lăng thành, nó cũng không tại nội địa bên trong, mà là tọa lạc ở biên cảnh chi địa, bởi vì ở chỗ này vừa vặn có thể hình thành đệ nhất trọng phòng hộ, dùng để chằm chằm phòng Triệu Thiên Vương nhất mạch động tĩnh.

Khi bốn tòa rồng lâu thuyền đến Tây Lăng thành lúc, Lý Lạc đứng ở trên thuyền rồng, ánh mắt ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống xuống dưới, thì là có thể nhìn thấy một tòa nguy nga cứ điểm đứng ở trên vùng bình nguyên, tựa như một tòa phủ phục Viễn Cổ cự thú, tản ra sát khí, cố thủ biên cảnh.

Thành thị trên cứ điểm không, có bàng bạc năng lượng mênh mông ba động như ẩn như hiện, nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện đó là một tòa phạm vi cực kỳ bát ngát thủ hộ kỳ trận.

Mà khi rồng lâu thuyền tiếp cận lúc, trên thuyền đầu rồng thì là bắn ra ra bốn đạo cột sáng, trong cột ánh sáng, dường như có một đạo uốn lượn long văn, long văn chiếu rọi tại kỳ trận phía trên, lập tức chỗ hư không có gợn sóng năng lượng khuếch tán ra đến, tiếp theo tạo thành một đạo có thể thông hành chỗ trống.

Lâu thuyền chầm chậm tiến vào.

Theo lâu thuyền tiến vào trên cứ điểm không, lập tức có mấy đạo quang ảnh từ phía dưới phá không mà tới, mỗi một người quanh thân đều là tản ra cực kỳ cường đại năng lượng ba động, thình lình đều là Phong Hầu cường giả.

"Ha ha, lão phu Tây Lăng thành thành chủ, Lý Phong, hoan nghênh Long Nha mạch tứ kỳ thiên kiêu đến ta Tây Lăng thành."

Đi đầu một người, là một tên lão giả tóc trắng, hắn nhìn về phía bốn tòa lâu thuyền, thái độ cực kỳ khách khí, mặc dù hắn tự thân chính là Phong Hầu cường giả, lại là Tây Lăng thành thành chủ, nhưng trước mắt bốn vị đại kỳ thủ, trong đó ba vị đều là Long Nha mạch mạch thủ dòng chính, thân phận tôn quý, hắn tự nhiên là không dám khinh thị.

Lý Lạc bốn người lúc này cũng là lướt đi lâu thuyền, đối với trước mắt lão nhân tóc trắng chắp tay.

"Gặp qua Lý Phong thành chủ, lần này đến đây, Vận cô cô còn cố ý nhắc nhở ta bái phỏng ngài." Lý Lạc cười nói.

Trước mắt cái này Lý Phong, không chỉ có là Tây Lăng thành thành chủ, hơn nữa còn là Lý Nhu Vận chỗ một chi kia Lý thị tộc nhân tộc trưởng.

Cái kia tên là Lý Phong lão nhân tóc trắng ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, thần sắc khẽ động, ôn hòa cười nói: "Hẳn là vị này chính là gần nhất ở trong Thiên Long ngũ mạch danh tiếng vang xa Lý Lạc đại kỳ thủ?"

Mặc dù Lý Phong chỗ Tây Lăng thành rời xa Long Nha sơn mạch, nhưng liên quan tới trong đó rất nhiều động tĩnh, lại là dị thường chú ý, bất quá cái này cũng bình thường, đối với Lý Phong những này nơi khác thành chủ mà nói, Long Nha sơn mạch cơ hồ chính là Long Nha vực trung tâm chỗ, loại cảm giác này, liền như là bình thường trong vương triều quan viên địa phương thời khắc đều muốn quan tâm trong vương đình bất luận cái gì biến động đồng dạng.

Dù sao nơi đó bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, đối với bọn hắn mà nói, có lẽ đều có thể dao động vị trí của bọn hắn.

Lý Lạc cười gật đầu.

Lý Phong thấy thế, thần sắc cũng biến thành càng thêm trịnh trọng, Lý Lạc mặc dù mới trở về không lâu, nhưng có quan hệ hắn tình báo, chỉ sợ Long Nha vực bên trong tuyệt đại đa số thành chủ đều đã là biết được.

Cha nó Lý Thái Huyền, đến nay đều là Long Nha mạch bên trong truyền thuyết.

Mà Lý Lạc thân là nó con trai độc nhất, lại rất được mạch thủ yêu thích, tương lai hắn tại Long Nha mạch địa vị nhất định không phải tầm thường, nói không chừng chấp chưởng Thanh Minh viện cũng đều là chưa chắc không thể sự tình.

Vị này, tại Long Nha mạch thân phận, đã là tôn quý đến cực hạn.

Cho nên Lý Phong dáng tươi cười càng thêm ấm áp, nói: "Bốn vị đường xa mà đến, còn xin đi đầu vào thành, hơi chút nghỉ ngơi chỉnh đốn được chứ?"

Lý Lạc nhớ tới lúc Lý Nhu Vận nhắc nhở, sau đó cùng ba người khác liếc nhau, nhìn thấy bọn hắn cũng không dị nghị về sau, chính là cười gật đầu đáp ứng.

"Vậy liền phiền phức thành chủ.".