Chương 857: Tình báo

Chương 857: Tình báo

Tây Lăng thành, Tây Lăng Lý thị bộ tộc tổ trạch. Trong thính đường, Lý Lạc bốn người ngồi tại quý vị khách quan, Lý Phong tại chủ vị chiêu đãi, làm Lý Thiên Vương nhất mạch Bàng thị bộ tộc, Tây Lăng Lý thị mượn nhờ tên tuổi này, chiếm cứ Tây Lăng thành nhiều năm, chức thành chủ phần lớn là xuất từ bộ tộc bọn hắn, những năm gần đây

Trong tộc càng là ra một cái Lý Nhu Vận, vào Long Nha sơn mạch, đứng hàng Thanh Minh viện Tam viện chủ vị trí, cái này càng là làm cho Tây Lăng Lý thị bộ tộc tại Tây Lăng cảnh thanh thế phóng đại.

Lý Phong đối với Lý Lạc một đoàn người cực kỳ nhiệt tình cùng khách khí, đồng thời còn đem trong tộc một chút ưu tú thế hệ trẻ tuổi cũng là triệu tới, muốn nhờ vào đó cùng bốn người kết cái nhãn duyên.

Dù sao bốn người có thể trở thành tứ kỳ đại kỳ thủ, cái này hiển lộ thiên phú của bọn hắn cùng năng lực, đợi một thời gian, bọn hắn có rất lớn xác suất bước vào Phong Hầu cảnh, từ đây trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch trụ cột vững vàng, tay cầm rất nhiều quyền hành.

Đương nhiên, chỉ là điểm này, tự nhiên còn không có tất yếu để Lý Phong như vậy cong người, trọng yếu hơn, hay là Lý Lạc, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào ba người thân phận.

Dù sao nếu là đổi lại một cái bình thường trong vương triều, lúc này ba người chính là đi tuần hoàng tôn, chân chính cao không thể chạm quý tộc.

Thân thiện bầu không khí bên trong, Lý Lạc nhìn lướt qua giữa sân những kia tuổi trẻ gương mặt, mặc dù hắn còn chưa chưa thấy qua Lý Nhu Vận đề cập qua Lý Linh Tịnh, nhưng cũng có thể phát giác được nàng cũng không ở trong đó.

Bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là chuyển hướng Lý Phong, hỏi: "Lý Phong tộc trưởng, lần này chúng ta tiến về Tây Lăng cảnh Ám Vực chấp hành nhiệm vụ, trong đó tất nhiên có rất nhiều hung hiểm, không biết tộc trưởng có thể có kỹ càng tình báo nhắc nhở chúng ta một chút?"

Đây mới là mục đích của hắn, cái này Tây Lăng Lý thị bộ tộc chiếm cứ Tây Lăng thành nhiều năm, chính là hàng thật giá thật địa đầu xà, cho nên từ bọn hắn nơi này, hẳn là có thể đủ thu hoạch được tinh chuẩn hơn tình báo.

Nghe được Lý Lạc yêu cầu, cái kia Lý Phong cười nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ nhiệm vụ của các ngươi, là "Viêm Anh Thánh Quả" a?"

Lý Lạc gật đầu.

"Viêm Anh Thánh Quả là Tây Lăng cảnh Ám Vực bên trong trân quý nhất thiên tài địa bảo, ở vào Ám Vực chỗ sâu, mỗi một lần thánh quả sinh ra, đều sẽ dẫn tới rất nhiều ngấp nghé cùng tranh đoạt, mà ở trong đó, lại phải lấy chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch tranh đấu đến kịch liệt nhất."

"Bình thường loại tình huống này đều là ba năm một lần, bởi vì chỉ có khi đó, ở giữa nhất vòng "Viêm Anh Thánh Quả" mới có thể sinh ra, ha ha, nơi đó "Viêm Anh Thánh Quả" phẩm chất tốt nhất, mà ngoại vi thì là hơi kém một chút."

"Các ngươi hiện tại tới thời gian này, Viêm Anh Thánh Quả còn không tính là thành thục nhất thời khắc, vòng trong càng là khó mà tiến vào, cho nên các ngươi chỉ có thể thu hoạch được vòng ngoài "Viêm Anh Thánh Quả" cứ như vậy, cũng không đến mức dẫn phát đại quy mô tranh đấu." Lý Phong rất là thuần thục nói ra.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là biểu thị không quan trọng, lúc đến Lý Kinh Chập đã cùng hắn nói qua, chỉ cần có thể thu hoạch được Viêm Anh Thánh Quả là được, về phần phẩm chất không nên cưỡng cầu.

"Xin hỏi thành chủ, tòa này Ám Vực bên trong, dị loại phân bố cùng đẳng cấp tình huống như thế nào?" Một bên Đặng Phượng Tiên, chậm rãi mở miệng hỏi.

"Chúng ta tòa này Tây Lăng cảnh Ám Vực, kỳ thật chỉ có thể coi là làm một tòa cỡ trung tiểu Ám Vực, nhưng trong đó cũng tồn tại không ít "Chân Ma" dị loại." Lý Phong đều nói tới.

Tại lúc đến Lý Lạc đã là làm qua hiểu một chút, cho nên hắn biết cái gọi là "Chân Ma" dị loại, cũng chính là chỉ "Hủy Diệt cấp" dị loại.

Thực cấp, Tai cấp, Hủy Diệt cấp, Dị Loại Vương.

Mà Hủy Diệt cấp dị loại, thì là đối ứng Phong Hầu cảnh cường giả, bởi vì loại cấp bậc này dị loại lực phá hoại đã là cực kỳ khủng bố, cho nên tại Nội Thần Châu cũng đem nó xưng là Chân Ma.

Lý Phong phất phất tay, có thị nữ đem bốn đạo quyển trục cung kính đưa đến Lý Lạc bốn người trước mặt, bọn hắn đem nó mở ra, đó là một bức kỹ càng Tây Lăng cảnh Ám Vực địa đồ, tại trên địa đồ kia, có rất nhiều màu đỏ tươi màu sắc khu vực, vài chỗ thậm chí còn đánh dấu lên huyết hồng đầu lâu, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Trên bản đồ này, đều có đánh dấu cho đến tận này phát hiện một chút "Chân Ma" dị loại, các ngươi nếu là muốn tiến về "Viêm Anh Thánh Quả" khu vực, có thể tận lực tránh đi bọn chúng." Lý Phong nói ra.

Bốn người nhao nhao gật đầu, có miếng bản đồ này, bọn hắn liền có thể tránh cho rất nhiều nguy hiểm, mà lại cho dù đến lúc đó gặp "Chân Ma" dị loại tập kích, cũng là có thể có một ít chuẩn bị.

"Mặt khác tòa này "Ám Vực" bình thường chỉ cho phép nhị phẩm hầu phía dưới thực lực tiến vào, mà nhị phẩm hầu phía trên, không cách nào thông qua phong ấn tiến vào bên trong." Lý Phong lại là nhắc nhở nói ra.

"Còn có thực lực hạn chế?" Lý Lạc kinh ngạc nói.

"Ha ha, tòa này Ám Vực phong ấn, là do chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch liên thủ chỗ bố trí, hạn chế này, kỳ thật cũng là tại nhằm vào thế lực khác cường giả hoặc là một ít thực lực cường đại tán tu." Lý Phong cười nói.

Lý Lạc có chút ngạc nhiên, loại này cái gọi là hạn chế, nguyên lai là hai cái này Thiên Vương cấp thế lực cách làm. . . Bất quá ngẫm lại hắn lại là hiểu được, song phương hẳn là không muốn để cho vượt qua đẳng cấp này cường giả xâm nhập tòa này Ám Vực bên trong, đem bên trong rất nhiều tài nguyên vơ vét hoặc là phá hư.

Đây quả thực là tại "Nuôi hổ" dù sao Lý Lạc rất rõ ràng "Dị loại" là bực nào đáng sợ, cái kia bị hủy diệt Đại Hạ thành bây giờ còn ký ức sâu hơn, toàn bộ Đại Hạ hòa bình không còn sót lại chút gì, hết thảy hoàn cảnh đều bị triệt để cải biến.

Cho nên cùng loại loại này "Nuôi hổ" hành vi, chỉ sợ cũng chỉ có loại này Thiên Vương cấp thế lực có nội tình cùng đảm phách tới làm.

Dù sao cho dù thật xảy ra sự tình, bọn hắn cũng hoàn toàn có năng lực trấn áp xuống.

Bất quá loại đẳng cấp này hạn chế, đối với bọn hắn mà nói thì là tin tức tốt, dù sao bốn người bọn họ đem nhất kỳ, hợp khí phía dưới, tương đương với bốn vị nhất phẩm hầu cường giả, loại đội hình này, hẳn là không người dám tới tìm bọn hắn gây chuyện.

"Bình thường tới nói, mặt khác tán tu hoặc là thế lực người, đều không có lá gan kia ở trong tối vực bên trong đối với chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch người có địch ý, bất quá. . . Triệu Thiên Vương nhất mạch, thì là không ở trong đám này, chúng ta hai mạch này quan hệ thường hay bất hòa, nói là đối địch cũng chưa hẳn không thể, những năm gần đây, chỉ là tại cái này nho nhỏ Tây Lăng cảnh Ám Vực bên trong, vì những tài nguyên này tranh đoạt, song phương chính là giao phong không biết bao nhiêu lần, hai bên đều có không ít cường giả, chết tay đối phương."

Lý Phong có chút trầm ngâm, sau đó nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ lần này, có lẽ muốn coi chừng điểm."

"Có ý tứ gì?" Lý Lạc khẽ giật mình, chợt mày nhăn lại: "Triệu Thiên Vương nhất mạch, muốn nhằm vào ta?"

"Từ ta bên này có được tình báo, ngay tại các ngươi tiếp Tây Lăng cảnh Ám Vực nhiệm vụ về sau, Triệu Thiên Vương nhất mạch, vị kia Triệu Kinh Vũ, cũng đem người chạy đến." Lý Phong chậm rãi nói ra.

"Triệu Kinh Vũ? Đây lại là ai?" Lý Lạc mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

"Triệu Thiên Vương nhất mạch, cùng chúng ta nhị thập kỳ nổi danh, là hai mươi bộ, hai mươi bộ lấy thú làm tên, mà cái này Triệu Kinh Vũ, chính là "Hổ bộ" bộ thủ, hắn là Triệu Thiên Vương nhất mạch thế hệ này đỉnh tiêm thiên kiêu, tại hai mươi trong bộ xếp hạng thứ hai."

Nói chuyện chính là Lý Phượng Nghi, nàng mày liễu có chút dựng thẳng lên, lạnh giọng nói: "Cái này Triệu Kinh Vũ ta nghe nói là cái cực kỳ ương ngạnh hung ác hạng người, nhưng hắn không có việc gì hướng về phía Lý Lạc tới làm cái gì?"

Lý Phong trên khuôn mặt già nua lộ ra một vòng nụ cười bất đắc dĩ, nói: "Người trẻ tuổi, chung quy là ưa thích tranh cường háo thắng, vì tại ưa thích nữ tử trước mặt lộ một phần mặt mũi, bọn hắn có đôi khi huyết tính sẽ có vẻ vô cùng cường thịnh."

"Ưa thích nữ tử?" Lý Lạc lần nữa mờ mịt, cái này mẹ hắn lại là cái gì?

Ngược lại là Lý Phượng Nghi nhớ ra cái gì đó, sắc mặt cổ quái nói: "Chẳng lẽ là. . . Tần Y?"

Lý Phong gật gật đầu, nói: "Từ chúng ta có được tình báo nhìn, cái kia Triệu Kinh Vũ đối với Tần Y cực kỳ hâm mộ, lần này hẳn là nghe nói trước mấy Thiên Long huyết đưa tình thủ trên đại thọ mặt sự tình, cho nên đã nhìn chằm chằm Lý Lạc đại kỳ thủ, hắn còn công khai thả ra nói, lần này muốn lấy Lý Lạc đại kỳ thủ một bàn tay, đưa cho Tần Y."

"Bất quá cấp độ càng sâu nhìn, chưa hẳn không phải Triệu Thiên Vương nhất mạch đang mượn này hướng Tần Thiên Vương nhất mạch lấy lòng, truyền lại một loại nào đó tin tức." Lý Phong dù sao cũng là tộc trưởng, tâm tư lòng dạ cũng là bất phàm, nhờ vào đó tìm tòi đến một chút càng sâu tin tức.

Lý Lạc yên lặng, cuối cùng là minh bạch cái kia Tần Y tại Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ trẻ tuổi đến tột cùng là bực nào lực ảnh hưởng, tại trong Long Trì kia, rõ ràng là nàng đang tìm phiền phức, kết quả truyền đi, ngược lại là hắn Lý Lạc bị rất nhiều cùng thế hệ căm thù.

Hồng nhan họa thủy, nói không giả.

Bất quá, cái này cái gì "Triệu Kinh Vũ" cũng thật là một cái ương ngạnh hạng người, thậm chí ngay cả muốn lấy hắn một bàn tay loại này ngoan thoại đều là phóng ra.

Đối với cái này, Lý Lạc chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng, cho đúng trọng tâm đánh giá. Con hàng này là cái chày gỗ..