Chương 859: Lý Linh Tịnh

Chương 859: Lý Linh Tịnh

Lý Lạc ngược lại là không nghĩ tới lần này cùng Lý Phong giao lưu vậy mà lại có lớn như vậy thu hoạch, mặc dù hắn đối với cái kia "Triệu Kinh Vũ" đánh giá là cái chày gỗ, nhưng hắn nhưng trong lòng thì đem người này tính nguy hiểm cho tăng lên đi lên.

Có thể tại Triệu Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ trẻ tuổi đưa thân thứ hai, cái này Triệu Kinh Vũ cho dù là cái chày gỗ, cũng là thuộc về loại kia tương đối có uy hiếp chày gỗ.

Lý Lạc đối với địch nhân, xưa nay cũng sẽ không tâm hoài khinh thường, cho nên đằng sau ở trong tối vực bên trong gặp, nếu là có cơ hội mà nói, hay là đến hạ tử thủ.

Nếu song phương chỗ trận doanh vốn là xem như đối địch, vậy thì thật là tốt không cần có quá nhiều lo lắng.

"Lý Lạc đại kỳ thủ, lần này cái kia Triệu Kinh Vũ đến đây, chỉ sợ sẽ có Triệu Thiên Vương nhất mạch Phong Hầu cường giả đi theo, cho nên để cho ổn thoả, liền do lão phu dẫn người hộ tống các ngươi tiến vào Ám Vực, đằng sau ta cũng sẽ ở phong ấn bên ngoài chờ các ngươi đi ra." Lý Phong nghĩ nghĩ, vừa cười vừa nói.

Lý Lạc nghe vậy, nói: "Lý Phong thành chủ là lo lắng cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch Phong Hầu cường giả sẽ đối với chúng ta xuất thủ? Bọn hắn như thế không tuân theo quy củ?"

"Chủ yếu là cái kia Triệu Kinh Vũ ương ngạnh hung ác tên quá mức vang dội, ta lo lắng đến lúc đó hắn nổi điên, cưỡng ép mệnh lệnh Phong Hầu cường giả ra tay với các ngươi, tuy nói loại hành vi này vô cùng ác liệt, dễ dàng dẫn tới chỉ trích, nhưng vẫn là không thể không phòng."

Lý Phong bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Nói thật, ba người các ngươi nếu như tại cái này Tây Lăng cảnh xảy ra ngoài ý muốn, ta vị trí này, hẳn là cũng sẽ chấm dứt."

Lý Lạc cùng Lý Phượng Nghi bọn hắn liếc nhau một cái, sau đó gật đầu nói: "Vậy liền phiền phức Lý Phong thành chủ."

Nếu đối phương đều nói như vậy, bọn hắn tự nhiên không tốt khước từ, mà lại Lý Phong chỉ là hộ tống bọn hắn đến Ám Vực phong ấn chỗ, cũng chưa giúp bọn hắn trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ, cho nên cũng không tính làm trái quy tắc.

Sau đó Lý Phong chính là đổi chủ đề, nói đến một chút Tây Lăng cảnh địa phương phong tình, bầu không khí ngược lại là trở nên càng thân thiện, chủ và khách đều vui vẻ.

Đợi đến yến hội hồi cuối lúc, Lý Lạc vừa rồi lên tiếng: "Lần này đi ra, Vận cô cô đặc biệt nhắc nhở ta gặp một lần Lý Linh Tịnh đường tỷ, không biết có thể hay không làm phiền thành chủ?"

Nghe đến lời này, Lý Phong ngẩn người, chợt cười khổ một tiếng, nói: "Nhu Vận hay là lo lắng lấy nha đầu kia."

Sau đó hắn đứng dậy, nói: "Lý Lạc kia đại kỳ thủ liền đi theo ta đi, nha đầu kia năm đó xảy ra chuyện về sau, tính tình biến hóa đến lợi hại, cũng không còn gặp người ngoài, cho nên trường hợp này mới chưa từng đưa nàng gọi tới."

Lý Lạc gật gật đầu, cùng Lý Phượng Nghi bọn hắn nói hai câu nói về sau, chính là đi theo Lý Phong tiến về hậu viện.

Hai người sánh vai hành tẩu ở trong hành lang, Lý Lạc hiếu kỳ hỏi: "Nghe nói trước kia vị này Lý Linh Tịnh đường tỷ, chính là Tây Lăng Lý thị hiếm thấy thiên kiêu?"

Lý Phong gật đầu, cảm thán nói: "Linh Tịnh đích thật là chúng ta Tây Lăng Lý thị trăm năm ở giữa xuất sắc nhất thiên kiêu, nàng so ngươi lớn tuổi mấy tuổi, nếu như lúc trước không có gì bất ngờ xảy ra, nàng tất nhiên sẽ bị tuyển nhập lần trước tứ kỳ bên trong, mà lại có rất lớn khả năng, bởi vì Nhu Vận nguyên nhân, nàng sẽ tiến vào Thanh Minh Kỳ."

"Nếu thật là hết thảy như vậy, lão phu dám khẳng định, lần trước nhị thập kỳ bên trong, Linh Tịnh tuyệt đối có cạnh tranh đầu rồng tư cách!"

Lý Lạc nghe vậy, ngược lại là có chút ngạc nhiên, vị này đường tỷ, lại còn suýt nữa tiến vào Thanh Minh Kỳ? Nếu như Lý Phong nói tới không có khuếch đại mà nói, đây chẳng phải là dựa theo bình thường tiến trình, Thanh Minh Kỳ tại lần trước lúc, nên muốn quật khởi, mà không cần chờ đãi hắn ngày trở về.

Chuyện thế gian này, thật đúng là huyền diệu.

Lý Phong khuôn mặt già nua vào lúc này trở nên có chút trở nên ảm đạm, nói: "Đáng tiếc. Nha đầu này lúc trước chính là hăng hái thời điểm, lại là ở trong tối vực bên trong, tao ngộ một đầu Chân Ma dị loại, tuy nói cuối cùng lưu đến tính mệnh, nhưng lại bị thương tới tâm thần cùng căn cơ, thậm chí, còn bị ác niệm chi khí chỗ ô nhiễm."

"Mặc dù về sau chúng ta giúp nàng tịnh hóa ô nhiễm, có thể tâm thần đã tán, đã từng thẳng tiến không lùi đấu chí bị phá hủy, tu luyện tiến triển trở nên cực kỳ chậm chạp, những cái kia đã từng xa xa lạc hậu hơn người của nàng, cũng là tại giữa những năm này, từng cái đưa nàng vượt qua."

Lý Phong thần sắc đắng chát, hắn vẫn còn nhớ rõ, năm đó cái kia cầm kiếm thiếu nữ, từng để cho đến toàn bộ Tây Lăng thành vì đó kinh diễm, nàng nguyên bản, là có thể trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong một viên chói mắt tân tinh.

"Bởi vì những này đủ loại, Linh Tịnh tính cách liền trở nên quái gở rất nhiều, cùng nguyên bản thân cận tộc nhân cũng là càng lạnh nhạt, trong đó không khỏi có người bởi vậy sinh oán, rất nhiều lời đồn đại, càng là làm cho nàng không muốn cùng người tiếp xúc."

"Đứa nhỏ này dĩ vãng cùng Nhu Vận quan hệ vô cùng tốt, Nhu Vận những năm này tại Long Nha sơn mạch chưởng sự, cũng thường thường vì nàng sưu tập một chút linh dược kỳ tài, ý đồ vì nàng chữa thương, nhưng hiệu quả đều không phải là rất lớn, nàng thần trí, phảng phất là năm đó bị cái kia Chân Ma dị loại ăn mòn đặc biệt lợi hại."

Lý Lạc nghe, cũng là rất cảm thấy tiếc hận, vốn nên nên thiên kiêu giống như người, cuối cùng lại là như thế bị thua, cái này quả nhiên là một kiện cực kỳ bất hạnh sự tình.

Hai người một đường nói, cuối cùng theo Lý Phong bước chân biến chậm, Lý Lạc nhìn thấy một tòa u tĩnh sân nhỏ xuất hiện ở phía trước, tòa viện kia bên trong đầy đất đều là cỏ dại lá khô, tản ra một loại suy bại cảm giác, đồng thời phảng phất còn quanh quẩn lấy làm cho người khó chịu âm lãnh chi khí.

Hai người đi vào sân nhỏ, sau đó Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía một tòa bị lá khô rải đầy trong thạch đình, ở nơi đó, có một cỗ xe lăn, trên xe lăn, ngồi một tên nữ tử váy trắng.

Nữ tử bộ dáng mộc mạc, da thịt trắng nõn, ngũ quan cũng là cực kỳ tú lệ, chỉ bất quá hai mắt của nàng, lại là hiện ra một loại nhàn nhạt trống rỗng chi sắc, ngơ ngác nhìn qua trước mắt không ngừng bay xuống lá khô, thể nội phảng phất có khí tức âm lãnh thỉnh thoảng phát ra  khiến cho người không dám tới gần.

Lý Phong mang theo Lý Lạc đi vào thạch đình, nhi nữ tử cũng là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Linh Tịnh."

Lý Phong hạ giọng, nhẹ nhàng kêu một tiếng, sau đó nói ra: "Vị này là Lý Lạc, là Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, lần này hắn thụ Nhu Vận nhờ vả, đến đây nhìn ngươi."

Nguyên bản nữ tử váy trắng cũng không phản ứng, nghe thấy Nhu Vận lúc, trống rỗng ánh mắt vừa rồi ba động một chút, có cực kỳ nhỏ thanh âm, từ trong miệng truyền tới: "Cô cô cô."

Nàng chậm rãi nâng lên có chút khuôn mặt trắng bệch gò má, nhìn về hướng Lý Lạc.

Lý Lạc hướng về phía nàng lộ ra nụ cười ấm áp, sau đó từ trong Không Gian Cầu đem Lý Nhu Vận nắm hắn mang tới dược liệu cùng đan dược đều là lấy ra ngoài, đặt ở trước mặt của nàng.

Lý Linh Tịnh thì là ánh mắt trống rỗng nhìn qua những dược liệu kia, cũng không nói chuyện, cái kia một bộ thảm đạm bộ dáng, nhìn thấy người sụt sịt không thôi.

Lý Phong nhất là không thể gặp nàng bộ dáng như vậy, già nua khuôn mặt càng ảm đạm, đối với Lý Lạc khoát tay áo, sau đó hắn liền xoay người đi ra sân nhỏ.

Lý Lạc thì là ở một bên ngồi xuống, đối với Lý Linh Tịnh gặp phải, hắn cũng là rất cảm thấy tiếc hận, mà lại trước đây bởi vì Lý Nhu Vận đem nguyên bản lưu cho Lý Linh Tịnh một phần trân quý kỳ bảo dùng để giúp Khương Thanh Nga làm dịu Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề, cho nên bây giờ cũng liền mang theo hắn đối với Lý Linh Tịnh có mang một phần cảm kích.

"Linh Tịnh tỷ, ngươi không cần cảm thấy tuyệt vọng  bất cứ chuyện gì, đều sẽ có biện pháp giải quyết." Lý Lạc thanh âm ôn nhu nói.

Lý Linh Tịnh ánh mắt trống rỗng, cũng không nói chuyện.

Lý Lạc lầu bầu nói: "Trước kia ta đã từng là không tướng, không cách nào tu luyện, thời điểm đó ta cũng rất tuyệt vọng, nhưng về sau, ta vẫn như cũ là tìm được biện pháp."

Lý Linh Tịnh chậm rãi nhìn hắn một cái, rốt cục mở miệng, chỉ là tiếng nói kia bên trong cũng là không có gì ba động: "Không có ích lợi gì, thần trí của ta bị nó thôn phệ một nửa, bây giờ đã là phế nhân, không tinh tiến nữa khả năng."

"Nó? Là một đầu Chân Ma sao?" Lý Lạc hỏi.

Lý Linh Tịnh trầm mặc nửa ngày, nói: "Thực Linh Chân Ma, nếu như ngươi muốn đi Tây Lăng cảnh Ám Vực mà nói, cẩn thận một chút một chút đi, con Chân Ma dị loại này, thích nhất thiên phú trác tuyệt người."

Lý Lạc nhíu mày, con Chân Ma dị loại này quỷ dị như vậy sao, lại còn chuyên môn tìm thiên phú cao người khi mục tiêu ra tay?

"Uy hiếp lớn như vậy dị loại, hẳn là phái ra cường giả vây quét thanh trừ." Lý Lạc nói ra.

Lý Linh Tịnh chậm rãi lắc đầu, nói: "Nó cùng bình thường Chân Ma dị loại cũng không giống nhau, trí tuệ của nó cực cao, tộc trưởng bọn hắn đã từng ý đồ vây quét, nhưng lại ngay cả tung ảnh của nó đều không thể tìm gặp, nó là Tây Lăng cảnh Ám Vực bên trong thần bí nhất dị loại."

Lý Lạc trầm ngâm một chút, nói: "Nếu là đem cái này Chân Ma dị loại chém giết, ngươi có thể khôi phục sao?"

Lý Linh Tịnh trầm mặc một hồi, nói: "Không biết, có lẽ ta cái kia một Bán Thần trí, đã sớm bị nó chỗ nuốt, biến thành ác niệm chi khí."

Lý Lạc thầm than một tiếng, nói như vậy, coi như thật rất phiền toái.

"Chờ ta lần này hoàn thành nhiệm vụ, Linh Tịnh tỷ ngươi có thể theo ta đi Long Nha sơn mạch, ta có thể xin mời lão gia tử giúp ngươi nhìn một chút có hay không biện pháp giải quyết." Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói ra.

"Mạch thủ a" Lý Linh Tịnh nói nhỏ một tiếng, nhưng cũng chỉ là yên lặng lắc đầu.

Lý Lạc thấy thế có chút không hiểu.

Nhưng Lý Linh Tịnh lại là không có nhiều lời, nàng nhìn qua trước mắt trên bàn đá dược liệu cùng đan dược, sau đó từ trong ngực lấy ra một viên ngọc bội đưa cho Lý Lạc.

"Giúp ta đem miếng ngọc bội này mang cho cô cô đi, cũng giúp ta nói cho nàng, về sau không cần lại vì ta tìm dược liệu."

Nói xong, nàng chính là nhắm mắt lại, không nói thêm lời.

"Ngươi đi đi, Ám Vực bên trong, chính mình coi chừng."

Lý Lạc tiếp nhận ngọc bội, hắn nhìn qua trước mắt đã không muốn lại câu thông Lý Linh Tịnh, cũng chỉ có thể thầm than một tiếng, quay người rời đi..