Chương 860: Hắc Vân tập

Chương 860: Hắc Vân tập

Lý Lạc một đoàn người tại Tây Lăng thành dừng lại một ngày, đợi đến ngày thứ hai lúc, chính là do Lý Phong suất lĩnh lấy hai tên Tây Lăng thành Phong Hầu cường giả bồi theo, một đường ra khỏi thành, thẳng đến ở ngoài mấy ngàn dặm Tây Lăng cảnh Ám Vực mà đi.

Tây Lăng cảnh Ám Vực chỗ cái kia một mảnh bao la khu vực, ở vào hai tòa Thiên Vương thế lực tiếp giáp vị trí, mà hai cái này quái vật khổng lồ vì để tránh cho một chút trực tiếp xung đột, liền đem mảnh khu vực này làm thành vùng hòa hoãn, song phương đều là chưa từng nhúng tay nơi đây, chẳng qua là khi cái kia Ám Vực có động tĩnh lúc, hai tòa Thiên Vương thế lực mới có thể quăng tới nhìn chăm chú.

Mà cứ như vậy, ngược lại để đến mảnh khu vực này thúc đẩy rất nhiều tán tu tụ tập, tiếp theo ra đời rất nhiều thành thị cùng thế lực nhỏ.

Trong đó quy mô khổng lồ nhất một tòa thành thị, tên là "Hắc Vân tập" do một phương tên là "Hắc Vân điện" thế lực nắm trong tay, nghe nói nó điện chủ chính là tứ phẩm hầu cường giả, ở trong khu vực này cũng coi là ở vào đỉnh tiêm tầng kia.

Đương nhiên, đối với Lý Thiên Vương nhất mạch bực này quái vật khổng lồ, cái này tứ phẩm hầu là thuộc thực không đáng chú ý.

Cho nên, khi Lý Lạc bọn hắn suất lĩnh bốn tòa đầu rồng lâu thuyền từ chân trời gào thét mà tới, cuối cùng lơ lửng tại khoảng cách thành thị cách đó không xa trên không lúc, Hắc Vân tập bên trong cũng không có truyền ra bất luận cái gì xua đuổi thanh âm, mà là một bộ làm như không thấy thái độ.

Đi đầu một tòa đầu rồng trên lâu thuyền, Lý Phong hướng về phía Lý Lạc, Lý Phượng Nghi bốn người cười nói: "Tòa này "Hắc Vân tập" là khoảng cách Tây Lăng cảnh Ám Vực gần nhất một tòa thành thị, nơi này cũng là vô số tán tu chỗ tụ tập, bây giờ Ám Vực phong ấn khoảng cách mở ra còn có một số thời gian, chư vị nếu là có hứng thú mà nói, có thể đi trong thành "Hắc Vân phường" nhìn xem, nơi đó là rất nhiều tán tu đào bảo giao lưu địa phương, thỉnh thoảng sẽ có một chút đặc thù thu hoạch."

Lý Phượng Nghi nghe vậy, ngược lại là tràn đầy phấn khởi, Lý Lạc bọn người thấy thế, tự nhiên không tiện cự tuyệt, thế là một đoàn người đi xuống lâu thuyền, trực tiếp vào thành.

Nguyên bản tại cửa thành kia miệng còn có thủ vệ, vào thành người cũng phải cần giao nạp một chút lệ phí vào thành, nhưng Lý Lạc một đoàn người lại là thông suốt, không người ngăn cản, hiển nhiên những thủ vệ này sớm đã nhận được mệnh lệnh.

"Ha ha, Lý Phong lão ca, hôm nay làm sao có rảnh đến ta cái này "Hắc Vân tập" nơi này cùng ngươi Tây Lăng thành thế nhưng là không so được." Mà liền tại bọn hắn mới vừa vào thành lúc, một đạo cởi mở tiếng cười từ tiền phương truyền đến, Lý Lạc giương mắt nhìn lại, chính là nhìn thấy một đám người lao qua, trong đó cầm đầu chính là một tên nam tử trung niên áo đen, nó thân thể khôi ngô, lúc hành tẩu ngược lại là có chút khí thế, chỉ là giữa lông mày mang theo nhàn nhạt sát khí.

"Lương Hùng điện chủ cái này "Hắc Vân tập" ngược lại là phát triển được càng ngày càng tốt." Lý Phong nhìn qua người tới, cười nhạt một tiếng, sau đó lại hướng về phía Lý Lạc bốn người giới thiệu nói: "Vị này chính là "Hắc Vân điện" điện chủ, Lương Hùng điện chủ."

Cái kia thân thể khôi ngô Lương Hùng ánh mắt cũng là chuyển hướng Lý Lạc một đoàn người, mặc dù người sau bọn người nhìn qua chính là cái thanh niên, nhưng từ Lý Phong trên thái độ mặt, cái này Lương Hùng cũng ẩn ẩn có chỗ suy đoán, cái này tất nhiên là đến từ Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong quý tộc.

Bất quá hắn cũng không có nhiều nghe ngóng, chỉ là làm cho tự thân cái kia có vẻ hơi hung ác trên mặt tận lực lộ ra hữu hảo dáng tươi cười.

Lý Lạc mấy người cũng không có tự cao tự đại, mà là chắp tay ra hiệu.

Sau đó Lý Phong cùng Lương Hùng nói chuyện với nhau, người sau chính là chủ động dẫn đường, mang theo đám người tại trong thành ngắm cảnh, cuối cùng đi đến kia cái gọi là "Hắc Vân phường" .

Hắc Vân phường bên trong, bóng người đông đảo, một bộ phồn hoa náo nhiệt chi cảnh.

Lý Lạc bọn người ánh mắt liếc nhìn, chỉ thấy trong Hắc Vân phường này, bị từng khỏa treo trên bầu trời quang châu phát ra màn ánh sáng, cách thành từng tòa độc lập khu vực, mỗi một khu vực bên trong, đều là có rất nhiều bóng người.

Cái này mỗi một khu vực, phảng phất như là một cái cỡ nhỏ phòng đấu giá, không ngừng có người lên đài, lấy ra tự thân muốn bán đấu giá bảo cụ, tướng thuật, kỳ vật các loại.

Tuy nói sân bãi hơi có vẻ đơn sơ, nhưng này không khí lại là cực kỳ nhiệt liệt.

Lý Lạc một đoàn người cũng là thấy rất có hứng thú, cái này Hắc Vân tập có thể trở thành trong phiến địa vực này thành thị phồn hoa nhất, cũng là đích thật là có chút đạo lý.

Đi dạo trong lúc đó, Lý Phượng Nghi ngược lại là rất có hứng thú tham dự một chút cạnh tranh, mà Lý Lạc mấy người thì là hứng thú không lớn, dù sao bọn hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, phổ thông bảo bối cũng không thể dẫn ra hứng thú.

Bất quá Lý Lạc nhìn thấy nơi đây đấu giá đồ vật cực hỗn tạp, ngược lại là trong lòng khẽ động, hỏi: "Lương Hùng điện chủ, nơi đây có thể có "Long Nha Linh Tủy" đấu giá?"

Hắn còn băn khoăn tự thân tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" vật này tương đối hiếm thấy, đồng thời giá cao chót vót, cũng không biết nơi đây sẽ hay không có ngoài ý muốn thu hoạch.

Nghe được Lý Lạc yêu cầu, Lương Hùng nghĩ nghĩ, cười nói: "Lý Lạc tiểu ca ra miệng chính là bất phàm đồ vật, Long Nha Linh Tủy thế nhưng là rất vật hiếm thấy  bình thường cực ít sẽ xuất hiện tại chúng ta nơi này, dù sao mấy ngàn vạn một giọt đồ vật, rất nhiều người cũng không quá yên tâm ở chỗ này đấu giá."

Lý Lạc không khỏi có hơi thất vọng.

"Bất quá."

Nhưng Lương Hùng tiếng nói đột nhiên nhất chuyển, nói: "Long Nha Linh Tủy chúng ta nơi này không có, nhưng lại có người đấu giá răng rồng, những này răng rồng bên trong, có lẽ là có thể đề luyện ra "Long Nha Linh Tủy" mà lại những này răng rồng giá cả, so với thành phẩm "Long Nha Linh Tủy" cũng sẽ càng tiện nghi."

Lý Lạc nghe vậy sững sờ, chợt cảm thấy hứng thú, nói: "Có thể mang ta đi nhìn xem sao?"

Long Nha Linh Tủy vốn là từ một chút răng rồng bên trong tinh luyện mà ra, nếu như không lấy được thành phẩm Long Nha Linh Tủy, có thể thu hoạch được răng rồng cũng coi là chuyện tốt.

Mà lại mấu chốt nhất là, tiện nghi a!

Lương Hùng cười gật gật đầu, nói: "Bất quá cũng phải nhắc nhở Lý Lạc tiểu ca, cũng không phải là tất cả răng rồng đều có thể đề luyện ra "Long Nha Linh Tủy" nhiều khi, tay không mà về đều là trạng thái bình thường."

Nói xong, hắn chính là phía trước dẫn đường, mấy phút sau, quay người tiến vào một tòa quang châu khu vực, đồng thời đối người phân phó một tiếng, rất nhanh, liền có một người lên đài.

"Chư vị, lần này ta chỗ bán đấu giá, là năm cái "Răng rồng" vật này có thể dùng để luyện chế bảo cụ, nhiễm long uy, sắc bén vô song, mà một chút trong đan dược, cũng có thể gia nhập vật này, đồng thời trọng yếu nhất chính là, tinh luyện "Răng rồng" có khả năng thu hoạch được "Long Nha Linh Tủy" vật này một giọt, chính là 30 triệu, tuyệt đối đáng giá." Lên đài chính là một tên nam tử gầy gò, hắn móc ra năm cái thật dài hộp ngọc, hộp ngọc mở ra, năm cái có chút vết tích pha tạp răng rồng chính là xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt, răng rồng phía trên, dường như có hàn quang lưu chuyển, một cỗ không hiểu sắc bén chi khí, tùy theo phát ra.

"Mỗi một cây răng rồng, lên giá 3 triệu."

Theo thanh âm người này rơi xuống, giữa sân có chút tiếng bàn luận xôn xao vang lên, người ra giá không coi là nhiều, dù sao hắn nói tới ba cái ưu thế bên trong, trước cả hai bình thường nhất, nhưng cũng không đáng đến cái giá tiền này, bởi vì chung quy chỉ là phụ liệu, mà cái cuối cùng mặc dù tối dẫn người tâm động, nhưng ở đây người đều rất rõ ràng, cũng không phải là tất cả răng rồng đều có thể đề luyện ra "Long Nha Linh Tủy".

Hoa một 15 triệu mua năm cái răng rồng, nếu là cuối cùng tinh luyện thất bại, cơ hồ là mất cả chì lẫn chài.

Lý Lạc đợi một hồi, nhìn thấy không ai ra giá, cũng không có truy đến cùng trong này có phải hay không có Lương Hùng an bài, quay đầu đối với Lý Phượng Nghi cười nói: "Nhị tỷ, ta xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, tạm mượn ngươi một khoản tiền, như thế nào?"

Nói thật ra, hắn vừa tới Long Nha mạch bất quá mấy tháng, tất cả tài nguyên đều dùng tới tu luyện, bây giờ muốn móc ra hơn 10 triệu, thật đúng là có điểm độ khó.

Lý Phượng Nghi nghe vậy, hào sảng nói: "Ngươi muốn mua cái này năm cái răng rồng sao? Hẳn là muốn tu luyện chúng ta Long Nha mạch bên trong Phong Hầu Thuật a? Việc rất nhỏ, coi như Nhị tỷ tặng ngươi lễ vật."

Làm trong nhà độc nữ, Lý Kim Bàn đối với Lý Phượng Nghi cực kỳ sủng ái, cho nên thật muốn bàn về thân gia chi phong phú, liền ngay cả Lý Kình Đào đều còn kém rất rất xa nàng.

Không đợi Lý Lạc nói chuyện, nàng chính là lên tiếng nói: "3 triệu một cây, năm cái ta muốn lấy hết."

Trên đài người đấu giá nghe vậy, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, tuy nói đây chỉ là giữ gốc giá cả, nhưng có thể toàn bộ xuất thủ, đối với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt.

Tốt

Hắn lớn tiếng đáp ứng, chính là muốn trực tiếp tuyên bố răng rồng đấu giá thành công.

Nhưng là, ngoài ý muốn luôn luôn tại một khắc cuối cùng tùy theo mà tới.

Một đạo chậm rãi thanh âm, kẹp lấy không che giấu được ương ngạnh chi khí vào lúc này vang lên, đánh gãy người đấu giá muốn gào to đi ra thanh âm.

"4 triệu một cây, hôm nay ta nhìn trúng đồ vật, ai dám giành giật với ta?"

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, một bên Lý Phượng Nghi cũng là giận tím mặt, quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, sau đó liền nhìn thấy một nhóm khí thế bất phàm thân ảnh trực tiếp vỡ ra hậu phương đám người, đi vào đến tòa này bàn đấu giá dưới.

Khi nhìn qua đám người kia dẫn đầu thân ảnh, Lý Phượng Nghi ánh mắt cũng là triệt để băng lãnh xuống tới, có lạnh giọng vang lên.

"Triệu Kinh Vũ, ngươi là ăn nhiều chống?".