Chương 861: Triệu Kinh Vũ

Chương 861: Triệu Kinh Vũ

Khi Lý Phượng Nghi lạnh giọng vang lên lúc, Lý Lạc cũng là nhìn chằm chằm đám người kia dẫn đầu chỗ, đó là một tên thân thể thẳng tắp thanh niên áo đen, hắn nửa gương mặt bàng bên trên, khắc rõ xích hồng sắc hổ văn, khi hắn nhếch miệng lúc cười lên, lộ ra dày đặc răng trắng, cho người ta một loại như dã thú hung lệ cảm giác.

Người này, chính là cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch, Hổ bộ bộ thủ, Triệu Kinh Vũ?

Ngược lại là không nghĩ tới ở chỗ này liền bắt gặp.

Cái kia Triệu Kinh Vũ nghe được Lý Phượng Nghi mà nói, trên mặt có hung quang hiển hiện, nhìn chằm chằm nàng, sâm nhiên cười nói: "Làm sao? Chỉ có thể ngươi Lý Phượng Nghi có thể ra giá? Ta lại không được sao? Ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch hiện tại bá đạo đến loại trình độ này sao?"

Sau đó ánh mắt của hắn chuyển hướng một bên Lương Hùng, nói: "Lương Hùng điện chủ, nơi này ta không có khả năng cạnh mua đồ sao?"

Lương Hùng nghe vậy, mặt lộ vẻ xấu hổ, nói: "Đương nhiên có thể, chúng ta Hắc Vân phường vốn chính là làm ăn  bất kỳ người nào đều có thể cạnh tranh."

Cái này Triệu Kinh Vũ chính là Triệu Thiên Vương nhất mạch người, như vậy bối cảnh, Lương Hùng tự nhiên không dám trêu chọc.

Triệu Kinh Vũ cười nhạo một tiếng, sau đó ánh mắt chuyển động, nhìn về hướng một mực không nói lời nào Lý Lạc, nói: "Nghe nói các ngươi Long Nha mạch có một tên nhà quê từ Ngoại Thần Châu trở về, là ngươi sao?"

Trong lời nói, cái kia ương ngạnh khí chất, lộ rõ.

"Nghe nói Triệu Thiên Vương nhất mạch có cái chày gỗ buông lời muốn ta một bàn tay, chẳng lẽ chính là ngươi sao?" Lý Lạc mỉm cười nói.

Triệu Kinh Vũ sắc mặt lập tức âm trầm xuống, ánh mắt như dã thú nhìn chằm chằm Lý Lạc, điềm nhiên nói: "Nhà quê, ngươi muốn chết?"

Oanh

Hắn ngôn ngữ vừa dứt, Lý Phượng Nghi đã là mày liễu dựng thẳng, thể nội tướng lực đều bộc phát, trong tay một thanh Hồng Anh Thương thoáng hiện mà ra, trực tiếp một thương lôi cuốn lấy cầu vồng đối với Triệu Kinh Vũ tập sát mà đi.

Bất quá đối mặt với Lý Phượng Nghi công kích, Triệu Kinh Vũ lại là bình thản tự nhiên tự nhiên, hắn khoát tay ra hiệu bên cạnh đi theo Phong Hầu cường giả không cần xuất thủ, sau đó hắn năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền.

Rống

Quyền quang gào thét, đúng là có tiếng hổ gầm từ đó truyền ra, dường như biến thành một cái tràn đầy sát khí cự hổ chi trảo, cùng thương mang kia cứng rắn đánh vào cùng một chỗ.

Năng lượng chấn động bộc phát ra, bất quá cũng liền duy trì tại cái này phạm vi nhỏ ở giữa, song phương Phong Hầu cường giả đều là đem dư ba đều hóa giải.

Song phương giao thủ, rõ ràng Triệu Kinh Vũ chiếm thượng phong, thân hình hắn không nhúc nhích tí nào, Lý Phượng Nghi thì là thân thể mềm mại run lên, lui về phía sau nửa bước, lúc này sắc mặt càng lạnh.

"Hai vị quý khách, còn xin giơ cao đánh khẽ, nơi đây đúng vậy thích hợp tranh đấu a." Lúc này Lương Hùng vội vàng lên tiếng, một mặt cười khổ khuyên giải, nếu như là bình thường hai tên Địa Sát Tướng giai tiểu bối ở chỗ này tranh đấu, chỉ sợ hắn lập tức liền trực tiếp đem nó đuổi ra ngoài, có thể cái này Triệu Kinh Vũ cùng Lý Phượng Nghi, hắn hiển nhiên không thể trêu vào.

Mà lại hai người này giao thủ cũng còn tốt, coi như sợ đi theo mà đến Phong Hầu cường giả đến lúc đó cũng không nhịn được xuất thủ, khi đó tạo thành phá hư coi như cực lớn.

Triệu Kinh Vũ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Lý Phượng Nghi, ngươi hay là không có quy củ như vậy, một lời không hợp liền động thủ, chẳng lẽ lại trên thế giới này, ngươi Lý Phượng Nghi ra giá đồ vật, người khác liền không thể cùng giá sao?"

Lý Phượng Nghi ánh mắt băng lãnh, nói: "Ta ra 5 triệu một cây."

Nàng nhìn về phía cái kia đấu giá răng rồng người, người sau một cái giật mình, mừng lớn nói: "Tốt!"

"Vậy ta liền ra 6 triệu một cây." Triệu Kinh Vũ cười ha hả nói.

Lý Phượng Nghi lập tức liền muốn mở miệng, nhưng lại bị Lý Lạc tranh thủ thời gian ngăn trở xuống tới: "Nhị tỷ, không cần thiết đánh nhau vì thể diện, đó là cái chày gỗ giá, mặc dù chúng ta đại nghiệp lớn, nhưng cũng không cần thiết cùng bại gia tử so."

6 triệu một cây răng rồng, năm cái chính là 30 triệu, vậy liền coi là là thật vận khí tốt đề luyện ra một giọt Long Nha Linh Tủy, vậy cũng chỉ là khó khăn lắm không lời không lỗ, từ giá trị đi lên nói, cái này đã phi thường không có lời.

Lý Phượng Nghi lúc đầu không muốn nghe, nhưng vẫn là bị Lý Lạc cái này âm dương quái khí nói khiến cho sững sờ, sau đó hỏa khí liền dần dần thấp xuống một chút, hướng về phía Triệu Kinh Vũ hừ lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Ngu xuẩn, muốn liền cho ngươi đi."

Triệu Kinh Vũ thấy thế, thì là rất cảm thấy thất vọng, sau đó nhìn Lý Lạc: "Ngươi thật đúng là để cho người ta khó chịu a."

Lý Lạc nhún nhún vai: "Đến đánh ta a."

Triệu Kinh Vũ nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Không nên gấp, sẽ có cơ hội, Ám Vực bên trong chết mấy người thế nhưng là chuyện lại không quá bình thường, đến lúc đó liền xem như Lý Thiên Vương nhất mạch truy cứu trách nhiệm đều vô dụng, dù sao những năm gần đây, chúng ta song phương ở trong tối vực bên trong lẫn nhau âm chết quá nhiều người."

Lý Lạc nghe vậy, ngạc nhiên nói: "Vậy ta không phải muốn trắng kiếm lời năm cái răng rồng rồi?"

Triệu Kinh Vũ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt ánh mắt trở nên âm trầm rất nhiều, ánh mắt càng thêm hung lệ, Lý Lạc này ý tứ, là hắn hiện tại mua lại năm cái răng rồng, cuối cùng ngược lại là muốn tiện nghi nhà quê này?

"Ngươi thật muốn cái này năm cái răng rồng mà nói, chỉ cần ngươi bây giờ đối với Tần Y cô nương cúi đầu nhận cái sai, ta liền đem bọn chúng cho ngươi." Triệu Kinh Vũ mỉa mai nói.

Lý Lạc lắc đầu, chăm chú cự tuyệt: "Không vội, cũng liền nhiều ở chỗ của ngươi cất giữ một hồi sự tình."

Triệu Kinh Vũ cười giận dữ lên tiếng, trong mắt hung lệ không ngừng chớp động: "Lý Thanh Phong cũng không dám nói với ta lời như vậy, ngươi cũng xứng?"

Lý Lạc nói ra: "Có hay không như thế một loại khả năng, hắn là không muốn cùng ngươi nói những này nhàm chán khẩu chiến?"

Lý Phượng Nghi không nhịn được phốc phốc lên tiếng, Lý Lạc cái này "Âm Dương sư" bản sự, thật sự là hỏa hầu tương đương thâm hậu.

Triệu Kinh Vũ bị Lý Lạc cái này nhiều lần Âm Dương, nghĩ đến trong lòng cũng là giận dữ, bất quá ngoài dự liệu chính là hắn cũng không có thất thố bộc phát, mà là nhếch miệng cười nhìn Lý Lạc một hồi, sau đó phất tay đem răng rồng giao dịch xong, cũng không có nói thêm nữa bất luận cái gì một câu nói nhảm, trực tiếp là dẫn người quay người rời đi.

"Cái này Triệu Kinh Vũ ương ngạnh hung ác là có tiếng, lần này ngươi chọc hắn, xem ra Ám Vực bên trong, sợ là không thể thiếu một phen sinh tử chi đấu." Một bên Đặng Phượng Tiên thản nhiên nói.

Mặc cho ai cũng nhìn ra được, cái kia Triệu Kinh Vũ cuối cùng không phải hành quân lặng lẽ, mà là đem sát ý thu liễm tại trong lòng.

"Gia hỏa này chính là người điên, nghe nói cùng người tranh đấu, từ trước tới giờ không lưu thủ, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, liền xem như tại Triệu Thiên Vương nhất mạch cùng thế hệ cạnh tranh bên trong, đều có không ít người bị hắn trọng thương." Lý Phượng Nghi nói ra.

"Không sợ, chúng ta có "Bất Bại Tôn Giả" cái này Triệu Kinh Vũ lại điên, chúng ta đều là đứng ở thế bất bại." Lý Lạc vỗ vỗ Lý Kình Đào bả vai, nói ra.

"A?" Lý Kình Đào nghe vậy, không khỏi mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Lý Phượng Nghi cho hắn một cái liếc mắt.

Lý Lạc cười cười, nói: "Vừa rồi nhìn Triệu Kinh Vũ bên cạnh, còn đi theo ba cái người trẻ tuổi, nghĩ đến cũng hẳn là mặt khác ba bộ bộ thủ, nhìn như vậy, bọn hắn tiến vào Ám Vực người, cũng hẳn là bốn vị bộ thủ?"

"Sẽ có Triệu Thiên Vương nhất mạch Phong Hầu cường giả theo bọn hắn sao?" Hắn câu nói này, là hướng về phía Lý Phong mà đi.

Lý Phong nghe vậy thì là lắc đầu, nói: "Mặc dù chúng ta cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch ân oán rất sâu, nhưng song phương dù sao cũng đều xem như gia đại nghiệp đại, cho nên vì phòng ngừa triệt để vạch mặt, song phương cũng có một chút quy củ bất thành văn, trong đó nhất ngay thẳng một đầu, chính là vượt qua bối ở giữa không xuất thủ."

"Cho nên lúc bình thường mà nói, không có đối phương Phong Hầu cường giả đối với tiểu bối xuất thủ."

Lý Lạc gật gật đầu, dạng này liền tốt, nếu như chỉ là đối phó Triệu Thiên Vương nhất mạch bốn vị bộ thủ, bọn hắn bên này ngược lại là không có gì tốt e ngại.

"Chúng ta cũng lên đường thôi."

Răng rồng nửa đường bị đoạn, Lý Lạc cũng liền không có tiếp tục dừng lại tại cái này Hắc Vân tập hứng thú, cùng mọi người sau khi thương nghị, chính là cùng vị kia Lương Hùng điện chủ cáo từ, tiếp lấy leo lên lâu thuyền, trực tiếp đối với nơi xa mà đi.

Như vậy lại là ước chừng mười mấy phút sau.

Đứng ở trên lâu thuyền Lý Lạc, hai mắt nhắm lại nhìn thấy nơi xa trên đại địa, chỉ thấy nơi đó có từng tòa cột đá màu đen đột ngột từ mặt đất mọc lên, trên cột đá, khắc rõ đông đảo cổ lão, phù văn tối nghĩa, năng lượng trong thiên địa đang không ngừng tụ đến, tràn vào trong trụ đá.

Tại vô số chính giữa trụ đá vị trí, thì là dài dằng dặc thang đá, thang đá kéo dài tới mà lên, cuối cùng đến đài cao.

Mà đài cao vị trí, hư không hiện ra vỡ tan dấu hiệu, có một đạo ước chừng khoảng mấy trượng vết rách đen kịt, chói mắt xuất hiện ở nơi đó, tựa như là một cánh thông hướng Địa Ngục cửa lớn.

Cửa lớn trước đó, thỉnh thoảng nhìn thấy có bóng người lui tới.

Lý Lạc nhìn qua cái kia đen kịt vết rách, trong lòng thì là minh bạch, đây chính là bọn họ đích đến của chuyến này.

Tây Lăng cảnh Ám Vực..