Chương 862: Gặp phải

Chương 862: Gặp phải

Khi tiến vào Ám Vực vết nứt trước đó, Lý Phong bọn người dừng bước.

"Bốn vị đại kỳ thủ, chúng ta ngay ở chỗ này chờ các ngươi nhiệm vụ hoàn thành mà quay về đi, các ngươi yên tâm, chúng ta lại ở chỗ này giám sát Triệu Thiên Vương nhất mạch Phong Hầu cường giả, mà mặt khác tán tu Phong Hầu cường giả số lượng cũng không nhiều  bình thường tiến vào tòa này Ám Vực, cơ bản đều là một chút Thiên Cương Tướng giai, nghĩ đến bọn hắn là không dám trêu chọc các ngươi." Lý Phong hướng về phía Lý Lạc bốn người cười nói.

Lý Lạc bốn người đều là gật đầu, tại phía sau bọn họ, tứ kỳ kỳ chúng lặng im mà đứng, mấy vạn nhân mã hội tụ ở đây, chỗ kia tạo thành uy thế là thật không nhỏ, một con đường khác đi lên quá khứ rất nhiều tán tu, đều là quăng tới kinh dị ánh mắt, đặc biệt là tại biết được bối cảnh của bọn hắn về sau, càng là không dám nhìn nhiều.

Lý Thiên Vương nhất mạch, không thể nghi ngờ là Thiên Nguyên Thần Châu bên trên chân chính đỉnh tiêm bá chủ, tại địa phương khác có thể tự xây một phương thế lực Phong Hầu cường giả, tại những này Thiên Vương cấp thế lực bên trong, lại chỉ có thể coi là làm là trung cao tầng mà thôi.

Mà cho dù chỉ là dưới mắt những thế hệ trẻ tuổi này, tuy nói đều chỉ có Địa Sát Tướng giai thực lực, có thể nương tựa theo thủ đoạn đặc thù, khi bọn hắn ngưng tụ sức mạnh lúc, cũng có không kém cỏi Phong Hầu cường giả chi uy.

Loại này nội tình, là thế lực khác tuyệt đối không dám nghĩ.

Sau đó Lý Lạc bốn người cũng không có kéo dài, liếc nhau về sau, riêng phần mình tách ra, sau đó suất lĩnh lấy kỳ chúng, từng nhóm lần lượt bước vào đạo kia tối tăm trong vết nứt không gian.

Nhưng Lý Lạc bước vào vết nứt không gian lúc, hắn có thể cảm giác được rõ ràng không gian bắt đầu chấn động kịch liệt, trước mắt ánh mắt phảng phất là trở nên có chút vặn vẹo, trong đầu truyền đến một chút choáng váng cảm giác.

Bất quá loại này choáng váng rất nhanh liền từ từ tiêu tán, bởi vì Lý Lạc cảnh tượng trước mắt đã là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mờ tối sắc thái, từ giữa thiên địa hiện lên, một mực lan tràn đến cuối tầm mắt.

Chân trời nặng nề đám mây cũng là hiện ra xám đen chi sắc  khiến cho người cảm thấy âm lãnh cùng khó chịu.

Giữa thiên địa, phảng phất ẩn ẩn còn truyền đến một chút không hiểu nói nhỏ âm thanh, khiến người ta tâm cảnh không hiểu bực bội.

Lý Lạc rất nhanh thích ứng biến hóa, ánh mắt cảnh giác liếc nhìn ra, phát hiện hắn lúc này thân ở một tòa trên thạch đài to lớn, bệ đá đứng sững ở màu đen trong hoang dã, đồng thời tản mát ra màn sáng, ngăn cách lấy giữa thiên địa tràn ngập ác niệm chi khí.

Ở sau lưng nó, Thanh Minh Kỳ kỳ chúng lần lượt xuất hiện.

Nhưng lại cũng không có Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên ba người cùng bọn hắn suất lĩnh kỳ chúng.

Lý Lạc thật không có cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì tại tiến đến trước, Lý Phong liền cùng bọn hắn nói qua, Ám Vực bên trong có năm tòa Tiếp Dẫn Đài, bọn hắn tiến vào lúc, sẽ bị ngẫu nhiên truyền tống, bất quá bọn hắn trước đây đã đã đặt xong con đường tiến tới, cho nên chỉ cần dựa theo lộ tuyến tiến lên, rất nhanh liền có thể gặp nhau.

"Đây chính là Ám Vực sao? Thật là khiến người ta cảm thấy rất không thoải mái." Triệu Yên Chi dò xét bốn phía, gương mặt kiều mị hiện đầy ngưng trọng, kỳ thật nếu như chỉ là luận đơn thể thực lực mà nói, bọn hắn loại này Địa Sát Tướng giai người tại cái này Ám Vực bên trong cực kỳ nguy hiểm, rất nhiều Tai cấp dị loại liền có thể cho bọn hắn mang đến nguy cơ trí mạng.

"Trước kia các ngươi cùng dị loại giao thủ qua sao?" Lý Lạc hỏi.

Lý Thế gật gật đầu, nói: "Từng có tiếp xúc, nếu là muốn tiến vào nhị thập kỳ, trong đó có một đạo nhiệm vụ, chính là muốn tự tay chém giết một cái ngang cấp dị loại."

Lý Lạc có chút kinh ngạc, cái này nhị thập kỳ kỳ chúng chọn lựa cùng tuyển bạt, xem ra vẫn là rất hà khắc, dù sao dị loại quỷ dị cùng khó chơi hắn thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, bất luận là tại học phủ Ám Quật hay là Chén Thánh chiến bên trong "Hắc Phong đế quốc" những dị loại kia đều mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ.

"Nếu đều tiếp xúc qua, vậy ta cũng không muốn nói nhiều, đằng sau hành quân đều bảo trì cảnh giác, lấy mười người là tiểu đội, bảo trì trận hình tiến lên." Lý Lạc nói ra.

Thoại âm rơi xuống, hắn chính là đi đầu đi xuống bệ đá.

Mà bệ đá chung quanh, tạo thành một mảnh khu vực an toàn, cho nên cũng là hội tụ rất nhiều thám hiểm giả, Lý Lạc bọn hắn một nhóm người lớn tràn vào, lập tức đưa tới rất nhiều kinh ngạc ánh mắt, đặc biệt là tại cảm nhận được cái này tám ngàn người cái kia như là một thể khí thế về sau, đều là sắc mặt có chỗ biến hóa, tiếp theo dẫn phát rất nhiều xì xào bàn tán.

"Khí thế thật là mạnh, rõ ràng nhìn qua thực lực bất quá chỉ là Địa Sát Tướng giai."

"Xem bọn hắn trên quần áo đồ văn, đây cũng là Lý Thiên Vương nhất mạch nhị thập kỳ bên trong Thanh Minh Kỳ, ta có trưởng bối tại Long Nha mạch nhậm chức, cái này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, gọi là Lý Lạc, cha nó chính là năm đó danh chấn Thiên Nguyên Thần Châu Lý Thái Huyền, còn có mẹ của hắn Đạm Đài Lam, càng là thanh danh hiển hách."

"Lý Lạc này mấy tháng trước mới từ Ngoại Thần Châu trở về, không nghĩ tới cái này trở thành Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, ai, quả nhiên có được tốt mới là lớn nhất cơ duyên a." Có âm thanh cảm thán.

"Vậy cũng phải nhìn hắn đến tột cùng có hay không tư cách tiếp nhận phần cơ duyên này, nếu là tự thân bình thường, bất quá bằng thêm áp lực thôi." Có người chua nói.

"Bất quá trước đây cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch tựa hồ cũng là có thiên kiêu suất lĩnh một bộ tiến vào nơi đây, hai phe này thế như nước với lửa, bọn hắn nếu là gặp phải, ta nhìn không thể thiếu một phen tranh đấu." Cũng có người cười trên nỗi đau của người khác.

"."

Lý Lạc đem người xuyên qua đám người, rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao cũng là thu vào trong tai, bất quá sau cùng một chút tin tức, ngược lại là làm cho trong lòng hắn khẽ nhúc nhích.

Bên này có Triệu Thiên Vương nhất mạch người rơi xuống sao? Vậy mà không biết là ai.

Lý Lạc suy nghĩ, rất nhanh liền có đáp án.

Bởi vì liền tại bọn hắn thời gian dần trôi qua đi vào khu an toàn biên giới thời điểm, Lý Lạc bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước nơi xa, chỉ thấy ở chỗ này, có mấy ngàn đạo nhân ảnh chỉnh tề mà đứng, khí thế bàng bạc, từng đạo khí tức lưu động lúc, phảng phất là biến thành một đầu Viễn Cổ cự hổ, như ẩn như hiện, hung uy ngập trời.

Mà tại cái kia mấy ngàn đạo bóng người phía trước, một bóng người tùy ý ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn, trên đầu gối bày biện một thanh màu đỏ sậm đại đao, dường như đang không ngừng nhỏ xuống lấy máu tươi.

Chính là Triệu Kinh Vũ.

Lý Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, nhanh như vậy liền bắt gặp à.

Mà lúc này, Triệu Kinh Vũ cũng là ngẩng đầu, hắn nhìn qua xuất hiện Lý Lạc cùng Thanh Minh Kỳ kỳ chúng, trên mặt không khỏi tách ra nụ cười vui vẻ, trên nửa bên mặt hổ văn tùy theo nhúc nhích, răng nanh mở ra, hung lệ chi khí cường thịnh đến cực hạn.

"Lý Lạc, xem ra vận khí của ngươi chẳng ra sao cả a." Triệu Kinh Vũ cười híp mắt nói ra.

Triệu Kinh Vũ nguyên bản là dự định trước tiên ở nơi này ngăn chặn Lý Lạc bốn người một trong, sau đó thừa dịp bọn hắn còn chưa hội hợp trước, trước đem nó trọng thương.

Nhưng làm cho hắn vui vẻ chính là, hắn vậy mà lại trực tiếp đụng vào Lý Lạc.

Lý Lạc sau lưng, Triệu Yên Chi, Lý Thế bọn người thân thể cũng là căng cứng, sắc mặt ngưng trọng, đồng thời bọn hắn phất tay, ra hiệu mặt khác kỳ chúng làm tốt đại chiến chuẩn bị.

Cái này Triệu Kinh Vũ mặc dù là cái chày gỗ, nhưng kỳ thật lực không thể nghi ngờ, mà hắn suất lĩnh Hổ bộ, tại Triệu Thiên Vương nhất mạch hai mươi trong bộ đứng hàng thứ hai, nếu là lúc trước Thanh Minh Kỳ, căn bản cũng không dám cùng nó liều mạng.

Lý Lạc nhìn chằm chằm Triệu Kinh Vũ, thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, hắn cũng không trốn ở khu an toàn bên trong, mà là đem người chậm rãi tiến lên.

Mà theo hắn bộ pháp đi lại, sau lưng 8000 kỳ chúng trên thân thể, cũng là như như không tiếng long ngâm vang lên, từng đạo khí tức bay lên, thời gian dần trôi qua là Lý Lạc chỗ gia trì.

"Lý Lạc, tự đoạn một tay, mang theo Thanh Minh Kỳ lăn ra Ám Vực đi." Triệu Kinh Vũ nhìn chằm chằm đi ra Lý Lạc, lười biếng nói ra.

"Năm cái răng rồng chuẩn bị xong chưa?" Lý Lạc hỏi.

Triệu Kinh Vũ nghe vậy, trên mặt dáng tươi cười càng sâu, nói: "Ta rất hiếu kì, là cái gì cho ngươi nhà quê này mạnh như vậy dũng khí, là bởi vì ngươi tại cái kia Long Trì chi tranh phía trên được lợi sao?"

"Ngươi thật đúng là coi là, lấy cái kia Kim Long Trụ, ngươi coi như cái nhân vật sao?"

"Ngươi có thể từ Tần tiên tử trong tay đào thoát, chỉ là bởi vì nàng cũng không sử dụng toàn lực mà thôi, nàng như vậy hoàn mỹ vô khuyết người, không nên bởi vì như ngươi loại này nhà quê mà có lưu một chút sơ hở."

"Cho nên, ta sẽ dẫn lấy ngươi một cánh tay, tiến về Tần Thiên Vương nhất mạch, sau đó hướng Tần tiên tử cầu thân."

Triệu Kinh Vũ nhìn chằm chằm Lý Lạc, dường như thành khẩn nói: "Ngươi có thể thành toàn ta sao?"

Lý Lạc cười cười, nói: "Chày gỗ."

Triệu Kinh Vũ bất đắc dĩ thở dài một hơi, từ trên tảng đá nhảy xuống tới, bàn tay nắm chặt chuôi kia dường như đang không ngừng rỉ máu đại đao, hướng về phía Lý Lạc lộ ra như dã thú dày đặc răng trắng.

"Như vậy, vậy ta cũng chỉ phải chính mình tới chém."

Hắn nâng lên đại đao, chỉ hướng Lý Lạc..