Chương 863: Lần đầu giao phong

Chương 863: Lần đầu giao phong

Đối mặt với Triệu Kinh Vũ cái kia không che giấu chút nào địch ý cùng sát cơ, Lý Lạc thì là mặt không biểu tình, hắn ngược lại là không nghĩ tới đi vào Thiên Nguyên Thần Châu sau gặp cái thứ nhất địch nhân chân chính, vậy mà lại là bởi vì một nữ nhân mà tới.

Bất quá về phần Triệu Kinh Vũ hành vi, phải chăng có sau lưng nó Triệu Thiên Vương nhất mạch ý đồ cùng Tần Thiên Vương nhất mạch giao hảo suy tính, vậy thì không phải là hắn Lý Lạc đủ khả năng suy tính.

Triệu Kinh Vũ muốn hắn một cánh tay làm lễ đi cầu thân, vậy hắn nơi này, kỳ thật cũng thật muốn muốn đối với phương một cánh tay. Đầu kia đeo Không Gian Cầu cánh tay.

Cái kia năm cái răng rồng, Lý Lạc còn nhớ treo ở trong lòng đâu.

Tại hậu phương kia khu an toàn bên trong, có đông đảo ánh mắt có chút hăng hái nhìn qua cái này hai chi nhân mã giằng co, dù sao loại này hai đại Thiên Vương cấp trong thế lực thiên kiêu đối chiến tình huống, bình thường thời khắc có thể cũng ít khi thấy.

Tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Triệu Kinh Vũ cầm trong tay xích hồng trường đao chậm rãi tiến lên, sau người nó "Hổ bộ" thì là không có động tĩnh, nhưng từng đạo khí tức, tướng lực đã là thời gian dần trôi qua bốc lên, tạo thành một cỗ khổng lồ uy áp tràn ngập.

Triệu Kinh Vũ cũng không có hiện tại liền muốn vận dụng "Hợp khí" dự định, mà là ánh mắt bễ nghễ nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Nghe nói ngươi nhà quê này tại Ngoại Thần Châu phí thời gian mười mấy năm, trước đây mới bất quá Đại Sát Cung cảnh thực lực?"

"Cũng thực sự là một kiện rất thật đáng buồn sự tình, nhưng cũng tiếc, ta cũng sẽ không vì vậy mà thương hại ngươi, bởi vì đây là cha mẹ ngươi lựa chọn ngu xuẩn."

Triệu Kinh Vũ chậm rãi nâng lên trong tay trường đao, thể nội tướng lực vào lúc này không giữ lại chút nào bộc phát mà ra, chỉ thấy mũi đao chỗ, có lăng lệ đến cực hạn sát cương dâng lên mà ra.

Cái kia sát cương chi trưởng, đã càng tám mươi trượng!

Hiển nhiên, cái này Triệu Kinh Vũ thực lực, đã ở vào Cực Sát cảnh đỉnh phong.

Triệu Kinh Vũ vừa sải bước ra, trực tiếp một đao chính là cách không đối với Lý Lạc vị trí nổi giận chém mà xuống, cái kia tám mươi trượng sát cương lập tức hiển lộ ra lăng lệ đến cực hạn cường đại uy năng, một đao rơi xuống, phảng phất ngay cả hư không đều là bị xé nứt ra dấu vết mờ mờ.

Phía dưới mặt đất, càng là xuất hiện một đạo ước chừng dài trăm trượng, nửa mét sâu vết đao.

Một đao này, thấy cái kia khu an toàn bên trong không ít Cực Sát cảnh thực lực thám hiểm giả mí mắt đều là một trận cấp khiêu, tám mươi trượng sát cương, cái này hiển lộ là Triệu Kinh Vũ cái kia không phải tầm thường nội tình.

"Lão đại, nhanh hợp khí!" Lý Thế vội vàng hô, Triệu Kinh Vũ một đao này, cho dù là tiến vào Kim Sát Thể hắn, đều là cảm thấy nguy cơ trí mạng, nếu như một đao này là hướng về phía hắn mà đến, hắn nhất định tại chỗ bỏ mình.

Bất quá Lý Lạc lại chỉ là khoát tay áo, trong mắt có kích động chi sắc dâng lên, trước đây đột phá, hắn thực lực rất là tinh tiến, trực tiếp tu thành bán thành phẩm Lưu Ly Sát Thể, bây giờ cái này Triệu Kinh Vũ, ngược lại là một cái rất tốt đá mài đao.

Lý Lạc bàn tay nắm một cái, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao xuất hiện ở trong tay, hắn hít sâu một hơi, thể nội ba tòa tướng cung chấn động, hùng hồn tướng lực như hồng lưu giống như trào lên mà ra.

Trong đó hai cỗ tướng lực như đại mãng giống như dây dưa cùng một chỗ, nhanh chóng dung hợp.

Song tướng chi lực!

Lý Lạc trên thân đao, có song sắc quang hoàn hiển hiện, sau đó hắn sắc mặt bình tĩnh chém ra một đao, chỉ thấy một đạo cao tốc xoay tròn sáng chói đao luân trống rỗng thành hình.

Ông

Đao luân bên trong, hùng hồn tinh thuần tướng lực cao tốc lưu động, trong đó mơ hồ có thể thấy được linh ngấn bay múa, cực kỳ huyền diệu.

Đao luân phá không mà ra, mấy tức đằng sau, chính là cùng cái kia lăng lệ bá đạo sát cương đao quang chạm vào nhau.

Oanh

Năng lượng cuồng bạo ở giữa không trung bộc phát ra.

Hai cỗ lực lượng điên cuồng lẫn nhau ăn mòn, phá hư.

Một lát sau, sáng chói đao luân vận tốc quay chậm lại, tùy theo phá toái, nhưng này sát cương đao quang đồng dạng là bị cực lớn suy yếu, cuối cùng đợi đến đao quang lúc rơi xuống, Lý Lạc trực tiếp là tùy ý đao quang xoát qua hắn thân thể.

Lý Lạc thân thể mặt ngoài, có nồng đậm kim quang hiện lên, đồng thời còn có lưu ly quang văn tại huyết nhục ở giữa như ẩn như hiện, thể hiện ra lực phòng ngự cường đại, đem những đao quang kia đều chống cự xuống.

Khu an toàn bên trong, truyền ra một chút khiếp sợ thanh âm.

Triệu Kinh Vũ một đao kia, ngay cả đồng dạng Cực Sát cảnh đều sẽ bị trọng thương, kết quả lại bị cái này ngay cả sát cương đều không có ngưng luyện đi ra Lý Lạc ngăn lại cản?

Xem ra, Lý Lạc cơ hồ hoàn hảo không chút tổn hại.

Lý Thế, Triệu Yên Chi, Mục Bích mấy người cũng là có chút động dung, bởi vì lần này, Lý Lạc hoàn toàn là bằng vào thực lực bản thân, cũng không mượn nhờ hợp khí chi lực.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, mấy tháng trước đó, Lý Lạc còn cùng nhị thập kỳ đỉnh trong nhọn đại kỳ thủ ở giữa có không thể coi thường chênh lệch, có thể lúc này mới bao lâu thời gian, Lý Lạc nghiễm nhiên đã là đem những chênh lệch này chỗ bổ khuyết.

Thiên phú như vậy, thật khiến cho người ta kinh diễm.

Cùng bọn hắn chấn kinh khác biệt, Lý Lạc lại là khẽ lắc đầu, hơi có chút bất mãn ý, dù sao cùng Triệu Kinh Vũ liều mạng, vẫn là hắn bên này hơi thế yếu một chút.

Cái kia sát cương, quả thật không hổ là Cực Sát cảnh mang tính tiêu chí lực lượng, lăng lệ bá đạo đến cực hạn.

Bất quá cũng may, hắn hôm nay, đã xem như chân chính có cùng những này đỉnh tiêm Cực Sát cảnh đối thủ chính diện giao phong tư cách.

Lần này vượt cấp đột phá, hiệu quả hay là cực kỳ rõ ràng.

Tại Lý Lạc trong lòng lúc cảm thán, cái kia Triệu Kinh Vũ thần sắc thì là trở nên âm trầm xuống, bởi vì như vậy kết quả  đồng dạng không phải hắn muốn.

Dựa theo dự liệu của hắn, một đao này, vốn hẳn nên để Lý Lạc chật vật không chịu nổi, sau đó lấy hợp khí để ngăn cản.

Nhưng bây giờ, Lý Lạc lại là lấy thực lực bản thân mạnh mẽ đỡ lấy.

"Nguyên lai là tiến vào Kim Sát Thể cảnh."

Triệu Kinh Vũ âm trầm mở miệng, Lý Lạc trong huyết nhục kia sáng tỏ kim quang, hiển nhiên chính là Kim Sát Thể tiêu chí, cho nên hiện tại Lý Lạc, không phải trước đây trong tình báo Đại Sát Cung cảnh, mà là vượt cấp đột phá đến Kim Sát Thể cảnh.

Đây chính là Lý Lạc ở trong Huyền Hoàng Long Khí Trì lấy được cơ duyên.

Cho nên, Triệu Kinh Vũ biết, Lý Lạc đã từng thế yếu, đã bị thời gian dần trôi qua đền bù đứng lên.

Bất quá, hắn cũng không tính đến đây dừng tay.

Triệu Kinh Vũ trong mắt có hung quang lưu động, giơ bàn tay lên, lập tức hậu phương kia "Hổ bộ" bên trong có tiếng hổ gầm vang vọng mà lên, bàng bạc cường hãn năng lượng uy áp như hồng lưu giống như trút xuống ra.

Chân chính đại chiến, hiện tại mới bắt đầu.

Mà Lý Lạc thấy thế, cũng là sắc mặt bình tĩnh, chuẩn bị thôi động hợp khí.

Bất quá, coi như song phương giương cung bạt kiếm, muốn mở ra một trận đại chiến thời điểm, đột nhiên trong thiên địa này có vô số không hiểu nói nhỏ tiếng vang triệt đứng lên, nồng đậm ác niệm chi khí, như đen kịt mây mù, từ chân trời bên cạnh cuồn cuộn mà tới.

Trong phạm vi này tất cả mọi người, trong lòng đều là vào lúc này dâng lên một chút bực bội cảm giác.

" "Dị triều" bộc phát!"

Khu an toàn bên trong, có dồn dập tiếng cảnh báo bén nhọn vang lên.

Lý Lạc cùng Triệu Kinh Vũ cũng là bởi vì như vậy biến cố ngừng tay, bọn hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa cuồn cuộn mà đến ác niệm hắc vụ, bọn hắn có thể cảm giác được, tại trong hắc vụ kia, dường như có vô số quỷ dị dị loại đang cuộn trào.

Bất quá bọn hắn cũng tịnh chưa kinh hoảng, loại này cái gọi là "Dị triều" ở trong tối vực nội không tính hiếm thấy, mà lại trong đó đại bộ phận đều là dị loại cấp thấp.

"Thanh Minh Kỳ nghe lệnh, chuẩn bị chống cự!" Lý Lạc thanh âm trầm thấp, từ Thanh Minh Kỳ kỳ chúng vang lên bên tai.

8000 kỳ chúng lập tức vận chuyển tướng lực, tám ngàn người khí tức hòa làm một thể, khí thế bàng bạc, đem đến từ ác niệm chi khí ăn mòn, ô nhiễm đều cách ly.

Tại loại này liền thành một khối khí thế bàng bạc dưới, bọn hắn tựa như Phong Hầu cường giả, tự nhiên không sợ này cái gọi là dị triều ảnh hưởng.

Lý Lạc cũng là lui ra phía sau mấy bước, đem tự thân dung nhập 8000 kỳ chúng khí tức bên trong, bởi vì bằng vào hắn tự thân lực lượng, là không thể nào chống cự vô số dị loại kia.

Cho dù những dị loại này bất quá chỉ là Thực cấp, vậy cũng đầy đủ đem hắn bao phủ.

Tê tê!

Khi Lý Lạc chuẩn bị sẵn sàng thời điểm, cái kia dị triều đã là trào lên mà tới, sau đó hắn chính là nhìn thấy cái kia sền sệt âm lãnh trong hắc vụ, đúng là xuất hiện vô số vặn vẹo đồ vật.

Cái kia phảng phất là từng khỏa to lớn xích hồng ánh mắt, ánh mắt bên trong hiện đầy dữ tợn tơ máu, đồng thời có số lượng không đồng nhất trắng bệch nhân thủ từ trong ánh mắt chui ra ngoài, dường như tay chân, kéo theo lấy nó tiến lên.

Xích hồng trong ánh mắt, có sền sệt hắc quang như ẩn như hiện.

Loại này nhãn cầu dị loại một cái còn tốt, nhưng khi như vậy số lượng lúc xuất hiện, cái kia lít nha lít nhít chồng gấp như núi cảnh tượng, thì là để cho người ta không nhịn được có chút tê cả da đầu.

Lý Lạc thôi động "Hợp khí" lập tức có bàng bạc năng lượng gào thét mà ra, dường như tạo thành năng lượng vách tường, đứng sừng sững phía trước.

Ầm! Ầm!

Vô số nhãn cầu dị loại trực tiếp va chạm mà đến, tại vừa tiếp xúc đến năng lượng vách tường lúc, chính là bị trên đó lưu động cường hoành năng lượng đánh nổ mà đi.

Từng bãi từng bãi mơ hồ huyết nhục cùng chất lỏng màu đen, không ngừng xuất hiện.

Nhưng mà nhãn cầu dị loại, vẫn như cũ là không sợ chết vọt tới, đồng thời nó trong độc nhãn, bắn ra vô số đạo đen kịt tanh hôi tia sáng, rơi vào năng lượng trên vách tường, chấn động ra từng đạo gợn sóng.

Lý Lạc mặt không thay đổi nhìn qua một màn này, những này nhãn cầu dị loại, mặc dù để cho người ta cảm thấy khó chịu, nhưng ở "Hợp khí" trạng thái dưới, cũng không có cái uy hiếp gì.

Nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc đột nhiên nhíu mày, bởi vì tại một sát na này, hắn phảng phất là cảm giác một tia cực kỳ mịt mờ nhìn trộm cảm giác.

Loại này nhìn trộm cảm giác.

Lý Lạc bàn tay duỗi ra, một đạo năng lượng quang tuyến từ phía trước ánh sáng năng lượng trên vách bắn nhanh mà ra, trực tiếp là xuyên thấu mấy chục con nhãn cầu dị loại, sau đó đem bên trong một đầu quấn quanh, đồng thời đột nhiên thu hồi.

Con nhãn cầu dị loại này tại sắp tiếp xúc đến ánh sáng năng lượng vách tường lúc, đã nứt ra một cái lỗ thủng, thế là nó chính là bị Lý Lạc kéo tới trước mặt.

Nhãn cầu dị loại cái kia con mắt màu đỏ tươi, nhìn chòng chọc vào Lý Lạc, trong đó tơ máu phảng phất như con giun giống như đang ngọ nguậy, để cho người ta không rét mà run.

Lý Lạc cau mày nhìn qua con nhãn cầu dị loại này, lúc trước loại kia nhìn trộm cảm giác, tựa hồ chính là đến từ gia hỏa này nhưng lúc này bắt tới lúc, nhưng lại không có loại cảm giác này.

Như đầu người kích cỡ tương đương trong ánh mắt, phản chiếu lấy Lý Lạc gương mặt.

Lý Lạc tiện tay bóp, năng lượng đè ép phía dưới, liền đem con nhãn cầu dị loại này bóp nát, tiếp theo lại đưa tới một cỗ năng lượng đem nó lưu lại chỗ tịnh hóa.

Hắn khuôn mặt hiện ra vẻ do dự, ngẩng đầu nhìn chung quanh cái kia đen nghịt dị triều.

Vừa rồi loại kia nhìn trộm cảm giác là ảo giác sao?.