Chương 864: Ai không may

Chương 864: Ai không may

Dị triều mãnh liệt, phảng phất vô cùng vô tận.

Sền sệt âm lãnh ác niệm chi khí ngập trời phun trào, trong đó truyền ra vô số không hiểu quỷ dị nói nhỏ âm thanh, mang theo ô nhiễm tâm cảnh lực lượng, không ngừng khuếch tán.

Khu an toàn bên trong đông đảo thám hiểm giả cũng không dám lúc này ra ngoài, chỉ có thể trốn ở lồng ánh sáng kia đằng sau  chờ đợi dị triều đi qua.

Dù sao lúc này trong đó cũng không có mặt khác Phong Hầu cường giả, mà đối mặt với loại hoàn cảnh này, cho dù là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, cũng sẽ bị vây ở dị triều bên trong, bị vô số dị loại không ngừng tiêu hao.

Nhưng Lý Lạc cùng Thanh Minh Kỳ, ngược lại là ỷ vào "Hợp khí" cũng không sợ cái này dị triều, dù sao trong đó bây giờ cũng không có xuất hiện Hủy Diệt cấp Chân Ma dị loại.

Bất quá Lý Lạc cũng không có ý định ở chỗ này bị kéo dài tiêu hao, dù sao nơi xa còn có Triệu Kinh Vũ suất lĩnh "Hổ bộ" nhìn chằm chằm, cho nên hắn ra lệnh một tiếng, Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng cùng nhau khởi hành, tại bàng bạc năng lượng phun trào dưới, 8000 kỳ chúng vỡ ra tầng tầng dị loại dòng lũ, nhanh chóng đối với phương xa mà đi.

Triệu Kinh Vũ cũng là nhìn thấy đi xa Lý Lạc một đám, hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Muốn chạy trốn?"

Bây giờ mãi mới chờ đến lúc đến Lý Lạc lạc đàn, chính là đơn độc đánh cho trọng thương cơ hội, Triệu Kinh Vũ có thể không có ý định cứ như vậy đem nó buông tha.

Thế là hắn vung tay lên, toàn bộ "Hổ bộ" cũng là bắt đầu chuyển động, cuồng bạo năng lượng gào thét mà động, phảng phất là tạo thành Viễn Cổ Hung Hổ cự ảnh, cự ảnh bao phủ Hổ bộ, trực tiếp là từ dị triều bên trong không ngừng va chạm.

Dị triều như nước thủy triều đen kịt giống như mãnh liệt mà động, mà Lý Lạc, Triệu Kinh Vũ xuất lĩnh chi bộ, thì là như hai tòa thuyền rồng, không ngừng xuyên phá sóng lớn, từ từ đi xa.

Như vậy ước chừng qua mười mấy phút đồng hồ.

Lý Lạc rốt cục cảm thấy trước mắt tầm mắt trở lên rõ ràng, tràn ngập ác niệm chi khí tùy theo lui tán, đó là bởi vì bọn hắn cuối cùng từ dị triều bên trong giết đi ra.

Lý Lạc nhìn thoáng qua hậu phương dị triều, vô số quỷ dị dị loại ở trong đó nhúc nhích, phát ra mang theo ô nhiễm không hiểu nói nhỏ, cũng may mà lần này hắn là suất lĩnh Thanh Minh Kỳ mà đến, không phải vậy cho dù bây giờ hắn đã tu thành bán thành phẩm Lưu Ly Sát Thể, chỉ sợ cũng chỉ có thể như khu an toàn bên trong những cái kia thám hiểm giả một dạng, trốn ở trong đó, dựa vào bệ đá lồng ánh sáng che chở, không dám ló đầu.

Sau đó, hắn cũng là gặp được theo đuổi không bỏ Triệu Kinh Vũ.

"Chày gỗ này thật đúng là kiên nhẫn."

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, trong mắt lướt qua một vòng sát ý, cái này Triệu Kinh Vũ nhiều lần khiêu khích, cho dù là hắn như vậy hiền lành tính cách, lúc này cũng nhịn không được dâng lên một tia khó chịu.

Nhưng là Lý Lạc cuối cùng vẫn nhịn xuống, không có lựa chọn trực tiếp cùng Triệu Kinh Vũ liều mạng một trận.

Bởi vì lúc trước loại kia không hiểu nhìn trộm cảm giác, để hắn ẩn ẩn có chút bất an.

Mặc kệ đến cùng có phải hay không ảo giác, bây giờ hay là mau chóng cùng Lý Phượng Nghi bọn hắn tụ hợp, đến lúc đó tập tứ kỳ chi lực, vừa rồi không sợ cái này Ám Vực bên trong nguy hiểm.

Dù sao, tại cái này Ám Vực bên trong, Chân Ma cấp dị loại, có thể cũng không ít.

"Lại nhịn hắn một nhịn."

Lý Lạc nghĩ như vậy, chính là không tiếp tục để ý Triệu Kinh Vũ, mà là suất lĩnh Thanh Minh Kỳ tốc độ cao nhất tiến quân.

Mà đang đi đường thời điểm, Lý Lạc cũng là móc ra trước đây Lý Phong cho địa đồ, phân biệt lấy lộ tuyến, lấy Thanh Minh Kỳ cường đại như vậy trận thế, tại cái này Ám Vực bên trong, chỉ cần không gặp phải Chân Ma dị loại, cho dù là Đại Thiên Tai cấp dị loại cũng sẽ bị hắn tuỳ tiện gạt bỏ, cho nên hắn hiện tại trọng yếu nhất, chính là muốn tránh đi những Chân Ma dị loại kia xuất hiện khu vực, không nên trêu chọc bọn hắn.

"Phương hướng này ngược lại là sẽ trải qua hai mảnh khu vực nguy hiểm."

Lý Lạc nhìn xem địa đồ, trên đó tại bọn hắn trải qua lộ tuyến chỗ, có hai nơi huyết hồng nhan sắc tiêu chí khu vực, điều này nói rõ trong đó tồn tại Chân Ma dị loại.

Bất quá cũng may lộ tuyến chỉ là cùng hai nơi này tiếp cận, cũng không phải là xuyên thẳng mà qua, cho nên đến lúc đó thu liễm thanh thế nói, hẳn là cũng không đến mức kinh động trong đó Chân Ma dị loại, dù sao những này Chân Ma dị loại có trí khôn, chỉ cần không chủ động đi trêu chọc bọn nó, bọn chúng cũng chưa chắc sẽ chủ động xâm phạm.

Mà song phương nước giếng không phạm nước sông tự nhiên là tốt nhất.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc tiếp tục tiến lên, Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng tại xám đen trên vùng bình nguyên nhanh như tên bắn mà vụt qua, mặt đất đều là tại tùy theo khẽ chấn động, tám ngàn người khí thế tựa như một thể, lẫn nhau liên hợp, bảo hộ tự thân không nhận tràn ngập ác niệm chi khí chỗ quấy nhiễu.

Mà tại Lý Lạc cùng Thanh Minh Kỳ lướt qua không lâu sau, tiếng hổ gầm vang vọng mà lên, cái kia Triệu Kinh Vũ suất lĩnh lấy Hổ bộ lại là truy kích mà tới.

Nhưng Lý Lạc vẫn như cũ không cùng hắn dây dưa, vẫn như cũ là tốc độ cao nhất đi đường.

Lý Lạc bộ dáng này, ngược lại là đem cái kia Triệu Kinh Vũ tức giận đến quá sức, nhưng lại không thể làm gì, chỉ có thể không ngừng truy kích.

Mà tại này song phương một đuổi một đuổi ở giữa, Lý Lạc phát hiện bọn hắn đã bắt đầu tiếp cận cái kia hai mảnh có Chân Ma dị loại tồn tại khu vực, lúc này hắn hạ lệnh đám người thu liễm khí thế, bước chân cũng là thả nhẹ xuống tới.

"Chỉ cần xuyên qua nơi này, liền có thể đến điểm hội hợp, đến lúc đó liền dễ dàng."

Lý Lạc duy trì tốc độ, đồng thời ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm nơi xa, nghe nói hai con kia Chân Ma dị loại, bình thường thời điểm cũng chỉ là chiếm cứ tại riêng phần mình chỗ dãy núi chỗ sâu, mà bọn hắn nơi này chỉ là ngoài dãy núi, cho nên xác suất lớn tới nói, không đến mức sẽ kinh động bọn chúng.

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng hiện lên ý tưởng như vậy thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy nơi xa một mảnh tối tăm trong rừng rậm, đột nhiên có một bóng người chậm rãi đi ra.

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, đạo nhân ảnh kia cực kỳ to mọng, mặc áo bào màu tím, khuôn mặt của hắn giống như chen thành một đoàn, cười đến rất là hiền lành, người này bụng cực kỳ bắt mắt, cái kia nhô ra đường cong, so hoài thai mười tháng phụ nhân còn muốn lớn hơn rất nhiều.

Cái kia mập mạp bóng người chậm rãi đi ra rừng rậm, sau đó hướng phía trước kia trên đại đạo vừa đứng, tế mị trong ánh mắt, một mảnh tối tăm, không thấy tròng trắng mắt.

Nam tử mập mạp này tới quái dị, Lý Lạc trong lòng có chút trầm xuống, trong đầu đã là lướt qua có quan hệ nơi đây Chân Ma dị loại tin tức.

Bụng lớn Chân Ma, mập mạp, bụng sinh miệng quỷ, vui nuốt người.

Lý Lạc phất tay, ra hiệu Thanh Minh Kỳ kỳ chúng dừng lại, ánh mắt của hắn chăm chú nhìn chằm chằm cái kia mập mạp bóng người, nghĩ nghĩ lại, hắn tựa hồ trông thấy đối phương áo bào dưới bụng, phảng phất là đang hơi ngọ nguậy, dường như có nhấm nuốt thanh âm từ trong truyền tới.

Mà khi Lý Lạc tại dừng thân ảnh lúc, cái kia mập mạp bóng người đã là nhếch miệng nở nụ cười, sau đó hắn chậm rãi xé mở quần áo, lộ ra thịt cuồn cuộn bụng lớn, chỉ thấy cái kia bụng lớn bên trên, một tấm hiện đầy răng nanh miệng rộng, ngay tại chảy xuôi nước bọt.

Mập mạp bóng người bàn tay luồn vào thịt mỡ bên trong, đúng là từ đó lôi ra một cái nhân thủ, sau đó nhét vào trên bụng răng nanh trong miệng rộng, lập tức miệng rộng ăn như gió cuốn đứng lên, đem nhân thủ cắn đến huyết thủy văng khắp nơi, mấy ngụm nuốt vào.

Màn quỷ dị này, nhìn thấy người khắp cả người phát lạnh.

Lý Lạc ánh mắt, cũng là âm trầm xuống, trước mắt nam tử mập mạp này, hiển nhiên chính là trên tình báo nói tới Hủy Diệt cấp dị loại, bụng lớn Chân Ma.

"Thật là xúi quẩy."

Lý Lạc chau mày, cái này "Bụng lớn Chân Ma" rõ ràng chiếm cứ trong núi sâu, bọn hắn lúc này mới vừa mới đi ngang qua bên ngoài, nó làm sao lại trực tiếp xuất hiện rồi?

Cái này tựa hồ không phù hợp lẽ thường a.

Mà tại Lý Lạc do dự ở giữa, hậu phương nơi xa truyền đến chấn động âm thanh, chỉ thấy Triệu Kinh Vũ suất lĩnh lấy Hổ bộ chạy nhanh đến.

Bất quá khi tại khoảng cách Lý Lạc bọn hắn bên này còn cách một đoạn lúc, Triệu Kinh Vũ chính là phất tay để cho người ta dừng lại, bởi vì hắn cũng là phát hiện ngăn cản tại Lý Lạc phía trước bọn họ bụng lớn Chân Ma.

"Ha ha ha, Lý Lạc, xem ra ngươi thật là cái suy quỷ, đi ở chỗ này, đều có thể bị Chân Ma dị loại ngăn lại." Triệu Kinh Vũ cười ha hả, đồng thời ánh mắt không có hảo ý nhìn chằm chằm Lý Lạc, hắn tính toán đợi đợi Lý Lạc cùng bụng lớn Chân Ma lưỡng bại câu thương về sau, lại đến đi thu hoạch.

Lý Lạc trong mắt sát cơ lưu động, lúc này cục diện, ngược lại thật sự là là có chút nguy hiểm, trước có bụng lớn Chân Ma, sau có Triệu Kinh Vũ nhìn chằm chằm.

Xem ra một trận huyết chiến, không thể tránh được.

Mà liền tại Lý Lạc trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị tùy thời động thủ thời điểm, nó thần sắc đột nhiên động một cái, ánh mắt nhìn về phía Triệu Kinh Vũ càng hậu phương vị trí.

Chỉ thấy nơi đó có bàng bạc ác niệm chi khí gào thét mà ra, sau một khắc, một bóng người chậm rãi từ đó đi ra.

Đó là một tên thân hình gầy gò bóng người áo trắng, đạo nhân ảnh này cùng người thường không có gì khác biệt, nhưng là theo nó bộ pháp đi ra, đầu của nó đúng là chậm rãi uốn éo, sau đó đám người chính là phát hiện. Sau gáy của nó, vậy mà cũng mọc ra một khuôn mặt người.

Trước mặt là nam, sau mặt là nữ.

Nam nữ khuôn mặt, đều là mang theo mỉm cười.

Nó xuất hiện vị trí, vừa vặn ngăn chặn hậu phương, chỉ bất quá, tại ngăn chặn Lý Lạc đồng thời, tựa hồ cũng là đem Triệu Kinh Vũ tịch thu đường lui.

Song Diện Chân Ma!

Lý Lạc thấy thế, khuôn mặt có chút run rẩy, mơ hồ cảm giác được có điểm không đúng, bởi vì cái này dẫn tới một đầu Chân Ma dị loại còn tính là vận khí không tốt, có thể cái này hai đầu một trước một sau xuất hiện, làm sao giống như là có chuẩn bị mà đến?

Đây là hướng về phía hắn mà đến?

Bất quá, nguyên bản để hắn như có gai ở sau lưng Triệu Kinh Vũ, cứ như vậy, ngược lại là trở thành ngăn cản tại hắn cùng Song Diện Chân Ma ở giữa hàng rào.

Mà Triệu Kinh Vũ đồng dạng là minh bạch điểm này, cho nên hắn nguyên bản cười to gương mặt thì là tại một chút xíu cứng ngắc, ánh mắt biến ảo chập chờn.

"Mẹ nhà hắn, hai đầu Chân Ma dị loại đồng thời xuất hiện, làm sao lại xui xẻo như vậy?"

Triệu Kinh Vũ không nhịn được mắng to một tiếng, loại xác suất này bình thường tới nói có chút hiếm thấy, làm sao hắn nơi này liền trực tiếp liền gặp?

Đến tột cùng là hắn không may hay là Lý Lạc không may?

Triệu Kinh Vũ sắc mặt âm tình bất định, sau đó hắn phất phất tay, ý đồ mang theo Hổ bộ từ mặt bên rút lui.

Nhưng hắn bên này thân ảnh vừa động, hắn liền phát hiện cái kia Song Diện Chân Ma trên mặt mỉm cười trở nên nồng đậm lên, sau đó chậm rãi đối với hắn bên này phiêu đãng mà tới.

Bộ dáng kia, hiển nhiên là không có ý định đem hắn buông tha.

Thế là, Triệu Kinh Vũ sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Hắn vị trí này, ngược lại giúp Lý Lạc đỡ được từ phía sau bọc đánh đột kích Song Diện Chân Ma..