Chương 865: Hảo tâm huynh đệ Triệu gia

Chương 865: Hảo tâm huynh đệ Triệu gia

"Cái này Triệu Kinh Vũ là người tốt đây này."

Khi Lý Lạc nhìn thấy Song Diện Chân Ma để mắt tới Triệu Kinh Vũ lúc, nguyên bản căng cứng tâm lập tức buông lỏng rất nhiều, đồng thời trên mặt có một vòng cảm thán dáng tươi cười nổi lên.

Cứ như vậy, vốn là trước sau bao bọc thế yếu cục, lập tức liền có phá cục chỗ.

Mặc kệ Triệu Kinh Vũ có nguyện ý hay không, hắn hiện tại cũng nhất định phải ứng đối Song Diện Chân Ma, mà cứ như vậy, Lý Lạc nơi này liền dễ dàng rất nhiều.

Hắn có thể tập trung lực lượng toàn lực ứng đối đột kích Chân Ma bụng lớn.

Lý Lạc thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn về phía phía trước đạo kia to mọng quỷ dị thân ảnh, người sau nếu như không nhìn cái kia thịt cuồn cuộn bụng lớn phía trên dữ tợn miệng rộng, cơ hồ đã cùng bình thường Nhân tộc giống nhau như đúc, mà cái này, chính là Hủy Diệt cấp Chân Ma dị loại.

Loại cấp bậc này dị loại, Lý Lạc trước đây còn chưa từng một mình tao ngộ qua, bất luận là học phủ Ám Quật hay là Chén Thánh chiến bên trong "Hắc Phong đế quốc" Lý Lạc gặp, cũng chỉ là Tai cấp dị loại.

Chân Ma bụng lớn đứng ở đằng xa, từ bộ dáng đến xem, ngược lại không có những Tai cấp kia dị loại lộ ra khủng bố quỷ dị, nhưng này từ nó trên thân thể phát tán đi ra uy áp kinh khủng, lại là khiến người ta cảm thấy lòng tràn đầy hàn ý.

Đặc biệt là cái kia không ngừng nhấm nuốt trên bụng miệng rộng, có máu tươi từ bên trong chảy xuôi đi ra, tại trắng bệch trên bụng lưu lại chướng mắt bắt mắt vết tích.

Phía sau Triệu Yên Chi, Lý Thế rất nhiều Thanh Minh Kỳ kỳ chúng, đều là sắc mặt có chút trắng bệch, bọn hắn đều tại may mắn, còn tốt lúc này có Thanh Minh Kỳ để chống đỡ, không phải vậy bọn hắn một mình gặp phải, chỉ sợ thật sự là ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có.

"Ha ha."

Chân Ma bụng lớn vẻ mặt tươi cười nhìn chăm chú lên Lý Lạc, sau đó nó vỗ vỗ cái bụng, sau một khắc, chỉ thấy miệng rộng kia bên trong, đột nhiên phun ra đen kịt chất lỏng sềnh sệch, loại chất lỏng này phảng phất là một đầu sông lớn màu đen, từ trên mặt đất lao nhanh mà qua, những nơi đi qua, mặt đất đều bị ăn mòn, hóa thành tràn đầy ác niệm kịch độc chi địa.

Sông lớn màu đen thẳng đến Lý Lạc cùng Thanh Minh Kỳ chỗ mà đi.

Lý Lạc thấy thế, hít sâu một hơi, hai tay kết ấn, Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" lực lượng cấp tốc gia trì mà tới.

"Cửu chuyển chi thuật, Thiên Long Lôi Tức!"

Đối mặt với một tên có thể so Phong Hầu cường giả Chân Ma dị loại, Lý Lạc không có bất kỳ cái gì thử dự định, vừa ra tay, chính là sát chiêu.

Bàng bạc năng lượng gào thét mà động, hóa thành một đạo hư ảo long ảnh, sau đó long ảnh bộc phát ra kinh thiên long ngâm, miệng rồng một tấm, cuồn cuộn lôi tương trùng trùng điệp điệp trào lên mà ra.

Ầm ầm!

Hư không đều là tại lôi tức xuyên qua dưới, phát ra bạo liệt giống như tiếng vang.

Lôi đình long tức cùng đen kịt Hắc Hà chạm vào nhau, lập tức hai cỗ năng lượng khổng lồ điên cuồng ăn mòn, tiếp xúc chi địa, mặt đất bị xé nứt mở từng đạo như giống như mạng nhện thật sâu vết tích, xuyên qua đại địa.

Giằng co mấy tức, cuồng bạo lôi đình long tức đem sền sệt Hắc Hà đều bốc hơi, sau đó lôi tương xuyên qua hư không, trực tiếp là đánh phía cái kia Chân Ma bụng lớn.

Chân Ma bụng lớn thấy thế, vỗ cái bụng, tấm kia răng nanh miệng lớn chính là nhanh chóng mở lớn, sau đó một ngụm liền đem còn lại lôi đình long tức đều nuốt xuống.

Lốp bốp!

Theo Chân Ma bụng lớn nuốt vào lôi đình long tức, nó thân thể mặt ngoài cũng là có lôi quang bạo động, ở tại thân thể mặt ngoài nổ ra từng cái lỗ máu, huyết động bên trong huyết nhục hiện ra màu đen, có tanh hôi máu đen chảy ra tới.

Nhưng Chân Ma bụng lớn nhục thân vượt quá tưởng tượng cường hoành, thịt mỡ trong khi nhúc nhích, chính là thời gian dần trôi qua đem huyết động nơi bao bọc.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, ánh mắt ngưng lại, lúc trước trong lúc giao thủ, hắn cũng coi là thăm dò rõ ràng cái này Chân Ma bụng lớn nội tình.

Thực lực của nó, cũng hẳn là ở vào thượng nhất phẩm hầu cấp độ, từ năng lượng cường độ đến xem, ngược lại là cũng không so với hắn "Hợp khí" đằng sau mạnh bao nhiêu, dù sao bây giờ Lý Lạc tại hoàn thành sau khi đột phá, cái này "Hợp khí" đằng sau năng lượng cũng là thu được tăng cường.

Đơn độc đối chiến mà nói, Lý Lạc thật cũng không sợ nó.

Nhưng Lý Lạc lại cũng không dự định thật ở chỗ này cùng cái này Chân Ma bụng lớn đánh nhau chết sống, dù sao tại hậu phương kia còn có Triệu Kinh Vũ cùng Song Diện Chân Ma, đây đều là tiềm ẩn uy hiếp.

Cho nên, cục diện dưới mắt, hay là mau chóng thoát thân, sau đó cùng Lý Phượng Nghi bọn hắn hội hợp mới là quyết định sáng suốt.

Mà khi Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, ngay tại phía trước Chân Ma bụng lớn đột nhiên cười lên, tiếng cười của nó rất là ôn hòa, nhưng lại dị thường trống rỗng, trong đó phảng phất cũng không ẩn chứa một tơ một hào tâm tình chập chờn.

Nó giơ bàn tay lên, trùng điệp chụp về phía cái bụng.

Đùng

Thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ thấy cái kia bụng lớn thượng nhục sóng cuồn cuộn, mà răng nanh dữ tợn kia miệng rộng, đúng là vào lúc này tự đại trên bụng xé rách đi ra, nhanh chóng lên không.

Dữ tợn miệng rộng phiêu đãng ở trên bầu trời, một màn này thật là quỷ dị đến cực hạn.

Ọe

Mà lúc này, miệng rộng đột nhiên phun ra hắc quang, hắc quang phảng phất là một mảnh màn vải, trực tiếp là khuếch trương ra, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, đúng là đem cái này phương viên hơn mười dặm thiên địa đều che đậy đi vào.

Thiên địa trong nháy mắt đen kịt, không thấy mảy may sáng ngời.

Hết thảy cảm giác, phảng phất đều là vào lúc này đã mất đi hiệu quả.

Lý Lạc cùng hậu phương Triệu Kinh Vũ, đều là tại tấm màn đen này bao trùm phía dưới, cho nên hai người sắc mặt đều là biến đổi.

Mà lại, nhất làm cho hai người biến sắc chính là, bọn hắn mơ hồ nghe thấy có quỷ dị thanh âm không ngừng ở trong thiên địa truyền vang, cái kia phảng phất là một loại nào đó kèn lệnh, đang kêu gọi lấy mặt khác Chân Ma dị loại.

Cái này Chân Ma bụng lớn, đúng là dự định đem bọn hắn vây ở chỗ này, sau đó kêu gọi càng nhiều Chân Ma chạy đến, đem bọn hắn nuốt?

Lý Lạc trong lòng lạnh xuống, cái này Chân Ma dị loại, quả thật đã có lấy không kém cỏi thường nhân trí tuệ.

Lý Lạc trong tay có Huyền Tượng Đao thoáng hiện mà ra, chém ra một đao, chỉ thấy một đạo trăm trượng to lớn đao luân trống rỗng mà hiện, trực tiếp chém về phía đen Mạc Thiên không.

Nhưng này đen Mạc Thiên không phảng phất là như lỗ đen, trực tiếp liền đem đao luân nuốt mất, chưa từng xuất hiện nửa điểm động tĩnh.

Nơi xa, Triệu Kinh Vũ cũng là tại phát động bàng bạc năng lượng thế công, nhưng tương tự không cách nào phá vỡ cái này che đậy thiên địa tấm màn đen.

"Lý Lạc, chúng ta liên thủ, trước phá vỡ cái này che trời tấm màn đen, không phải vậy thật chờ chúng nó đưa tới mặt khác Chân Ma, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ!" Triệu Kinh Vũ sắc mặt biến huyễn, sau đó nhìn về phía Lý Lạc bên kia, hét lớn lên tiếng.

Lý Lạc ánh mắt giật giật, cũng là chưa từng cự tuyệt: "Được."

Sau đó hai người đồng thời vận chuyển bàng bạc năng lượng, không chút nào lưu thủ, đều là tấn công mạnh một chỗ.

Theo hai người toàn lực công kích, vùng hư không kia tấm màn đen rốt cục kịch liệt chấn động đứng lên, hiển nhiên, bằng vào Chân Ma bụng lớn, còn không cách nào thật vây khốn Lý Lạc cùng Triệu Kinh Vũ hai người.

Bất quá, lúc này một đầu khác Song Diện Chân Ma, lại là triển khai công kích.

Đen kịt trong tấm màn đen, có hai tấm mỉm cười gương mặt chậm rãi hiển hiện, bọn chúng liếc nhau, bờ môi nhúc nhích đứng lên, lập tức có quỷ dị nói nhỏ tiếng vang lên.

Cái này quỷ dị nói nhỏ, tựa như là mang theo cực mạnh ô nhiễm ma chú đồng dạng, mà lại nó vô khổng bất nhập, Lý Lạc cùng Triệu Kinh Vũ tâm cảnh trong nháy mắt xuất hiện ba động, có vô số tâm tình tiêu cực từ trong lòng dâng lên.

Mà lại, thậm chí ngay cả Thanh Minh Kỳ kỳ chúng cùng Hổ bộ thành viên, cũng là khuôn mặt hiện ra vẻ thống khổ, khuôn mặt có chút vặn vẹo dấu hiệu.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng ngay tại tiếp nhận ăn mòn.

Lý Lạc cùng Triệu Kinh Vũ thừa nhận cái kia quỷ dị nói nhỏ ảnh hưởng, bất quá bọn hắn thế công không chỉ có chưa từng chậm lại, ngược lại là càng hung mãnh cuồng bạo.

Tấm màn đen kịch liệt chấn động, ẩn ẩn có vết rách hiển hiện.

Triệu Kinh Vũ nhìn qua vết rách kia, mắt mang quét Lý Lạc một chút, tiếp theo khóe miệng hiện ra băng lãnh dáng tươi cười.

Răng rắc!

Tấm màn đen đột nhiên phá toái một mảnh, lộ ra bề ngoài thiên địa.

Cũng chính là tại một sát na này, Triệu Kinh Vũ lòng bàn tay có một viên lạnh Băng Ngọc Tủy dâng lên, hắn đem nó bóp nát, lập tức có cực hàn chi khí tràn ngập ra, cỗ hàn khí kia ẩn chứa tịnh hóa hiệu quả, chỉ là một cái chớp mắt, liền đem nó trong lòng bởi vì Song Diện Chân Ma quỷ dị nói nhỏ ăn mòn suy yếu rất nhiều.

Liên đới cái kia "Hổ bộ" thành viên, cũng là sắc mặt biến đến hoà hoãn lại.

"Lý Lạc, đa tạ ngươi, bất quá nơi này rất thích hợp ngươi, ngươi liền lưu tại nơi này đi!"

Triệu Kinh Vũ cười lạnh thành tiếng, đồng thời bàng bạc năng lượng lôi cuốn lấy Hổ bộ thành viên mãnh liệt bắn mà ra, bay thẳng cái kia phá toái tấm màn đen chỗ mà đi.

Lúc này Lý Lạc bị cái kia Song Diện Chân Ma quấy nhiễu, tốc độ tất nhiên sẽ chậm hơn hắn, mà đến lúc đó chỉ cần chờ hắn ra nơi đây, lại trở tay phong bế tấm màn đen phá toái điểm, Lý Lạc này liền sẽ rơi vào hai đầu Chân Ma tập kích dưới.

Bất quá, coi như Triệu Kinh Vũ tính toán thật khéo thời điểm, đột nhiên có một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang vọng mà lên.

Chỉ gặp Lý Lạc hai tay khép lại, một đạo to lớn Thiên Long pháp tướng đem hắn cùng Thanh Minh Kỳ kỳ chúng bao phủ mà tiến, Thiên Long pháp tướng có Thiên Long chi uy, có chấn nhiếp tâm hồn, chư tà bất xâm chi thần hiệu, cho nên khi nó lúc xuất hiện, vậy đến từ Song Diện Chân Ma quỷ dị ăn mòn, trực tiếp là bị đều tiêu trừ.

Tiếp theo Thiên Long pháp tướng bay lên không, lôi cuốn lấy Lý Lạc bọn người, trực tiếp là hóa thành một đạo quang ảnh, tại cái kia Triệu Kinh Vũ hốc mắt muốn nứt nổi giận trong ánh mắt, trước hắn một bước, từ tấm màn đen kia phá toái chỗ đụng ra ngoài.

Triệu Kinh Vũ ý đồ theo sát mà ra.

Nhưng Lý Lạc lại là mặt không thay đổi đấm ra một quyền, trăm trượng quyền quang xuyên qua hư không, trực tiếp là đem Triệu Kinh Vũ đánh lui một bước.

Mà như vậy nho nhỏ một bước, cái kia Song Diện Chân Ma lại là chạy tới, nam nữ gương mặt đột nhiên bành trướng, có quỷ dị chói tai sóng âm truyền vang đi ra.

Triệu Kinh Vũ hai tai đau xót, có máu tươi chảy xuôi đi ra.

Sau đó hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn tấm màn đen kia khép lại, cùng cấp tốc phá không đi xa Lý Lạc bọn người.

Khuôn mặt của hắn, trong nháy mắt nổi giận đứng lên.

"Lý Lạc!"

Hậu phương trong tấm màn đen truyền tới nổi giận tiếng gầm gừ.

"Huynh đệ Triệu gia, ngươi chịu đựng, ta đi tìm viện quân!"

Bỏ xuống câu nói này, Lý Lạc cũng không quay đầu lại, trực tiếp tốc độ toàn bộ triển khai, phi nhanh phá không mà đi..