Chương 866: Chân Ma mục đích

Chương 866: Chân Ma mục đích

Lý Lạc thôi động Thiên Long pháp tướng bao phủ Thanh Minh Kỳ kỳ chúng, hóa thành một đạo khổng lồ ánh sáng cầu vồng ở giữa không trung nhanh như tên bắn mà vụt qua.

Hắn đem tốc độ thôi động đến cực hạn, nửa điểm không dám dừng lại.

Lần này ngược lại thật sự là là may mắn mà có có Triệu Kinh Vũ, không phải vậy hắn đâm đầu xông thẳng vào hai đầu Chân Ma chặn đường bên trong, muốn thoát thân chỉ sợ thật sự là phải trả ra một chút đền bù.

Về phần bây giờ không may bị vây ở trong tấm màn đen Triệu Kinh Vũ, Lý Lạc chỉ có thể cho hắn mặc niệm một giây đồng hồ, xem ở hắn tích cực như vậy phân thượng, cái kia năm cái răng rồng liền để hắn lưu lại khi vật bồi táng đi.

Dù sao cũng là Triệu Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu, không có khả năng xấu xí.

"Bất quá lần này cái này hai đầu Chân Ma, ngược lại là tới có chút kỳ hoặc."

Lý Lạc đảo mắt liền đem Triệu Kinh Vũ cho quên đi, suy nghĩ lên lần này gặp phải, lúc này chau mày, hắn tiến lên lộ tuyến, rõ ràng chỉ là hai con kia Chân Ma chiếm đoạt lĩnh khu vực bên ngoài  bình thường tới nói, trừ phi gặp phải cái này hai đầu Chân Ma dị loại tuần hành lãnh địa, không phải vậy khu vực bên ngoài không đến mức đưa chúng nó dẫn động.

Huống chi. Một đầu thì cũng thôi đi, còn hai đầu đều xuất động?

Thậm chí, còn vừa vặn một trước một sau, chặn đường đường lui của hắn.

Cái này nếu như nói là trùng hợp mà nói, Lý Lạc kia vận khí không khỏi quá kém một chút.

Lý Lạc ánh mắt biến ảo, trong lúc bất chợt, hắn nhớ tới tại Tây Lăng thành lúc, Lý Linh Tịnh cùng hắn lời nói.

Thực Linh Chân Ma.

Đó là Tây Lăng Ám Vực bên trong thần bí nhất Chân Ma, hư hư thực thực sẽ đối với thiên tư xuất chúng Nhân tộc thiên kiêu sinh ra ngấp nghé  dựa theo Lý Linh Tịnh mà nói, càng là thiên phú cao người, càng dễ dàng dẫn tới vật này.

Mà bàn về thiên phú, Lý Lạc người mang tam tướng, phần này sức hấp dẫn, tuyệt đối không thể so với chân cửu phẩm thiên kiêu yếu.

Cho nên, hắn có phải hay không là bị Thực Linh Chân Ma theo dõi?

Đối phương, cũng muốn thôn phệ thiên phú của hắn?

Lý Lạc nhớ tới trước đây dị triều bên trong loại kia hư hư thực thực ảo giác giống như nhìn trộm cảm giác, cảm giác suy đoán của hắn, chỉ sợ thật là có mấy phần đạo lý.

"Phiền toái."

Lý Lạc sắc mặt ngưng trọng, hắn ngẩng đầu nhìn cái này Ám Vực bên trong chìm vào hôn mê thiên địa, bốn chỗ tràn ngập ác niệm chi khí cùng đâu đâu cũng có không hiểu quỷ dị nói nhỏ, trực chỉ lòng người chỗ sâu, cực dễ dàng để cho người ta không kiềm chế được nỗi lòng.

Cũng may mà Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng, khí thế liền thành một khối, nếu không nếu là một mình xuất hành, chỉ sợ không được bao lâu, tâm cảnh liền sẽ tùy theo ảnh hưởng, thời gian dần trôi qua bị ác niệm chỗ ô nhiễm.

Mà lại, Lý Lạc cũng vô pháp cảm giác được cái kia "Thực Linh Chân Ma" tồn tại, thậm chí liền đối phương đến tột cùng tại lấy thủ đoạn gì nhìn trộm hắn cũng không biết.

Thậm chí, cái kia "Chân Ma bụng lớn" cùng "Song Diện Chân Ma" nếu như cũng đều là bởi vì "Thực Linh Chân Ma" thúc đẩy mà đối với hắn xuất thủ, vậy cái này "Thực Linh Chân Ma" không khỏi cũng quá đáng sợ một chút.

Chân Ma bụng lớn cùng Song Diện Chân Ma đều là tương đương với nhất phẩm hầu Chân Ma, như vậy "Thực Linh Chân Ma" tất nhiên là cao hơn tại cấp độ này.

Lý Lạc trong lòng thầm than một hơi, xem ra lần này cướp đoạt "Viêm Anh Thánh Quả" nhiệm vụ, không như trong tưởng tượng tốt như vậy hoàn thành.

Nhưng mặc kệ nhiều khó khăn, tóm lại không có khả năng từ bỏ, dù sao Ngưu Bưu Bưu khôi phục thương thế ở đây giơ lên, Lý Lạc cũng không có khả năng một mực để hắn mang xuống, trước kia tại Đại Hạ, Ngưu Bưu Bưu mặc dù trọng thương, nhưng chung quy còn tính là nhất lưu cấp độ, mà bây giờ trở về Thiên Nguyên Thần Châu, những cái kia đã từng thực lực không bằng Ngưu Bưu Bưu người, lại từng cái vượt qua mà lên, cái này khó tránh khỏi sẽ cho người tâm tính mất cân bằng.

Cho nên Ngưu Bưu Bưu thương thế hay là đến mau chóng khôi phục.

Trong lòng chuyển động những ý niệm này, Lý Lạc ánh mắt trở nên kiên định, sau đó tốc độ toàn bộ triển khai, thẳng đến địa điểm hội hợp mà đi.

Về phần phía sau bị nhốt Triệu Kinh Vũ hảo huynh đệ. Về sau nếu có cơ hội, Lý Lạc đi ngang qua nơi đây sẽ giúp hắn lên ba nén hương, trò chuyện tỏ tâm ý.

Trong tấm màn đen che trời.

Triệu Kinh Vũ sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn ngược lại là không nghĩ tới lần này ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, vốn là muốn âm Lý Lạc một thanh, kết quả lại là bị tiểu tử này đùa nghịch một chiêu.

Bây giờ ngược lại là hắn bị lưu tại trong tấm màn đen, đối mặt hai đầu Chân Ma.

Triệu Kinh Vũ nhìn qua cái kia ở trong hắc ám trôi nổi không chừng hai tấm nam nữ gương mặt, nó sắc mặt trắng bệch, khóe miệng mang theo mỉm cười, ánh mắt trống rỗng động theo dõi hắn.

Trong màn đêm đen kịt, còn có cái kia Chân Ma bụng lớn cũng là tại nhìn chằm chằm.

Triệu Kinh Vũ nhìn thoáng qua "Hổ bộ" đông đảo thành viên cũng là sắc mặt ẩn hiện kinh hoàng, dù sao bọn hắn hiện tại tương đương với bị hai tên Phong Hầu cường giả tiếp cận, cái này nếu như không phải hợp khí trạng thái, chỉ sợ bọn họ người lại nhiều, cũng chỉ là chịu chết.

"Không cần bối rối, ta trước đây đã bí mật phát qua tín hiệu, chỉ cần kéo dài một chút thời gian, mặt khác ba bộ liền sẽ chạy đến." Triệu Kinh Vũ trầm giọng nói ra, trấn an lòng người.

Cùng lúc đó, Triệu Kinh Vũ hai tay khép lại kết ấn, toàn lực thôi động hợp khí chi lực.

"Hổ Sát Chân Ảnh!"

Bàng bạc năng lượng gào thét mà động, đúng là biến thành một đạo to lớn Xích Hổ quang ảnh, quang ảnh chiếm cứ, đem Triệu Kinh Vũ cùng Hổ bộ đều bao trùm, ngập trời hung sát chi khí như bão táp đồng dạng quét sạch ra.

Tại bực này sát khí dưới, ngay cả cái kia phiêu đãng Song Diện Chân Ma, đều là không khỏi lui ra một chút khoảng cách.

Hắc ám ba động, Chân Ma bụng lớn nổi lên, nó đen kịt đồng tử nhìn chăm chú lên Xích Hổ quang ảnh, dường như đang suy nghĩ phải chăng đem nó công phá.

Bất quá một lát sau, nó lại là lắc đầu, giữa thiên địa hắc ám bắt đầu rút đi, cuối cùng hóa thành từng sợi hắc quang bị trên hư không răng nanh miệng rộng nuốt mất.

Sau đó răng nanh miệng rộng hạ xuống, lại là chui vào Chân Ma bụng lớn trong cái bụng.

Song Diện Chân Ma cũng là khôi phục thân người, bọn chúng giữ im lặng, cũng không để ý tới một mặt ngạc nhiên Triệu Kinh Vũ, sau đó riêng phần mình quay trở về tự thân phạm vi lãnh địa bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Hổ này đầu đuôi rắn một màn  làm cho Triệu Kinh Vũ cùng Hổ bộ đông đảo thành viên đều là mờ mịt đến cực điểm.

"Cứ đi như thế?"

Triệu Kinh Vũ ánh mắt kinh nghi, nhưng trong lúc nhất thời vẫn như cũ không dám tản ra bảo vệ Xích Hổ quang ảnh, mà là chờ đợi một hồi lâu, nhìn thấy hai đầu Chân Ma thật sự là hoàn toàn biến mất về sau, hắn lúc này mới tán đi Xích Hổ quang ảnh.

"Chẳng lẽ bọn chúng cảm ứng được mặt khác ba bộ chạy đến? Sau đó cũng không có nắm chắc trong khoảng thời gian ngắn gặm xuống chúng ta, cho nên lựa chọn rời đi sao?" Triệu Kinh Vũ ánh mắt lấp lóe, không ngừng suy đoán.

Nhưng lý do này tựa hồ cũng là có chút miễn cưỡng, dù sao hai đầu Chân Ma hợp lực tiến công, cho dù hắn bên này có thể đem thời gian kéo dài rất nhiều, nhưng tất nhiên cũng sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

Mà Chân Ma dị loại, cũng không giống như là như thế từ thiện chủ.

Như vậy, còn có một cái suy đoán. Đó chính là cái này hai đầu Chân Ma dị loại, vốn cũng không phải là hướng về phía hắn mà đến.

Không phải hướng về phía hắn. Đó chính là hướng về phía Lý Lạc?

Triệu Kinh Vũ mày nhăn lại, Lý Lạc dựa vào cái gì bị hai đầu Chân Ma dị loại để mắt tới? Nhà quê này bất quá mới từ Ngoại Thần Châu trở về mà thôi, cho dù bây giờ có chút khí hậu, nhưng ở Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ trẻ tuổi cũng không thể coi là hàng đầu, chí ít, Triệu Kinh Vũ cảm thấy mình muốn đối phó Lý Lạc mà nói, phần thắng cũng không nhỏ.

Cho nên, đối với suy đoán này, Triệu Kinh Vũ cũng không nhiều lắm nắm chắc.

Có lẽ, chỉ là bởi vì tiểu tử này đủ suy đi.

"Được rồi, mặc kệ nguyên nhân gì, bọn chúng có thể trực tiếp rút đi đó chính là việc tốt nhất."

Triệu Kinh Vũ cũng không có suy nghĩ sâu xa tâm tình, hắn ánh mắt âm trầm nhìn thoáng qua Lý Lạc rời đi phương hướng, trải qua việc này về sau, song phương ân oán cũng liền trở nên sâu hơn một chút, bất quá không vội, nếu Lý Lạc là hướng về phía "Viêm Anh Thánh Quả" đi, vậy liền kiểu gì cũng sẽ gặp phải.

Thế là, hắn không dám dừng lại ở chỗ này, mà là suất lĩnh Hổ bộ thành viên đối với một phương hướng khác tốc độ cao nhất mà đi, tại tao ngộ hai đầu Chân Ma tiễu trừ hiểm cảnh về sau, hắn cũng không dám một mình xông loạn.

Hay là trước cùng với những cái khác ba bộ hội hợp đi.

Ám Vực chỗ sâu, ngập trời ác niệm chi khí tại trong dãy núi lưu động, cuối cùng đối với khe núi chỗ sâu dũng mãnh lao tới, ở nơi đó, có một vũng hồ nước màu đen.

Hồ nước màu đen tràn ngập quỷ dị, âm trầm chi khí, mặt hồ không có bất kỳ cái gì gợn sóng, phảng phất là một đầm nước đọng.

Trong lúc bất chợt, trong hồ nước có vòng xoáy thành hình, dường như có một khuôn mặt từ trong vòng xoáy hiện lên đi ra.

Gương mặt kia trắng nõn xinh đẹp, da thịt mộc mạc, ngược lại là cái mỹ nhân mặt.

Nếu như Lý Lạc ở chỗ này mà nói, thì là sẽ phát hiện, gương mặt này. Đúng là hắn tại Tây Lăng trong thành gặp mặt qua, Lý Linh Tịnh.

Trong hồ bộ dáng có chút nghiêng đầu, dường như mang theo ý cười con ngươi, nhìn về phía xa xa phương hướng, môi đỏ nhẹ nhàng nhấc lên một vòng đường cong..