Chương 867: Hợp nghị

Chương 867: Hợp nghị

Khi Lý Lạc đến điểm hội hợp thời điểm, chính là nhìn thấy trong hoang nguyên kia phế tích trên quảng trường, mấy vạn đạo nhân ảnh chính lười biếng đứng ngồi lấy, bất quá tuy nói nhìn như tản mạn, nhưng kì thực phân biệt rõ ràng, hơn hai vạn đạo nhân ảnh, phảng phất hô hấp đều là một thể đồng dạng, hình thành ba cỗ khí thế cường đại, bao phủ mảnh khu vực này, thậm chí cả ngay cả tàn phá bừa bãi ác niệm chi khí đều bị khu trục ra.

Mà Lý Lạc cùng chạy tới Thanh Minh Kỳ kỳ chúng, cũng là bị vô số đạo ánh mắt phát hiện.

Lúc này có ba đạo quang ảnh phá không mà đến, mấy tức sau liền xuất hiện ở Lý Lạc phía trước.

Chính là Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên ba người.

"Tiểu đệ, ngươi quá chậm! Chúng ta ở chỗ này cũng chờ ngươi đã nửa ngày! Nếu như ngươi lại không đến, chúng ta đều dự định phân tán đi tìm ngươi." Lý Phượng Nghi nhìn thấy Lý Lạc, đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó phàn nàn nói.

Lý Lạc cười khổ nói: "Các ngươi đoạn đường này tới rất thuận lợi sao?"

Lý Kình Đào gật gật đầu, nói: "Thông suốt, mặc dù có một ít dị loại, nhưng cũng đều là tiện tay liền có thể xử lý."

Đặng Phượng Tiên xem kỹ nhìn Lý Lạc hai mắt, nói: "Ngươi bên kia xảy ra vấn đề?"

Lý Lạc thở dài một hơi, nói: "Gặp Triệu Kinh Vũ."

Lý Phượng Nghi nghe vậy, gương mặt xinh đẹp lập tức biến đổi, vội vàng nói: "Ngươi không sao chứ? Thanh Minh Kỳ tổn thất nghiêm trọng không?"

Cái kia Triệu Kinh Vũ khống chế "Hổ bộ" hắn thực lực tại Triệu Thiên Vương nhất mạch hai mươi trong bộ xếp hạng thứ hai, nó sức chiến đấu không thể khinh thường, trong bọn họ, liền xem như Đặng Phượng Tiên đều chưa hẳn là Triệu Kinh Vũ đối thủ, mà Lý Lạc bên này cùng Triệu Kinh Vũ gặp được, cái này nếu như giao phong đứng lên, Thanh Minh Kỳ sợ là khó tránh khỏi có chỗ tổn thất.

Dù sao tuy nói Lý Lạc tại Long Trì chi tranh bên trên nhổ đến thứ nhất, nhưng tất cả mọi người biết được, Lý Lạc có thể từ trong tay Tần Y xông ra đi, càng nhiều hay là bởi vì Tần Y vì duy trì thủy điện từ đó phân tán lực lượng, tuy nói Lý Lạc biểu hiện cũng đã hiển lộ tự thân thực lực không tầm thường, phần này thực lực đủ để cho hắn đưa thân nhị thập kỳ hàng đầu, mà về phần là có hay không liền có thể cùng Triệu Kinh Vũ loại cường địch này giao phong, đó cũng là không quá xác định sự tình.

Lý Lạc khoát tay áo, nói: "Không có cùng hắn đánh nhau."

Lý Phượng Nghi lúc này mới thở dài một hơi, nhưng chợt Lý Lạc câu nói tiếp theo, lại làm cho nàng vừa mới buông xuống tâm đột nhiên lại cao cao nhấc lên.

"Bởi vì sau đó liền gặp hai đầu Chân Ma dị loại cản đường."

Ba người đều là trợn mắt hốc mồm, cái này ngắn ngủi hơn nửa ngày thời gian, Lý Lạc gặp phải, tựa hồ đã đặc sắc đến không dám tưởng tượng tình trạng.

"Vậy là ngươi làm sao chạy trốn? Ta nhìn Thanh Minh Kỳ tựa hồ không có nhân viên thương vong." Đặng Phượng Tiên nhìn thoáng qua Thanh Minh Kỳ kỳ chúng, sau đó có chút hoài nghi hỏi.

Không trách hắn không tin, mà là Lý Lạc nói tới quá mức ngạc nhiên, nếu như Lý Lạc thật đồng thời gặp Triệu Kinh Vũ cùng hai đầu Chân Ma dị loại, đây quả thực là một cái tử cục, coi như cuối cùng Lý Lạc có thể trốn tới, hắn cảm giác cái này Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng chỉ sợ cũng đến hao tổn một nửa.

Lý Lạc nhún nhún vai, nói: "Còn tốt Triệu Kinh Vũ khi đó cũng tại, giúp ta chia sẻ một đầu Chân Ma dị loại."

Đồng thời hắn nói ra thời khắc cuối cùng Triệu Kinh Vũ muốn chơi hắn một vố, lại bị hắn vượt lên trước một bước chạy ra tấm màn đen sự tình.

Lý Phượng Nghi ba người hai mặt nhìn nhau, đều là một mặt cổ quái.

"Nghe, ngươi lần này thật đúng là muốn cảm tạ cái kia Triệu Kinh Vũ." Lý Phượng Nghi nín cười, nói ra.

"Về sau mỗi lần tới nơi này, ta đều sẽ giúp hắn dâng hương." Lý Lạc chăm chú gật đầu.

Đặng Phượng Tiên thì là tỉnh tói nói: "Triệu Kinh Vũ chưa chắc sẽ thua ở hai con kia Chân Ma dị loại trong tay, hắn có thể trở thành Triệu Thiên Vương thế hệ này người thứ hai, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

"Nếu như còn sống, đó cũng là một chuyện tốt." Lý Lạc đối với cái này biểu thị không quan trọng, ngược lại còn có chút chờ mong, dù sao hắn còn tại Triệu Kinh Vũ nơi đó cất giữ năm cái răng rồng.

"Bất quá Tam đệ, ngươi cái này giống như cũng quá suy một chút." Lý Kình Đào gãi đầu một cái, nói ra.

Lý Phượng Nghi đối với lời này biểu hiện rất đồng ý  đồng dạng là chạy đến điểm hội hợp, bọn hắn dọc theo con đường này gặp dị loại, đều là mèo con hai ba con, ngay cả Đại Thiên Tai cấp dị loại đều không có làm sao gặp qua, chớ nói chi là Chân Ma dị loại.

Có thể Lý Lạc bên này, vừa gặp chính là hai đầu Chân Ma dị loại, đây thật là suy vô cùng.

Lý Lạc bất đắc dĩ cười khổ, nói: "Ta cảm giác đây khả năng không phải một cái trùng hợp."

"Có ý tứ gì?" Ba người có chút nghe không hiểu, không phải trùng hợp? Vậy vì sao hai đầu Chân Ma sẽ đi chặn giết Lý Lạc? Phía sau này chẳng lẽ còn có ẩn tình khác?

"Các ngươi còn nhớ rõ Tây Lăng Lý thị vị kia Lý Linh Tịnh a?" Lý Lạc nói ra.

"Cái này đương nhiên biết, vị kia Lý Linh Tịnh đường tỷ so với chúng ta lớn tuổi mấy tuổi, nàng năm đó tại Thiên Long ngũ mạch trong thế hệ tuổi trẻ danh khí cũng là đặc biệt vang dội, nghe nói nàng nguyên bản bởi vì Lý Nhu Vận cô cô quan hệ, là muốn gia nhập Thanh Minh Kỳ, lấy nàng thiên phú, nếu quả như thật tiến vào Thanh Minh Kỳ, ta muốn, tại lần trước thời điểm, Thanh Minh Kỳ liền có khả năng quật khởi, thậm chí, ta nghe một chút tiến vào Long Nha vệ người nói, nàng có tranh đoạt lần trước đầu rồng tư cách."

"Chỉ là đáng tiếc, nguyên bản thiên kiêu, lại là gặp phải biến cố, bị Chân Ma dị loại chỗ ô nhiễm, đồng thời phá hủy căn cơ nội tình, từ đó tổn thất rất nhiều cơ duyên, bây giờ chỉ có thể ở trong lão trạch dưỡng thương, không tiếng thở nữa truyền ra." Nói xong lời cuối cùng, Lý Phượng Nghi cũng là rất cảm thấy tiếc hận.

Lý Lạc khẽ gật đầu: "Ta trước đây cùng vị này Lý Linh Tịnh đường tỷ đã gặp mặt, ta từ nàng nơi đó biết được, cái này Tây Lăng Ám Vực bên trong, tồn tại một đầu thần bí Chân Ma dị loại, tên là "Thực Linh Chân Ma" con Chân Ma này, yêu thích thiên tư xuất chúng người, nuốt nó thiên tư cùng thần trí, nàng năm đó chính là bị con Chân Ma này làm hại."

Lý Phượng Nghi ba người nghe đến lời này, thần sắc đều có chút chấn động: "Còn có việc này? Chúng ta ngược lại là chưa từng từng nghe nói."

Lý Kình Đào thật thà khuôn mặt cũng là vào lúc này bắt đầu trở nên ngưng trọng, nói: "Tam đệ có ý tứ là, ngươi cũng bị cái kia Thực Linh Chân Ma theo dõi?"

Lý Lạc chính là tam tướng giả, bàn về tương tính trân quý trình độ, gần như có thể cùng chân cửu phẩm so sánh, nếu cái kia Thực Linh Chân Ma lúc trước sẽ để mắt tới Lý Linh Tịnh, như vậy bây giờ để mắt tới Lý Lạc, cũng không phải cái gì chuyện không thể nào.

"Hai con kia Chân Ma dị loại, nói không chừng cũng là thụ nó thúc đẩy mà tới." Lý Lạc nói ra.

"Có thể thúc đẩy hai đầu nhất phẩm Chân Ma, vậy cái này Thực Linh Chân Ma thực lực sẽ tới trình độ nào?" Đặng Phượng Tiên cau mày nói.

"Cũng không cần đem nó nghĩ đến quá cao, tòa này Ám Vực bên trong, thường cách một đoạn thời gian, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch liền sẽ phái ra đội săn giết, chuyên môn xác định vị trí thanh trừ một chút phẩm giai cao Chân Ma, dù sao bởi vì phong ấn nguyên nhân, tiến vào nơi đây thám hiểm giả đều bị hạn chế tại không cao hơn nhị phẩm hầu, cho nên nếu như tồn tại phẩm giai quá cao Chân Ma, đó cũng là cực lớn tai hoạ ngầm."

Lý Phượng Nghi trầm ngâm một hồi, nói: "Cho nên ta ngược lại thật ra cảm thấy, cái này Thực Linh Chân Ma tuy nói mạnh, nhưng hơn phân nửa cũng chính là nhị phẩm Chân Ma."

"Bất quá nhị phẩm Chân Ma tại thanh trừ thời điểm cũng sẽ bị trọng điểm chiếu cố, cái này Thực Linh Chân Ma lại có thể tồn tại ở lâu như vậy thời gian, xem ra cũng là có chút môn đạo."

"Nhị phẩm Chân Ma cũng rất mạnh." Lý Kình Đào sầu mi khổ kiểm nói, dù sao đó là tương đương với hàng thật giá thật nhị phẩm hầu cường giả, mà bốn người bọn họ cho dù là mượn nhờ tứ kỳ chi lực, cũng bất quá chỉ là bốn cái chỉ có Phong Hầu cấp bậc năng lượng cường độ "Giả nhất phẩm" mà thôi, thủ đoạn cùng chân chính Phong Hầu cường giả so sánh, hay là có rất nhiều hạn chế.

Lý Lạc ngược lại là cũng không hiển lộ ý sợ hãi, hắn còn có Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, cho nên cho dù thật gặp nhị phẩm Chân Ma, cũng là có lực lượng chống lại.

"Còn có một vấn đề, nếu như Lý Lạc đại kỳ thủ suy đoán là thật, như vậy con Thực Linh Chân Ma này, còn có thể thúc đẩy mặt khác Chân Ma?" Đặng Phượng Tiên trầm mặc một chút, nói ra.

Lần này những người khác đều là nhíu mày  dựa theo tình báo suy tính, cái này Tây Lăng Ám Vực bên trong Chân Ma số lượng, hẳn là có gần mười ngón số lượng, nếu là cái kia Thực Linh Chân Ma thật có thể đều thúc đẩy mà nói, cái này đích xác là một cái phiền toái rất lớn.

Lý Lạc trầm ngâm một lát, sau đó lấy ra Ám Vực địa đồ, ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm lần này tiến về mục đích, nơi đó là Viêm Anh Thánh Quả sinh trưởng chỗ, mà chỗ như vậy, ở trong tối vực nội có mấy chỗ, phân bố tại chỗ sâu khu vực khác nhau.

Bất quá bởi vì thành thục thời gian quan hệ, chỉ có bọn hắn lần này tiến về chỗ này, vừa vặn xem như kết quả kỳ.

Mà vùng này, có bốn đầu Chân Ma chiếm cứ.

Lý Lạc nhìn chằm chằm cái kia bốn chỗ màu đỏ tươi chói mắt khu vực, ánh mắt có chút lấp lóe, sau đó ngẩng đầu, nhìn về phía ba người.

"Ta có một cái ý nghĩ to gan."

Ba người theo dõi hắn.

"Kéo nó cánh chim, tiên hạ thủ vi cường."

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên gương mặt đều là có chút co lại, ý nghĩ này, quả nhiên rất gan lớn..