Chương 868: Kế hoạch thanh trừ

Chương 868: Kế hoạch thanh trừ

Đây là một tòa ác niệm chi khí tràn ngập núi lớn, thiên địa lờ mờ, không hiểu quỷ dị nói nhỏ âm thanh tại giữa rừng núi mỗi một chỗ nơi hẻo lánh quanh quẩn.

Ầm ầm!

Mà lúc này sâu trong núi lớn, có cực đoan cuồng bạo năng lượng ba động kinh người hiện lên, như là như cơn lốc quét ngang, cả tòa núi lớn đều là tại loại năng lượng này va chạm bên dưới không ngừng chấn động.

Tầm mắt rút ngắn, chỉ thấy trên một ngọn núi, một tên Chân Ma dị loại thét dài, sền sệt âm lãnh ác niệm chi khí không ngừng dũng mãnh tiến ra, cơ hồ che đậy bầu trời.

Dị loại kia lúc này tiến nhập trạng thái chiến đấu, toàn thân huyết nhục vỡ ra đến, có từng đoạn từng đoạn bạch cốt xuyên thấu mà ra, sau đó bạch cốt thoát ly thân thể, đúng là biến thành từng chuôi bạch cốt kiếm, trên đó kiếm quang lưu chuyển, đen như mực, đồng thời không ngừng nhỏ xuống sền sệt chất lỏng màu đen, có cường đại ô nhiễm.

Đây là Cốt Kiếm Chân Ma.

Cốt Kiếm Chân Ma khu sử đầy trời bạch cốt kiếm ảnh, đối với cách đó không xa một đạo toàn thân bốc lên lấy bàng bạc năng lượng bóng người công tới.

Đạo nhân ảnh kia, chính là Lý Kình Đào.

Mượn nhờ "Hợp khí trạng thái" hắn chậm rãi đưa tay, hai tay kết ấn, sau một khắc, chỉ thấy trong hư không có vô số đạo Năng Lượng Long răng trống rỗng thành hình, sau đó nhanh chóng xen lẫn.

Ken két!

Một mặt răng rồng chi thuẫn cấp tốc ngưng kết, trên đó có ánh sáng văn hiển hiện, hiển lộ ra cực kỳ cường đại lực phòng ngự.

Ầm! Ầm!

Liên miên bạch cốt kiếm ảnh như hồng lưu giống như đụng vào răng rồng chi trên thuẫn, đem nó chấn động đến không ngừng rung động, nhưng răng rồng chi thuẫn nhưng thủy chung công mà không phá, đem Cốt Kiếm Chân Ma lăng lệ mà tràn đầy ô nhiễm tính công kích đều đón lấy.

Mà cái kia Cốt Kiếm Chân Ma trong máu thịt thì là không ngừng toát ra cốt kiếm, thế công phảng phất vô cùng vô tận.

Song phương chính là nơi này chỗ giằng co xuống tới.

"Đại ca phòng ngự này thật sự là không thể chê, cái này Cốt Kiếm Chân Ma công kích so trước đây gặp phải Chân Ma đều muốn bá đạo lăng lệ, mà lại nó kiếm khí kia mang theo ô nhiễm chi lực, một khi bị kiếm khí nhập thể, sợ rằng sẽ mang đến tổn thương cực lớn." Ngọn núi một chỗ, Lý Lạc nhìn chằm chằm song phương một công một thủ, không nhịn được cười nói.

"Bất quá chỉ là một cái xác rùa đen mà thôi." Lý Phượng Nghi bĩu môi.

Đặng Phượng Tiên thì là lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc mà nói: "Bất bại chính là thắng, Lý Kình Đào đại kỳ thủ phần này phòng thủ, phóng nhãn nhị thập kỳ bên trong, chỉ sợ đều là đứng đầu nhất, tối thiểu nhất, ta là không có năng lực đánh vỡ phòng ngự của hắn."

Lý Lạc gật đầu biểu thị tán đồng, Lý Kình Đào tâm tính ôn hòa lười nhác, không thích công phạt, nhưng hắn lại mở ra lối riêng, đem Long Nha mạch lấy công phạt lấy xưng "Nha Sát Thuật" tu thành phòng ngự chi thuật, cái này đủ để chứng minh hắn là tự thân đã tìm đúng đường đi, hắn dương trường tránh đoản, tiết kiệm được vô lực công phạt, đem tự thân tu thành vững như thành đồng.

Có chiêu này đặc thù phòng ngự chi năng, cho dù là nhìn chung Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ tuổi trẻ, Lý Kình Đào đều có thể có đặc biệt vị trí, tối thiểu nhất, không ai dám khinh thường với hắn.

"Chúng ta cũng nên xuất thủ, không thể để cho cái này Cốt Kiếm Chân Ma chạy trốn." Lý Lạc cười nói.

Lý Phượng Nghi, Đặng Phượng Tiên đều là gật đầu, sau đó ba người tán đi che lấp, ba đạo bàng bạc năng lượng ba động phóng lên tận trời, trong chốc lát ba người đều là thi triển ra tự thân mạnh nhất Phong Hầu Thuật.

Ba đạo ánh sáng năng lượng cầu vồng xé rách chân trời, ngay cả tràn ngập ác niệm chi khí đều bị thanh trừ trống không.

Đột nhiên xuất hiện công kích, cũng là dẫn tới cái kia Cốt Kiếm Chân Ma trong ánh mắt có hắc quang kịch liệt nhảy lên, bởi vì giờ khắc này nó cảm thấy nguy cơ trí mạng.

Lúc này nó một tiếng rít, toàn thân huyết nhục vào lúc này kịch liệt co vào, xương cốt từ thể nội chui ra, không ngừng quấn quanh, ngắn ngủi mấy tức đằng sau, nó chính là biến thành một thanh ước chừng khoảng trăm trượng bạch cốt huyết nhục cự kiếm.

Cự kiếm chuôi kiếm, chính là một tấm vặn vẹo khuôn mặt.

Ô ô!

Bạch cốt huyết nhục cự kiếm phát ra quỷ dị nói nhỏ âm thanh, sau đó lôi cuốn lấy bàng bạc sền sệt ác niệm chi khí, trực tiếp cùng cái kia ba đạo công kích mà đến khủng bố thế công chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Kinh thiên năng lượng ba động tàn phá bừa bãi ra, vùng núi lớn này chỗ sâu bị đều san thành bình địa  trong núi rừng rất nhiều ẩn tàng dị loại, cũng là bị loại trùng kích này đều xóa bỏ.

Một lát sau, theo cơn bão năng lượng yếu bớt, trên bầu trời chuôi kia bạch cốt huyết nhục cự kiếm thì là xuất hiện từng đạo vết rách, trong vết rách, có hắc khí cuồn cuộn dũng mãnh tiến ra, đồng thời phảng phất là có vô số tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra.

Ầm

Bạch cốt kiếm bạo liệt, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn ra.

"Diệt đi tất cả tàn phiến!"

Lý Lạc thấy thế, lập tức quát nhẹ lên tiếng.

Cái này Chân Ma dị loại sinh mệnh lực vượt quá tưởng tượng quỷ dị, cho dù chỉ là tàn phiến đào thoát, chỉ cần tĩnh dưỡng một chút thời gian, nuốt ác niệm chi khí, liền có thể nhanh chóng khôi phục lại, cho nên nhất định phải đem nó tất cả vết tích đều xóa đi, mới có thể xem như đem nó ma diệt.

Lý Phượng Nghi, Đặng Phượng Tiên cùng Lý Kình Đào đều là đã sớm chuẩn bị, lập tức trực tiếp xuất thủ, từng đạo năng lượng quang tuyến mãnh liệt bắn mà ra, phảng phất là tạo thành lưới lớn, đem vùng núi lớn này chỗ sâu đều bao phủ.

Rất nhiều bạch cốt tàn phiến đều là chưa từng đào thoát, bị thanh trừ đến sạch sẽ.

Mười mấy phút sau, đem sân bãi quét sạch sạch sẽ bốn người lúc này mới hội tụ cùng một chỗ.

"Không sai, đây là giải quyết hết con thứ hai Chân Ma." Lý Phượng Nghi cười nói.

Trước đây Lý Lạc đưa ra cái kia ý nghĩ to gan về sau, bọn hắn mặc dù ngay từ đầu cảm thấy có chút điên cuồng, nhưng cuối cùng tại trải qua thảo luận về sau, phát hiện cái này có lẽ đích thật là một cái biện pháp không tệ.

Dù sao những này Chân Ma dị loại đích thật là tai hoạ ngầm, vạn nhất đến lúc bọn chúng thật bị cái kia "Thực Linh Chân Ma" thúc đẩy hội tụ cùng một chỗ, khi đó chạy trốn chỉ sợ cũng phải là bọn hắn tứ kỳ.

Thế là, cái này tiên hạ thủ vi cường kế hoạch thanh trừ liền khởi động.

Mà kế hoạch cũng so với bọn hắn tưởng tượng muốn thuận lợi hơn một chút, những này Chân Ma thực lực cũng chỉ là tại nhất phẩm hầu tả hữu, nếu như là đơn độc giao phong, bọn hắn có lẽ sẽ khó mà thủ thắng, nhưng nếu như bốn người lấy "Hợp khí" liên thủ, độ khó liền hạ thấp rất nhiều.

Cho nên, mấy ngày nay xuống tới, đây đã là bọn hắn săn giết con thứ hai Chân Ma.

"Tiếp tục đi."

Lý Lạc lôi lệ phong hành, cũng không tính có cái gì chỉnh đốn, hắn hiện tại chỉ muốn mau chóng thanh trừ mảnh khu vực này Chân Ma, sau đó liền đi cướp đoạt Viêm Anh Thánh Quả.

Tuy nói mấy ngày nay kế hoạch rất thuận lợi, nhưng này "Thực Linh Chân Ma" tồn tại, hay là để cho hắn ẩn ẩn bất an.

Ba người khác cũng không có dị nghị, tại Lý Lạc mang đến cái kia "Thực Linh Chân Ma" tình báo về sau, bọn hắn cũng nghĩ mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, miễn cho sinh biến.

Thế là bốn chi bộ đội lại lần nữa ngựa không ngừng vó thúc đẩy.

Một ngày về sau, Lý Lạc một đoàn người đã tới con thứ ba Chân Ma chỗ khu vực.

Dựa theo trên tình báo nói, mảnh khu vực này Chân Ma tên là "Hồng Nhãn Chân Ma" cũng là nhất phẩm Chân Ma, nhưng khi Lý Lạc bọn hắn đến nơi đây lúc, lại là phát hiện tình huống xuất hiện một chút sai lầm.

Bọn hắn tìm khắp cả mảnh khu vực này, đều không thể tìm tới cái kia "Hồng Nhãn Chân Ma" vết tích.

"Làm sao lại biến mất?" Lý Phượng Nghi cực kỳ nghi hoặc.

Lý Lạc sắc mặt có chút trầm nặng, hắn cau mày, nói: "Chẳng lẽ là kế hoạch của chúng ta bị cái kia "Thực Linh Chân Ma" đã nhận ra, sau đó liền đem "Hồng Nhãn Chân Ma" khu ra rồi?"

Lý Kình Đào hơi biến sắc mặt, nói: "Cái này Thực Linh Chân Ma như vậy xảo trá sao? Như vậy trí tuệ, đơn giản không kém gì nhân loại."

Lý Lạc trầm giọng nói: "Đi đầu thứ tư Chân Ma chỗ ở!"

Ba người minh bạch ý nghĩ của hắn, nếu như cái kia đầu thứ tư Chân Ma cũng là biến mất mà nói, như vậy có lẽ đây cũng không phải là trùng hợp.

Bốn người lại lần nữa khởi hành.

Hơn nửa ngày sau, bọn hắn đã tới nơi thứ tư Chân Ma chỗ khu vực, tại trải qua một phen tìm kiếm về sau, bốn người thần sắc đều là âm trầm.

Bởi vì nơi này Chân Ma dị loại, cũng đã biến mất.

Bốn người hai mặt nhìn nhau, cái này hai đầu Chân Ma dị loại biến mất, thật cùng cái kia "Thực Linh Chân Ma" có quan hệ sao?

"Gặp quỷ, còn là lần đầu tiên nhìn thấy quỷ dị như vậy dị loại." Lý Kình Đào có chút hồi hộp nói  bình thường tới nói, những này Chân Ma dị loại ưa thích chiếm cứ một chỗ, chiếm núi làm vua, nhưng hôm nay tại cái kia Thực Linh Chân Ma điều khiển, những này Chân Ma vậy mà lại chủ động rời đi địa bàn của mình.

"Làm sao bây giờ? Chạy hai đầu Chân Ma." Lý Phượng Nghi hỏi.

Lý Lạc cau mày, nói: "Cũng là không cần kinh hoảng, mặc kệ như thế nào, chúng ta hay là thành công thanh trừ hết hai đầu Chân Ma dị loại, cái này đã coi như là gạt bỏ một chút nhân tố không ổn định."

"Bây giờ nơi này khoảng cách Viêm Anh Thánh Quả chi địa đã không xa, chúng ta tóm lại hay là phải đi một chuyến, chẳng qua nếu như đến lúc đó thật sự là tình huống không thích hợp, chúng ta cũng phải làm tốt từ bỏ nhiệm vụ chuẩn bị." Hắn nhắc nhở.

Ba người đều là bất đắc dĩ gật đầu, mặc dù bọn hắn cũng không muốn từ bỏ nhiệm vụ, nhưng nếu thật sự là tình huống nguy cấp, vậy cũng không có biện pháp.

Bất quá lần này ngược lại là không có lập tức xuất phát, mà là lựa chọn chỉnh đốn một đêm, đợi đến ngày thứ hai lúc, bốn chi đại bộ đội thúc đẩy, hao tốn gần một ngày thời gian về sau, Lý Lạc gặp được một mảnh xích hồng dãy núi xuất hiện ở tầm mắt cuối cùng.

Giữa thiên địa nhiệt độ đều là dần dần trở nên đến khô nóng đứng lên.

Lý Lạc nhìn qua mảnh kia đỏ Hồng Sơn mạch, biết bọn hắn rốt cục đã tới "Viêm Anh Thánh Quả" sinh trưởng địa phương..