Chương 869: Xích Viêm sơn mạch

Chương 869: Xích Viêm sơn mạch

Xích hồng dãy núi tựa như Hỏa Long đồng dạng, phủ phục tại trên đại địa, kéo dài đến cuối tầm mắt.

Đỏ Hồng Sơn mạch cùng ngoại giới tạo thành cực kỳ rõ ràng cắt đứt tình huống, dãy núi bên ngoài, là tràn ngập ác niệm chi khí, không hiểu quỷ dị nói nhỏ không ngừng vang lên, mà dãy núi bên trong, thì là ác niệm chi khí mỏng manh, ngược lại là năng lượng thiên địa nồng đậm đến cực hạn.

Đây chính là Ám Vực đặc thù cảnh tượng.

Năng lượng thiên địa vì tránh né ác niệm chi khí quấy nhiễu, lại không ngừng hội tụ ở một chỗ, sau đó hình thành khu vực đặc thù, tại bên trong khu vực này, năng lượng thiên địa dị thường bàng bạc, mà ác niệm chi khí thụ ảnh hưởng này, cũng liền tương đối khó lấy xâm nhập.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Ám Vực bên trong những năng lượng này hội tụ đặc thù khu vực, cũng coi là một loại nào đó tự nhiên tu luyện bảo địa.

Mà rất nhiều tán tu đối với cái này chạy theo như vịt, nếu như không phải là bởi vì Ám Vực bên trong dị loại quá nhiều mà nói, bọn hắn thậm chí sẽ trường kỳ chiếm cứ nơi này đến tiến hành tu luyện.

Mặt khác, bởi vì năng lượng thiên địa độ cao ngưng tụ, cũng liền lại càng dễ đản sinh ra rất nhiều thiên tài địa bảo, Lý Lạc bọn hắn muốn tìm "Viêm Anh Thánh Quả" cũng là bởi vì này mà sinh.

Lý Lạc bốn người đứng ở trên một dốc núi, nhìn qua xa xa đỏ Hồng Sơn mạch, tại phía sau bọn họ, tứ kỳ kỳ chúng đứng yên, hô hấp khí thế đều là một thể, có lực lượng cường đại như ẩn như hiện, theo Lý Lạc bốn vị đại kỳ thủ tâm ý mà động.

"Hợp khí lực lượng, thật là khiến người có chút trầm mê." Lý Lạc đột nhiên cười nói.

Nơi đây đã coi như là ở vào Ám Vực chỗ sâu  bình thường tới nói, bất luận là phổ thông kỳ chúng, hay là như Đặng Phượng Tiên, Lý Phượng Nghi bọn hắn loại này Cực Sát cảnh, nếu như là bọn hắn một mình đến Ám Vực lịch luyện nói, chỉ sợ cũng sẽ không xâm nhập đến loại địa phương này, bởi vì nơi này tồn tại dị loại, phẩm giai đều là hơi cao, đừng nói là Chân Ma, liền xem như gặp phải một chút Thiên Tai cấp dị loại đều là chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Mà bây giờ Lý Lạc bốn người có thể bình tĩnh đứng ở chỗ này, chủ yếu vẫn là dựa vào tứ kỳ "Hợp khí" .

Loại lực lượng này, làm cho bọn hắn rõ ràng chỉ là Địa Sát Tướng giai thực lực, lại là có cùng Chân Ma dị loại chống lại tư cách.

Chính như Lý Lạc nói, loại này bàng bạc lực lượng mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác để cho người ta trầm mê.

"Hợp khí tuy tốt, nhưng nếu là thật trầm mê trong đó, đem loại này từ bên ngoài đến lực lượng xem như là tự thân đồ vật, như vậy tự thân tâm cảnh cũng sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng, sau đó tu luyện lại khó tinh tiến." Lý Phượng Nghi nói ra.

"Loại chuyện này có thể không tính là hiếm thấy, nhị thập kỳ đã bao lâu nay bên trong, cơ hồ cách một đoạn thời gian, sẽ xuất hiện một chút đại kỳ thủ bởi vì "Hợp khí" mà trầm mê, từ đó ảnh hưởng tâm cảnh, nguyên bản thiên phú không tồi kiêu tử, biến thành dừng bước không tiến lên người tầm thường." Lý Kình Đào cảm thán nói.

Lý Lạc gật đầu, loại này "Hợp khí" lực lượng dù sao cũng là ngoại vật, cũng không thể bởi vì dùng đến thuận tay, liền đem nó ngộ nhận là tự thân lực lượng, nếu không tất sẽ bởi vậy phải trả cái giá nặng nề.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc nội thị trong cơ thể mình, bọn hắn tiến vào tòa này Tây Lăng cảnh Ám Vực, cũng có gần thời gian mười ngày, trong khoảng thời gian này, bọn hắn tại săn giết dị loại đồng thời, Lý Lạc cũng là chưa từng dừng lại qua tu luyện.

Mà cái này Ám Vực bên trong, tuy nói hoàn cảnh vô cùng ác liệt, nhưng đối với tu luyện cũng thực sự rất có ích lợi, cái này sẽ gần thời gian mười ngày bên trong, Lý Lạc cảm ngộ "Tinh Hà Kiếm Ý" đúng là ngoài ý muốn thu thập được hai sợi Tinh Hà Kiếm Ý.

Cho nên bây giờ thể nội, Tinh Hà Kiếm Ý số lượng, đã đạt đến ba đạo.

Cái này ba sợi Tinh Hà Kiếm Ý xuất hiện, ngược lại để đến Lý Lạc đối với lần này thu hoạch được "Viêm Anh Thánh Quả" nắm chắc, lại là nhiều một chút.

"Chuẩn bị tiến vào Xích Viêm sơn mạch đi."

Lý Lạc không tiếp tục nhiều lời, mà là thu hồi phát tán suy nghĩ, ánh mắt ngắm nhìn cái kia rộng lớn đỏ Hồng Sơn mạch, tại dãy núi kia bên trong, có thể thấy được một chút miệng núi lửa đang liều lĩnh to lớn khói đặc, mà Viêm Anh Thánh Quả, nghe nói liền sinh trưởng tại những cái kia miệng núi lửa bên trong.

Hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ, liền là mau chóng đạt được một viên "Viêm Anh Thánh Quả" sau đó lập tức rời đi tòa này Tây Lăng cảnh Ám Vực.

Ba người khác đều là gật đầu, sau đó vung tay lên, tứ kỳ kỳ chúng theo sát cước bộ của bọn hắn, bắt đầu bước vào đến loại này tràn ngập nóng bỏng không khí trong dãy núi.

Bên trong dãy núi, Xích Thụ san sát, Lâm Hải như lửa đồng dạng lan tràn.

Mà lại, khi Lý Lạc bọn hắn tiến vào nơi đây về sau, lập tức liền phát hiện một chút tinh thú tồn tại, bọn chúng toàn thân xích hồng, giống như thiêu đốt lên hỏa diễm, hình dạng như khỉ.

"Đây là "Hỏa Linh Hầu" bình thường đản sinh tại Hỏa thuộc tính năng lượng thịnh vượng chỗ, bọn chúng mới xem như vùng dãy núi này chủ nhân  bình thường Hỏa Linh Hầu thực lực tại Địa Tai cấp tả hữu, mà trong đó một chút tinh anh thì là Thiên Tai cấp, bọn chúng số lượng đông đảo, cho nên tốt nhất đừng trêu chọc." Lý Phượng Nghi nhắc nhở.

Lý Lạc gật đầu, không ít Hỏa Linh Hầu tại đối với bọn hắn những kẻ xông vào này phát ra gào thét, nhưng lại cũng không dám tới gần, nghĩ đến cũng là cảm ứng được tứ kỳ cái kia hợp ở một thể năng lượng quá mức khổng lồ, cho nên không dám trêu chọc.

Đây cũng là bớt đi Lý Lạc bọn hắn còn muốn phân tâm đối phó những này Hỏa Linh Hầu tâm tư.

"Dựa theo tình báo nói, Viêm Anh Thánh Quả hẳn là tồn tại ở vùng dãy núi này chỗ sâu, trong đó có ba tòa núi lửa khả năng dựng dục ra vật này." Lý Phượng Nghi nói ra.

"Đi thôi, hi vọng sẽ gặp phải thành thục Viêm Anh Thánh Quả."

Lý Lạc hít sâu một hơi, sau đó đại bộ đội tại dãy núi ở giữa nhanh như tên bắn mà vụt qua, 8000 kỳ chúng khí tức đều là một thể, những nơi đi qua, không có gây nên nửa điểm động tĩnh, thật sự như là chỉ là bốn người đồng dạng.

Như vậy đi đường, thuận lợi đến kỳ lạ, cũng không có bất kỳ ngăn cản.

Nhưng Lý Lạc nhưng cũng không dám có chút buông lỏng, tâm thần của hắn cùng hậu phương 8000 kỳ chúng chăm chú tương liên, thời khắc đều có thể điều động hợp khí lực lượng gia trì, bởi vì lần này Ám Vực nhiệm vụ, là thật có chút quỷ dị, không đề cập tới cái kia thần bí "Thực Linh Chân Ma" cùng khoảng cách dãy núi không xa khu vực, mất tích hai đầu Chân Ma, vậy còn có Triệu Kinh Vũ bốn cái chày gỗ đâu.

Từ khi Lý Lạc khi tiến vào Ám Vực lúc bắt đầu cùng Triệu Kinh Vũ đụng vào nhau về sau, cái này Triệu Thiên Vương nhất mạch người liền phảng phất biến mất một dạng, nhưng Lý Lạc biết, lấy cái kia Triệu Kinh Vũ có thù tất báo tính cách, hắn không có khả năng nhịn xuống khẩu khí này.

Bất quá thụ vừa mới bắt đầu gặp hai đầu Chân Ma chấn nhiếp, tiểu tử này trên nửa đường chỉ sợ không còn dám đến, nhưng Triệu Kinh Vũ là biết bọn hắn muốn tới lấy Viêm Anh Thánh Quả, cho nên nếu là Triệu Kinh Vũ muốn xuất thủ. . . Rất có thể sẽ ở trong vùng núi này chặn giết bọn hắn, bởi vì nơi này ác niệm chi khí mỏng manh, cũng là không cần quá lo lắng Chân Ma dị loại xuất hiện.

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng lướt qua như vậy suy nghĩ thời điểm, trong lòng hắn đột nhiên run lên, bàn chân giẫm mạnh, mặt đất rạn nứt, mà thân ảnh của hắn cũng là đột nhiên dừng lại.

Hắn cái này dừng lại, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên ba người cũng là lập tức đi theo rơi xuống.

"Thế nào?" Lý Phượng Nghi cảnh giác mà hỏi.

Lý Lạc ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm phía trước cái kia một mảnh như lửa giống như rừng rậm, trong đó ngược lại là nhìn không ra có bất kỳ dị dạng, nhưng hắn lại là mơ hồ cảm thấy có cái gì không đúng.

Loại kia không thích hợp, đến từ thể nội mộc tướng.

Người mang mộc tướng người, tại loại này giữa rừng núi luôn luôn muốn cảm giác càng thêm linh mẫn một chút.

Lý Lạc hít sâu một hơi, miệng phồng lên, sau một khắc, chỉ gặp tướng lực như hồng lưu giống như phun ra, đối với phía trước trong rừng rậm quét sạch mà đi.

Mà theo tướng lực chảy xuôi mà qua, Lý Phượng Nghi ba người lập tức nhìn thấy, tại rừng rậm trong không khí, đúng là từng mai từng mai thật nhỏ như bụi bặm giống như châu thể lơ lửng.

Châu trong cơ thể, dường như có nhỏ xíu sương mù lưu chuyển, phảng phất là một loại nào đó kịch độc chi vật, phóng thích ra mùi tanh nhàn nhạt.

Những độc này châu ẩn nấp tại trong không khí, nếu như không phải lấy tướng lực kích phát, căn bản khó mà phát giác bọn chúng tồn tại, mà một khi các loại Lý Lạc bọn hắn suất lĩnh lấy đội ngũ trải qua những khu vực này, thế tất sẽ có kỳ chúng đem nó hút vào thể nội, đến lúc đó tất nhiên sẽ bị khí độc ăn mòn.

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên ba người sắc mặt cũng lập tức là vào lúc này trở nên âm trầm, lần này bẫy rập, thật là ác độc.

Mà loại này bẫy rập, chỉ sợ không phải Chân Ma dị loại sở thiết.

Như vậy, cũng chỉ có một cái khả năng. . .

Lý Lạc mặt không thay đổi ngẩng đầu, nhìn qua đỏ rực như lửa giống như chỗ rừng sâu, thản nhiên nói: "Triệu Kinh Vũ, cút ra đây đi."

Thanh âm của hắn mặc dù bình thản, nhưng lại như sấm rền từng lớp từng lớp truyền ra, lập tức tại trong phiến rừng rậm này quanh quẩn không ngớt.

Mà liền tại Lý Lạc thanh âm vang lên không lâu sau, chỗ rừng sâu, có tiếng bước chân truyền đến.

Bốn đạo nhân ảnh từ xa tới gần, đứng tại Lý Lạc bốn người cách đó không xa.

Cái kia ở giữa một người, tự nhiên chính là Triệu Kinh Vũ.

Triệu Kinh Vũ ẩn chứa hung lệ ánh mắt tập trung vào Lý Lạc, khóe miệng nhấc lên một vòng sâm nhiên ý cười, nói: "Lý Lạc, ngươi thật đúng là cẩn thận, cái này đều không có âm đến ngươi."

Lý Lạc cười nhạt nói: "Ta cũng không nghĩ tới, ngươi cái này chày gỗ mệnh vẫn còn lớn, hai đầu Chân Ma đều không có đánh chết ngươi."

Nghe nói như thế, Triệu Kinh Vũ lập tức da mặt co lại, hung hăng nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Yên tâm, ta không chết, vậy kế tiếp, đã chết chính là ngươi."

Lý Lạc cười cười, nói: "Hỏi nhiều ngươi một vấn đề."

Không đợi Triệu Kinh Vũ trả lời, hắn giọng ôn hòa chính là truyền đến.

"Ta răng rồng không có làm ném a?".