Chương 870: Kim Giáp Linh Đao

Chương 870: Kim Giáp Linh Đao

Khi Lý Lạc câu nói này hỏi lên thời điểm, Triệu Kinh Vũ trên khuôn mặt lập tức có lệ khí hiện lên, hắn rất không thích Lý Lạc ngữ khí, phảng phất răng rồng này đã không thuộc về hắn Triệu Kinh Vũ đồng dạng.

Thế nhưng là, Lý Lạc cũng xứng cùng hắn nói chuyện như vậy sao?

"Một cái từ Ngoại Thần Châu trở về nhà quê, ngươi làm sao dám như vậy tùy tiện?"

Triệu Kinh Vũ ánh mắt hung sát, hắn bước ra một bước, có cực đoan bàng bạc tướng lực từ hắn thể nội bộc phát mà lên, đó là đến từ hậu phương cách đó không xa "Hổ bộ" lực lượng gia trì.

Mà Triệu Kinh Vũ trên thân thể, có lôi quang tướng lực phun trào, mơ hồ dường như ở sau lưng nó biến thành một đầu sinh ra bốn cánh lôi đình cự hổ hư ảnh.

Đây chính là Triệu Kinh Vũ tự thân có tương tính.

Thượng bát phẩm, bốn cánh Lôi Hổ cùng nhau.

Nương theo lấy "Hổ bộ" hợp khí gia trì, lại thêm Triệu Kinh Vũ tự thân Cực Sát cảnh thực lực, lúc này cái kia xoay quanh tại trên đó trống không bàng bạc năng lượng, cơ hồ là đạt đến bên trên nhất phẩm đỉnh phong cấp độ.

Triệu Kinh Vũ trong tay một thanh đỏ tươi đại đao thoáng hiện mà ra, lưỡi đao phá toái hư không, trực tiếp Hư Trảm xuống.

"Hổ Phách Trảm!"

Trăm trượng đao quang trống rỗng thành hình, đao quang xích hồng, trong đó phảng phất là có Hung Hổ gào thét, tản ra ngập trời hung sát chi khí, đao quang lướt qua, phương viên trong vòng trăm trượng xích hồng đại thụ đều khô héo, bay xuống đầy đất như Hỏa Thụ lá, cũng là trở nên khô héo đứng lên, đó là bị trong ánh đao ẩn chứa sát khí ăn mòn.

Đao quang trực chỉ Lý Lạc, sát cơ bốn phía.

Lý Lạc nhìn qua cái kia khí thế phi phàm hung sát đao quang, ánh mắt cũng là ngưng lại, trước đây cùng Triệu Kinh Vũ chỉ là thô sơ giản lược giao phong một chút, nhưng hiển nhiên hiện tại gia hỏa này, mới thật sự là vận dụng toàn lực.

Lý Lạc bàn tay nắm một cái, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao xuất hiện ở trong tay, đồng thời vận chuyển "Hợp khí" chi lực, liền muốn xuất thủ.

Bất quá, nhưng vào lúc này, một bóng người lại là tiến lên một bước, đó là Đặng Phượng Tiên.

Hắn khuôn mặt bình tĩnh, bước ra một bước lúc, toàn thân áo trắng bên ngoài, có kim quang hiện lên mà ra, tiếp theo biến thành một kiện chiến giáp màu vàng, tay hắn cầm một thanh trường thương màu vàng, tại "Hợp khí" gia trì dưới, quanh thân phun trào bàng bạc năng lượng cũng là dẫn tới hư không đang không ngừng chấn động.

"Ngược lại là đã sớm nghe nói Triệu Thiên Vương nhất mạch Hổ bộ bộ thủ Triệu Kinh Vũ "Hung Hổ" tên, hôm nay ngược lại là muốn tự mình kiến thức một phen."

"Kim Lưu Thuật!"

Đặng Phượng Tiên cầm trong tay trường thương màu vàng, bàng bạc năng lượng như hồng lưu giống như lưu chuyển, hắn đâm ra một thương, lập tức có đầy trời kim quang lưu chuyển, phảng phất là biến thành một đạo màu vàng Đại Long, trong đó có dị thường sắc bén khí tức phát ra, thương cầu vồng lướt qua, mặt đất trực tiếp xuất hiện một đạo thật sâu vết rách, vết rách hai bên, bóng loáng như gương.

Ngắn ngủi mấy tức, Hổ Phách Đao ánh sáng cùng màu vàng thương cầu vồng ngang nhiên chạm vào nhau, lập tức có năng lượng cuồng bạo sóng xung kích quét ngang mà ra, cánh rừng rậm này lập tức gặp tai vạ, vô số đại thụ che trời bị sinh sinh rút lên, tiếp theo tại năng lượng sóng xung kích bên trong bị quấy thành vỡ nát.

Phong Hầu cường giả cấp bậc lực phá hoại, khủng bố đến cực điểm.

Triệu Kinh Vũ trong tay xích hồng trường đao phách trảm mà xuống, mấy đạo đao quang đem phía trước năng lượng trùng kích đều chém vỡ, sau đó hắn ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Đặng Phượng Tiên, người sau thân thể mặt ngoài món kia kim giáp lưu chuyển kim quang, đem đánh thẳng tới năng lượng đều hóa giải.

"Long Nha mạch Bạch Y Kim Giáp Đặng Phượng Tiên, ta ngược lại thật ra nghe qua."

"Bất quá bằng ngươi, chỉ sợ ngăn không được ta!"

Triệu Kinh Vũ trường đao trong tay như thiểm điện chém ra, một chốc lát kia, dường như có trăm ngàn đạo hung sát đao quang gào thét mà ra, những đao quang này ở giữa không trung dung hợp, hội tụ, cuối cùng lại biến thành một cái lớn mấy trăm trượng huyết quang vuốt hổ.

Vuốt hổ phía trên, móng vuốt sắc bén lưu chuyển lên nồng đậm sát khí, một chốc lát kia, phảng phất là một đầu Viễn Cổ Hung Hổ xuyên phá thời không, trấn áp mà tới.

"Phong Hầu Thuật, Đại Hổ Ma Ấn!"

Triệu Kinh Vũ trong thanh âm, phảng phất tại lúc này đeo hổ khiếu thanh âm, hắn cũng hiểu biết Đặng Phượng Tiên thực lực không yếu, cho nên lần này xuất thủ, đều là dốc toàn lực, tự thân sát chiêu, không chút do dự tế đi ra.

Huyết quang vuốt hổ từ trên trời giáng xuống, đối với Đặng Phượng Tiên chỗ trấn áp xuống.

Ở vào Đặng Phượng Tiên phía sau một chút khoảng cách Lý Lạc thấy thế, liền muốn nâng đao tương trợ.

Nhưng Lý Phượng Nghi ngăn cản hắn: "Không cần lo lắng, Đặng Phượng Tiên cũng không phải người vô dụng, Triệu Kinh Vũ tuy mạnh, nhưng cũng không đến mức một kích liền có thể đánh tan hắn."

"Đối diện còn có ba vị bộ thủ đang ngó chừng chúng ta, chúng ta muốn phòng bị bọn hắn."

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt lướt qua cái kia Triệu Kinh Vũ hậu phương, nơi đó còn có ba đạo nhân ảnh đối bọn hắn nhìn chằm chằm, chính là Triệu Thiên Vương nhất mạch mặt khác ba vị bộ thủ, lúc này bọn hắn cũng là vận chuyển hợp khí, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Lý Lạc thấy thế, chính là dừng bước lại, bất quá tay chưởng vẫn như cũ nắm chặt Huyền Tượng Đao.

Mà lúc này ở vào phía trước Đặng Phượng Tiên cũng là ngẩng đầu, trong ánh mắt phản chiếu lấy sát khí trùng thiên vuốt hổ, khuôn mặt trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, nó hai tay cấp tốc kết ấn, chỉ thấy nó trên thân thể món kia kim giáp thì là hóa thành từng sợi kim quang chảy xuôi mà ra, cuối cùng với hắn phía trước nhanh chóng ngưng tụ đến.

Theo kim giáp hóa giải gần một nửa, chỉ thấy Đặng Phượng Tiên trước người, chính là xuất hiện một thanh ước chừng lớn chừng bàn tay đao nhỏ màu vàng.

Tiểu đao nhìn như đẹp đẽ, kì thực phảng phất đem vô tận sắc bén giấu tại trong đó, trên lưỡi đao, dường như có vảy dày đặc, kim quang lưu động lúc, mắt thường nhìn lại, lập tức cảm thấy nồng đậm đâm nhói cảm giác truyền đến.

"Đó là Đặng Phượng Tiên tu luyện Phong Hầu Thuật, "Kim Giáp Linh Đao" thuật này công phòng nhất thể, bình thường thời khắc có thể hóa thành kim giáp hộ thể, tiến công lúc có thể hóa thành Linh Đao, xảo trá lăng lệ." Lý Phượng Nghi vào lúc này là Lý Lạc giải thích.

Lý Lạc khẽ gật đầu, đây cũng là một đạo không tệ Phong Hầu Thuật, đã có thể phòng ngự lại có thể tiến công, nhìn ra được, đây chính là Đặng Phượng Tiên dựa vào thành danh thủ đoạn.

Ông

Màu vàng Linh Đao vừa thành hình, chính là tựa như hóa thành một con cá bơi lội phá không mà ra, bất quá để cho người ta ngạc nhiên là, chuôi này màu vàng Linh Đao cũng không phải là hướng về phía cái kia trấn áp xuống vuốt hổ mà đi, mà là hóa thành hào quang, trong chớp mắt liền xuất hiện ở Triệu Kinh Vũ phía trước, sau đó trực tiếp đối với nó nó cổ họng vị trí xuyên thủng vọt tới.

Cái này đúng là hoàn toàn không để ý tới Triệu Kinh Vũ công kích, muốn cùng nó đổi thương!

Ngược lại là tốt quả quyết tâm tư!

Đặng Phượng Tiên lựa chọn, ngay cả cái kia Triệu Kinh Vũ đều là không ngờ tới, cho nên khi màu vàng Linh Đao bay tới lúc, sắc mặt của hắn cũng là không nhịn được biến đổi, thanh phi đao này nội uẩn sắc bén, thật muốn bị nó xuyên phá hộ thể tướng lực, chỉ sợ hắn nhục thân cũng căn bản liền ngăn không được.

"Hừ, Bạch Y Kim Giáp, ngược lại là có chút đáng xem."

Trong chớp mắt, Triệu Kinh Vũ hừ lạnh một tiếng, bất quá hắn cũng không lấy "Vuốt hổ" trở về thủ, mà là đột nhiên trống lớn miệng, ở tại yết hầu chỗ, phảng phất là có một đạo phức tạp, tối nghĩa quang văn nổi lên, quang văn bộc phát ra xích quang, thuận cổ họng của hắn, đột nhiên phun ra.

Rống

Một chớp mắt kia, dường như có kinh Thiên Hổ rít gào bộc phát, mắt trần có thể thấy khủng bố sóng âm tàn phá bừa bãi ra, một ngụm liền phun tại cái kia màu vàng Linh Đao phía trên.

Sóng âm chấn động, Linh Đao tốc độ lập tức liền bị chậm lại, nhìn qua tựa như là đang bò lấy nước sườn núi cá con đồng dạng, cố gắng hướng về phía trước, nhưng thủy chung chưa từng tiếp cận Triệu Kinh Vũ.

Cuối cùng, Linh Đao phía trên năng lượng ẩn chứa bị nhanh chóng hóa giải, lúc này mới chống đỡ không nổi, bắn ngược mà quay về.

Hậu phương Lý Phượng Nghi thấy thế, gương mặt xinh đẹp lập tức phát lạnh, nói: "Vương hầu lạc ấn, Triệu Kinh Vũ, ngươi thật đúng là chuẩn bị đầy đủ!"

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng cũng là khẽ động, vương hầu lạc ấn a. Lúc trước hắn tại Chén Thánh chiến lấy được quán quân về sau, cũng là thu được loại này kỳ lạ ban thưởng, loại vật này tại Ngoại Thần Châu cực kỳ hiếm thấy, bây giờ đến Nội Thần Châu, rốt cục nhìn thấy có người phát huy ra.

Bất quá, cái này Triệu Kinh Vũ lấy đạo lạc ấn này sóng âm ngăn trở Đặng Phượng Tiên tập kích, mà Đặng Phượng Tiên bên này, thì là muốn ứng đối cái kia sát khí kinh thiên vuốt hổ trấn áp.

Lý Lạc chuẩn bị xuất thủ trợ giúp.

"Giao cho ta tới đi, các ngươi giúp ta coi chừng đối diện những người khác."

Mà lúc này, Lý Kình Đào chất phác cười một tiếng, hắn cấp tốc tiến lên một bước, hai tay cấp tốc kết ấn, sau một khắc, Đặng Phượng Tiên phía trên có năng lượng thiên địa tụ đến, cấp tốc hóa thành từng cây giao thoa răng rồng, những này răng rồng kín kẽ, tựa như là biến thành một mặt răng rồng chi thuẫn.

Oanh

Hổ Ma trảo trấn áp xuống, hung hăng đánh vào Long Nha Thuẫn bên trên, năng lượng kinh người phong bạo quét ngang, đại địa không ngừng rạn nứt.

"Lý Kình Đào? Ngươi lại là cái thá gì, dám đến cản công kích của ta?" Triệu Kinh Vũ nhìn thấy xuất thủ Lý Kình Đào, trên mặt thì là lướt qua chê cười cùng khinh thường, bởi vì người sau thanh danh xưa nay bình thường, hắn căn bản ngay cả chú ý tâm tư đều không có.

Trong mắt hắn, Lý Kình Đào tại Thiên Long ngũ mạch nhị thập kỳ đại kỳ thủ bên trong, là thuộc về loại kia hạng chót đầu đường xó chợ.

Bất quá, coi như hắn chê cười vừa mới hạ xuống xong, hắn lại là không thể tưởng tượng nổi nhìn thấy, cái kia Long Nha Thuẫn tại Hổ Ma trảo trấn áp xuống, mặc dù run rẩy không ngừng lấy, nhưng thủy chung chưa từng phá toái, bộ dáng như vậy, tựa như là sừng sững tại thao thiên cự lãng bên trong như tảng đá  mặc cho ngươi đánh tung mãnh liệt nổ, nó lại sừng sững bất động.

Một lát sau, Hổ Ma trảo chưa từng kiến công, theo năng lượng hao hết, cũng liền thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Long Nha Thuẫn lúc này mới xuất hiện rất nhiều vết rách, hóa thành điểm sáng chầm chậm bay xuống.

Triệu Kinh Vũ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn ngốc trệ một hồi lâu, vừa rồi ánh mắt nhìn về phía cái kia một mặt cười ngây ngô, người vật vô hại Lý Kình Đào.

Tên hỗn đản này, nguyên lai là cái giả heo ăn thịt hổ nhân vật hung ác!.