Chương 871: Kỳ trận quấy nhiễu

Chương 871: Kỳ trận quấy nhiễu

Lý Kình Đào xuất thủ, thật to ngoài Triệu Kinh Vũ dự kiến, bởi vì trước mắt trong bốn người, hắn duy chỉ có đối với Lý Kình Đào chưa từng có bất kỳ để ý, thậm chí hắn thấy, cho dù là từ Ngoại Thần Châu trở về Lý Lạc, chỗ kia mang tới uy hiếp đều mạnh hơn Lý Kình Đào.

Dù sao, Lý Kình Đào những năm này người tầm thường đầu đường xó chợ tên, thật sự là xâm nhập quá sâu lòng người.

"Thậm chí ngay cả ta "Đại Hổ Ma Ấn" đều cho ngăn cản xuống tới."

Triệu Kinh Vũ sắc mặt âm tình bất định, trong ánh mắt còn mang theo một chút vẻ kinh nghi, lúc trước hắn đạo thế công kia, thế nhưng là không có nửa điểm lưu thủ, tại đạo này công kích đến, liền xem như Đặng Phượng Tiên vị này tên tuổi có phần vang lên đại kỳ thủ, chỉ sợ đều được tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng dưới mắt lại bị Lý Kình Đào đều ngăn lại.

"Không nghĩ tới xưa nay lấy công phạt lấy xưng Long Nha mạch, vậy mà ra một cái tinh tu phòng ngự chi năng quái thai." Triệu Kinh Vũ âm trầm nói ra.

"Ngươi không nghĩ tới còn nhiều nữa!" Lý Phượng Nghi cười lạnh một tiếng, nói: "Còn không mang theo người cút ngay, chúng ta không rảnh cùng ngươi ở chỗ này chơi."

Triệu Kinh Vũ trên mặt hung lệ chợt lóe lên, nói: "Ngươi để Lý Lạc tự đoạn một tay giao cho ta, ta tự nhiên sẽ đi."

Lý Phượng Nghi mày liễu dựng thẳng, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy hàn khí: "Ta đoạn ngươi tổ tiên đầu chó!"

Nàng tay ngọc một nắm, bàng bạc năng lượng như gió bão quét sạch mà ra, hóa thành một đạo năng lượng dòng lũ trực tiếp đối với Triệu Kinh Vũ khuôn mặt đập tới.

Hừ

Triệu Kinh Vũ hừ lạnh một tiếng, há mồm phun một cái, một đạo ánh sáng năng lượng chùy bắn ra, đem Lý Phượng Nghi công kích đánh nát.

Hắn mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Lý Lạc bốn người, nói: "Thật là của các ngươi để cho ta có chút ngoài ý muốn, nhưng các ngươi thật cảm thấy, ta liền không có một chút chuẩn bị sao?"

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt ngược lại là ngưng lại, đồng thời bàng bạc năng lượng như hồng lưu giống như chảy xuôi mà động, trong ánh mắt cảnh giới dâng lên.

Mặc dù Lý Lạc luôn luôn dùng chày gỗ để hình dung Triệu Kinh Vũ, nhưng hắn nhưng lại chưa thật đối với nó có chỗ khinh thường, dù sao vô luận như thế nào, đối phương đều là Triệu Thiên Vương trong thế hệ này nhân vật số hai, người này dám suất lĩnh ngang hàng lực lượng đến chặn giết hắn, luôn mồm muốn lấy hắn một cánh tay, vậy đối phương nhất định là chuẩn bị một chút không thể không đề phòng thủ đoạn.

Mà liền tại Triệu Kinh Vũ ngôn ngữ hạ xuống xong, trong tay hắn xuất hiện một mặt lớn chừng bàn tay trận kỳ, trên trận kỳ, có quang mang lưu động, thời gian dần trôi qua biến thành kỳ lạ phù văn.

Một cỗ không hiểu cảm giác áp bách, từ trong đó phát ra.

Triệu Kinh Vũ bàn tay lắc một cái, trận kỳ mãnh liệt bắn mà ra, cắm vào cách đó không xa mặt đất.

Hưu

Một đạo quang trụ phóng lên tận trời, cùng lúc đó, Lý Lạc bọn hắn phát hiện, tại mảnh khu vực này chỗ xa hơn, cũng là có từng đạo cột sáng dâng lên, phảng phất là đem bọn hắn chỗ mảnh này vị trí bao trùm tại trong đó.

"Là một tòa kỳ trận, lui!"

Lý Lạc trầm giọng nói ra, sau đó thân ảnh lập tức nhanh lùi lại, mặc dù còn không biết Triệu Kinh Vũ tòa kỳ trận này đến tột cùng có cái gì hiệu quả, nhưng này tất nhiên là đối bọn hắn cực kỳ bất lợi, đối phương trước bọn hắn một bước đi vào Xích Viêm sơn mạch, hiển nhiên chính là tại vì thế làm lấy chuẩn bị.

Lý Phượng Nghi ba người lúc này cũng không có bất luận cái gì nói nhảm, thân ảnh hóa thành lưu quang nhanh chóng thối lui.

Nhưng Triệu Kinh Vũ tòa kia kỳ trận hiển nhiên đã sớm bố trí xong, bây giờ chỉ là tướng chủ cờ kích phát, cho nên kỳ trận lan tràn tốc độ so Lý Lạc bọn hắn tưởng tượng còn muốn càng nhanh.

Chỉ thấy nhàn nhạt màn sáng như nước chảy lướt qua chân trời, ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, trong vòng phương viên trăm dặm, đều là bị bao phủ vào trong đó.

Mà khi dòng nước này màn sáng thời điểm xuất hiện, Lý Lạc bọn hắn cũng rốt cục đã nhận ra tòa kỳ trận này hiệu quả.

Bởi vì tại thời khắc này, bọn hắn quanh thân gia trì "Hợp khí" chi lực, vậy mà tại lấy một loại tốc độ cực nhanh bắt đầu tiêu tán.

Lý Lạc bốn người đều là bỗng nhiên biến sắc.

"Ta cùng Xích Vân Kỳ liên hệ đang yếu đi!" Lý Phượng Nghi kinh ngạc nói.

"Tòa kỳ trận này, là tại cách ly chúng ta cùng các kỳ ở giữa kết nối, từ đó khiến cho chúng ta không cách nào vận dụng hợp khí lực lượng." Đặng Phượng Tiên trầm giọng nói.

Bốn người sắc mặt đều có chút khó coi, đang quen thuộc quanh thân cỗ kia khổng lồ lực lượng mạnh mẽ về sau, lúc này lại cảm giác được lực lượng tán đi, cái kia là thật là để cho người ta rất không thoải mái.

"Không cần quá kinh hoảng, loại này cách ly là không phân địch ta, Triệu Kinh Vũ bọn hắn quanh thân hợp khí gia trì cũng tại tiêu tán." Lý Lạc nhắc nhở.

Lý Phượng Nghi ba người nghe vậy, cũng là nhìn về phía Triệu Kinh Vũ phương hướng của bọn hắn, quả nhiên là nhìn thấy đối phương quanh thân cái kia năng lượng bàng bạc cũng là đang hiện ra dấu hiệu tiêu tán.

Hiển nhiên, tòa kỳ trận này, là đặc biệt nhằm vào "Hợp khí" mà đến, Triệu Kinh Vũ bọn hắn tự nhiên cũng là khó mà tránh khỏi.

Lý Phượng Nghi ba người âm thầm thở dài một hơi, nếu đều bị nhằm vào, vậy liền còn tốt, cùng lắm thì đều trở lại cùng một hàng bắt đầu, bọn hắn sợ nhất là phía bên mình bị che giấu "Hợp khí" mà Triệu Kinh Vũ bọn hắn lại là có thể vận dụng, vậy song phương lực lượng cấp độ liền triệt để bị kéo ra, căn bản là không có cách nào chơi.

Lý Lạc nhìn thấy không cách nào rời khỏi kỳ trận phạm vi bao trùm, cũng liền ngừng lại, hắn cưỡng ép nhẫn nại lấy "Hợp khí" lực lượng bị tước đoạt lúc cảm giác khó chịu, ánh mắt có chút lấp lóe.

Dựa theo loại này tiêu tán tốc độ, có lẽ rất nhanh hợp khí lực lượng liền sẽ tan hết, khi đó, bọn hắn đều sẽ khôi phục bản thân chân thực thực lực.

Xem ra tiếp đó, liền muốn dựa vào thực lực bản thân.

Cũng may bây giờ hắn đã tu thành bán thành phẩm Lưu Ly Sát Thể, thực lực rất là tinh tiến, cho dù là đối mặt với Triệu Kinh Vũ những này Cực Sát cảnh cường địch, cũng sẽ không lại có quá nhiều rớt lại phía sau.

Lý Lạc ánh mắt nhìn ra xa một chút xa xa vị trí, nơi đó là tứ kỳ kỳ chúng chỗ, bây giờ nương theo lấy hợp khí bị che đậy, bọn hắn cũng là sinh ra cực lớn rối loạn, tại không có khí thế một thể bảo hộ cùng gia trì dưới, bọn hắn cũng bị đánh về nguyên hình, biến thành từng cái phân tán Địa Sát Tướng giai.

Nếu như là bình thường thời điểm, đánh về nguyên hình cũng không quan trọng, nhưng bây giờ nơi này chính là Ám Vực chỗ sâu, cho dù ác niệm chi khí đã mỏng manh rất nhiều, nhưng như trước vẫn là làm cho người cảm thấy cực kỳ bất an.

Tứ kỳ các bộ kỳ thủ kiệt lực áp chế bạo động, trấn an lòng người.

Cùng bọn hắn bên này tứ kỳ rối loạn so sánh, đối diện càng xa xôi Triệu Thiên Vương nhất mạch bốn bộ thành viên thì là muốn bình tĩnh rất nhiều, hiển nhiên là đối với cái này sớm có đoán trước.

Triệu Kinh Vũ lúc này có tiếng cười to truyền đến, nói: "Thế nào? Không có hợp khí có phải hay không rất không thích ứng? Ta đây chỉ là vì để cho các ngươi không nên trầm mê tại loại này bên ngoài chi lực."

Lý Phượng Nghi âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi không giống với không có cách nào vận dụng hợp khí à."

Triệu Kinh Vũ khóe miệng có một vệt nụ cười quỷ dị nổi lên, nói: "Hẳn là các ngươi thật sự cho rằng ta hao tổn tâm cơ giày vò ra một tòa kỳ trận, chỉ là đơn thuần đem chúng ta song phương hợp khí đều che đậy lại sao?"

Lý Lạc bốn người nghe vậy, sắc mặt có chút biến ảo, cái này Triệu Kinh Vũ mà nói, là có ý gì?

Tòa kỳ trận này công hiệu, chính là cô lập tất cả mọi người ở giữa liên hệ, Triệu Kinh Vũ bọn hắn rõ ràng cũng là thân ở loại quấy nhiễu này bên trong, chẳng lẽ hắn còn có thủ đoạn khác hay sao?

"Ta cùng Hổ bộ hợp khí, đích thật là bị quấy rầy rồi, không cách nào tiến hành."

Đối mặt với Lý Lạc bốn người ánh mắt kinh nghi, Triệu Kinh Vũ chậm rãi nói một tiếng, sau đó bàn tay hắn ném đi, có vài chục đạo hắc quang từ nó trong tay áo bay ra, rơi vào sau người nó.

Lý Lạc bốn người nhìn lại, phát hiện cái kia đúng là mấy chục bộ bộ dáng giống như hổ khôi lỗi màu đen, những khôi lỗi này toàn thân tối tăm, ẩn ẩn có phù văn hiển hiện, hấp thu năng lượng thiên địa.

"Bất quá, ta lại có thể mở ra lối riêng, lấy phương thức của hắn, tăng cường lực lượng, mà loại phương thức này, vừa vặn có thể tránh tòa kỳ trận này quấy nhiễu hiệu quả."

Nương theo lấy Triệu Kinh Vũ tiếng cười rơi xuống, chỉ thấy mấy chục bộ Hắc Hổ khôi lỗi trên thân thể toát ra từng đạo tia sáng, tia sáng bắn ra, đâm vào đến Triệu Kinh Vũ thể nội, lại nói tiếp, Lý Phượng Nghi chính là gương mặt xinh đẹp khó coi cảm giác được, cái kia Triệu Kinh Vũ thể nội phát ra tướng lực ba động, vậy mà bắt đầu bằng tốc độ kinh người kéo lên đứng lên.

Ngắn ngủi mấy tức, Triệu Kinh Vũ năng lượng trong cơ thể ba động, liền từ Cực Sát cảnh, kéo lên đến Thiên Châu cảnh!

Lý Phượng Nghi, Đặng Phượng Tiên, Lý Kình Đào thấy thế, trong lòng đều là trầm xuống, tuy nói Triệu Kinh Vũ loại ngoại lực này gia trì hiệu quả còn kém rất rất xa "Hợp khí" nhưng ở dưới loại tình huống này, loại này gia trì, đủ để cho bọn hắn mang đến to lớn uy hiếp.

Hiển nhiên, đây chính là Triệu Kinh Vũ chuẩn bị thủ đoạn.

Song phương đều tiêu, sau đó hắn một mình lại trướng.

Đến một lần một lần, chênh lệch chính là bị đột nhiên kéo lên..