Chương 872: Một cước

Chương 872: Một cước

Triệu Kinh Vũ đột nhiên thi triển ra một phen thủ đoạn, lập tức cho cục diện mang đến biến hóa cực lớn.

"Hợp khí" biến mất, lực lượng khổng lồ tiêu tán, không chỉ có làm cho Lý Phượng Nghi bọn người cảm thấy cực kỳ khó chịu, cũng làm cho đến tứ kỳ kỳ chúng cảm xúc, sĩ khí đều hứng chịu tới cực lớn ảnh hưởng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Triệu Kinh Vũ lại là lấy mặt khác thủ đoạn, tránh đi kỳ trận quấy nhiễu, lấy Hắc Hổ khôi lỗi tăng cường tự thân, tuy nói chỉ là tăng lên tới Thiên Châu cảnh thực lực, nhưng tại dưới mắt loại trường hợp này, đã đủ để cho hắn có rõ ràng ưu thế.

Bất quá đối với Lý Phượng Nghi sắc mặt của bọn hắn đại biến, Lý Lạc vẫn còn xem như có chút bình tĩnh, bởi vì ngay tại Triệu Kinh Vũ thi triển kỳ trận, che giấu bọn hắn cùng riêng phần mình kỳ chúng ở giữa liên hệ, từ đó phá hủy "Hợp khí" lúc, hắn liền trước tiên cùng trong vòng tay "Tam Vĩ Thiên Lang" thành công tiến hành liên hệ.

Cái này làm cho Lý Lạc trong lòng có thuốc an thần, tuy nói Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" bị quấy nhiễu, nhưng hắn còn có thể cùng "Tam Vĩ Thiên Lang" hợp khí a!

Cái này đơn giản là đem lực lượng nơi phát ra từ Thanh Minh Kỳ đổi thành Tam Vĩ Thiên Lang mà thôi.

Cho nên, từ cục diện dưới mắt đến xem, Triệu Kinh Vũ lấy kỳ trận quấy nhiễu "Hợp khí" đây đối với Lý Lạc tới nói, nhưng cũng chưa hẳn chính là cái xấu sự tình.

"Lý Lạc, ta lại cuối cùng nói một lần, tự đoạn một tay, ta có thể thả các ngươi rời đi." Mà lúc này, Triệu Kinh Vũ dù bận vẫn ung dung nhìn chằm chằm Lý Lạc bọn người, cười híp mắt nói.

Lý Lạc cũng là lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Nghĩ không ra ngươi hay là một cái người ý tứ, nếu dạng này, lưu lại năm cái răng rồng, ngươi đi đi."

Triệu Kinh Vũ ánh mắt triệt để âm hàn xuống tới, hắn cũng không có nói thêm câu nữa nói nhảm, tự thân tướng lực lại không giữ lại bộc phát mà lên, tuy nói loại năng lượng này cường độ còn kém rất rất xa trước đây hợp khí, nhưng Thiên Châu cảnh cường độ, cũng đủ làm cho lúc này Lý Phượng Nghi, Đặng Phượng Tiên bọn người cảm nhận được áp lực không nhỏ.

Triệu Kinh Vũ bàn chân giẫm mạnh, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt, sau đó nó thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, mục tiêu trực tiếp khóa chặt Lý Lạc.

"Tam đệ, ta giúp ngươi ngăn lại hắn!"

Lý Kình Đào nhìn thấy Triệu Kinh Vũ bay thẳng Lý Lạc mà đến, sắc mặt hơi trầm xuống, chính là dẫn đầu xông ra, lúc này Triệu Kinh Vũ tương đương với Thiên Châu cảnh thực lực, Lý Lạc lại mới tiến vào Sát Thể cảnh không lâu, song phương chênh lệch quá lớn, nếu là giao thủ nhất định thiệt thòi lớn, cho nên Lý Kình Đào dự định lấy tự thân cường đại thủ đoạn phòng ngự, trước đem Triệu Kinh Vũ chặn đường.

Chỉ bất quá, Lý Kình Đào bên này thân ảnh vừa mới xông ra, cái kia Triệu Kinh Vũ sau lưng, chính là có ba đạo thân ảnh lướt ầm ầm ra, trong đó một đạo, dẫn đầu thôi động lăng lệ thế công, ở trước mặt liền đối với Lý Kình Đào diện mục oanh tới.

Lý Kình Đào tốc độ dừng một chút, chỉ có thể vận chuyển tướng lực, chào đón người.

Cùng lúc đó, Triệu Thiên Vương nhất mạch hai vị khác bộ thủ, cũng là công về phía Lý Phượng Nghi, Đặng Phượng Tiên, hiển nhiên là dự định ngăn chặn bọn hắn, cho Triệu Kinh Vũ giải quyết Lý Lạc thời gian.

Mà cũng chính là tại trong chốc lát này, Triệu Kinh Vũ thân ảnh, đã là không trở ngại chút nào xuất hiện ở Lý Lạc phía trước.

Tay hắn cầm đỏ tươi đại đao, lưỡi đao xẹt qua mặt đất, lưu lại bị sát khí ăn mòn vết tích.

"Lý Lạc, ta nếu nói muốn ngươi một cánh tay, vậy hôm nay, ai cũng ngăn cản không được!" Triệu Kinh Vũ trên khuôn mặt tràn đầy vẻ hung lệ, hùng hồn tướng lực nước cuồn cuộn mà động, phảng phất là ở sau lưng nó biến thành một đạo Hung Hổ hư ảnh.

Bạch

Triệu Kinh Vũ chém ra một đao, đao quang xích hồng, trên đó sát khí chảy xuôi, một đao này chi hung ác lăng lệ, cơ hồ là không giữ lại chút nào.

Nó đao quang chi thịnh, cho dù là Cực Sát cảnh thực lực, đều là không cách nào đón đỡ.

"Tiểu đệ mau lui lại!" Lý Phượng Nghi gấp giọng nhắc nhở.

Nhưng mà Lý Lạc nhưng lại chưa lui lại, hắn nhìn qua cái kia tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại xích hồng đao quang, khuôn mặt tuấn lãng lại là như u đàm đồng dạng, không dậy nổi gợn sóng.

Đợi đến đao quang tiếp cận lúc, hắn vừa rồi thân ảnh nghiêng về phía trước, bàn chân đột nhiên giẫm nát mặt đất, một cái đại lực đá cứ như vậy đưa ra ngoài.

"Ngươi muốn chết!"

Triệu Kinh Vũ nhìn thấy Lý Lạc dám trực tiếp một chân đá tới, lập tức nhe răng cười lên tiếng, đao quang cuốn lên, liền định trước đem Lý Lạc một cái chân cho chặt đứt.

Trong chốc lát, đao quang chính là chạm đến Lý Lạc bàn chân.

Ngay tại lúc tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Lạc một cước kia bên trên, đúng là có một cỗ cực kì khủng bố năng lượng bộc phát mà ra, cùng đao quang chính diện chạm vào nhau.

Răng rắc!

Cơ hồ là một hơi không đến thời gian, dường như có phá toái thanh âm vang lên.

Triệu Kinh Vũ trên mặt vẻ hung lệ vào lúc này xuất hiện trong nháy mắt ngưng kết, con ngươi cũng là đột nhiên phóng đại, bởi vì hắn phát hiện, tự thân cái kia đủ để chém giết Cực Sát cảnh đao quang, lại là tại Lý Lạc dưới một cước này, gần như dễ như trở bàn tay giống như bị phá hủy.

Đao quang phá toái, Lý Lạc bàn chân tại hùng hồn năng lượng bọc vào, mang theo chói tai tiếng nổ, trực tiếp một cước liền khắc ở Triệu Kinh Vũ trên mặt.

Ầm

Trầm thấp buồn bực thanh âm vang lên, Triệu Kinh Vũ khuôn mặt phảng phất đều là tại thời khắc này sụp đổ xuống dưới, ngũ quan vặn vẹo, sau đó thân ảnh của hắn lấy so lúc đến tốc độ nhanh hơn bay ngược ra ngoài, rơi trên mặt đất, chật vật lăn ra khoảng cách mấy trăm mét, mới chậm rãi ngừng lại.

Giữa sân kịch chiến bầu không khí, đột nhiên ngưng kết.

Bất luận là Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên bọn hắn, hay là mặt khác ba vị Triệu Thiên Vương nhất mạch bộ thủ, bọn hắn thần trí phảng phất tại giờ khắc này xuất hiện đình trệ.

Quanh thân lưu động tướng lực, đều là biến chậm một chút.

Ánh mắt của bọn hắn, có chút ngốc trệ cùng khó có thể tin nhìn qua cái kia bị Lý Lạc một cước đạp không biết sống chết Triệu Kinh Vũ.

Đây là tình huống như thế nào? !

Cái kia Triệu Kinh Vũ lúc trước rõ ràng đã mượn nhờ ngoại vật khôi lỗi, tăng lên tới Thiên Châu cảnh thực lực, có thể làm sao lại bị Lý Lạc một cước đá cho bộ dáng này? !

Cái này xảy ra chuyện gì? !

Bầu không khí quỷ dị ngưng trệ một lát, ba vị kia Triệu Thiên Vương nhất mạch bộ thủ vội vàng thu tay lại trở ra, nhanh chóng đi vào Triệu Kinh Vũ bên cạnh, đem hắn cho dìu dắt đứng lên.

Lúc này Triệu Kinh Vũ, trên khuôn mặt kia máu thịt be bét, cơ hồ là bị triệt để hủy dung, hắn bị nâng đỡ về sau, đầu tiên là phun ra hai ngụm máu, Hỗn Độn ánh mắt lúc này mới thời gian dần trôi qua khôi phục một chút thanh minh.

"Không, không có khả năng!" Thanh âm hắn đều trở nên khàn giọng lên, trên khuôn mặt đau nhức kịch liệt làm cho hắn toàn thân đều đang run rẩy, nhưng càng nhiều, hay là trong lòng nổi giận cùng xấu hổ giận dữ.

Hắn không thể nào tiếp thu được mình tại trải qua khôi lỗi ngoại lực tương trợ về sau, lại còn sẽ bị Lý Lạc một cước đá cho dạng này.

Mà lại, vừa rồi Lý Lạc một cước kia phía trên lực lượng, tuyệt đối không tầm thường!

Đây không phải là Lý Lạc loại này Sát Thể cảnh người đủ khả năng có!

"Ngươi, ngươi hợp khí không có bị hoàn toàn che đậy!" Triệu Kinh Vũ nghiêm nghị nói ra.

Cũng chỉ có này khả năng, mới có thể giải thích Lý Lạc vì sao có thể bộc phát ra loại lực lượng này, hiển nhiên, Lý Lạc không biết dùng thủ đoạn gì, miễn dịch một chút kỳ trận quấy nhiễu.

Mọi người khác cũng là lấy ngạc nhiên ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc.

Lý Lạc cười híp mắt thu chân về, nói: "Một cước này bị đá dễ chịu."

Triệu Kinh Vũ não máu đều ở trên tuôn, bất quá lần này đối mặt với Lý Lạc chế giễu, hắn lại chỉ là toàn thân run rẩy nhẫn nại xuống tới, đồng thời ánh mắt biến ảo chập chờn.

Lý Lạc một cước này mang đến cho hắn chấn nhiếp quá lớn.

Nguyên bản hắn là dự định mượn nhờ kỳ trận quấy nhiễu, đem song phương lực lượng cấp độ kéo ra, nhưng mà ai biết, cái này ngược lại giúp Lý Lạc.

Bây giờ Lý Lạc "Hợp khí" tựa hồ chưa từng hoàn toàn bị che đậy, cái này chẳng phải là trái lại nghiền ép bọn hắn?

Thế cục này, lập tức lại trở nên đối với Triệu Kinh Vũ bọn hắn bất lợi đứng lên.

Mà liền tại Triệu Kinh Vũ trong lúc nhất thời tiến thối lưỡng nan thời điểm, đột nhiên có tiếng kêu thảm thiết thê lương, ở hậu phương Triệu Thiên Vương nhất mạch bốn bộ thành viên phương hướng vang vọng.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, ngay cả Lý Lạc bọn hắn bên này tất cả giật mình.

Sau đó ánh mắt ném đi, con ngươi lập tức đột nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy tại cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch bốn bộ thành viên bên kia, đột nhiên có hơn trăm người thân thể phảng phất bị cái gì không hiểu lực lượng nhấc lên giữa không trung, thân thể bọn họ mặt ngoài có vết rách tại hiển hiện, gương mặt thống khổ kịch liệt giãy dụa.

Mà theo bọn hắn giãy dụa  khiến cho người kinh hãi sự tình phát sinh, da của bọn hắn, đúng là thời gian dần trôi qua rời khỏi thân thể, một lát sau, hàng trăm tấm trắng bệch mang máu da người, chính là chói mắt lơ lửng tại trong giữa không trung.

Cái kia trên trăm tên bốn bộ thành viên, thì là máu me đầm đìa rơi xuống dưới, lăn lộn đầy đất, phát ra thê lương tiếng gào.

"Ha ha."

Có tiếng cười quỷ dị vang lên.

Chỉ thấy một đạo trắng bệch thân ảnh, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở trên một cây đại thụ, mà theo đạo này trắng bệch thân ảnh xuất hiện, cái kia treo trên bầu trời hàng trăm tấm da người đúng là hướng về phía nó bay đi, sau đó một tầng lại một tầng bao trùm tại thân thể của nó mặt ngoài.

Lúc này đám người mới phát hiện, đạo nhân ảnh kia một thân trắng bệch, cũng không cái gì lông tóc, hình dạng của nó như người thường không có sai biệt, chỉ là cái kia đầy người trắng bệch, thì là do từng tầng từng tầng da người chồng chất mà thành.

Một luồng hơi lạnh, từ tất cả mọi người trong lòng dâng lên.

Đây là một đầu Chân Ma dị loại.

Mà Lý Lạc, Lý Phượng Nghi bốn người càng là trong lòng trầm xuống.

Bởi vì người này da Chân Ma, thình lình chính là trước đây bọn hắn dự định vây quét, nhưng lại đột nhiên mất tích hai đầu Chân Ma một trong!

Nó, lại là đi theo bọn hắn, tiến vào Xích Viêm sơn mạch? !.