Chương 873: Chân Ma tái hiện

Chương 873: Chân Ma tái hiện

Da người Chân Ma xuất hiện, lập tức làm cho thế cục đột biến, ở đây khuôn mặt của mọi người bên trên đều là có nồng đậm vẻ kinh hãi nổi lên.

Bây giờ song phương, đều bị cái kia kỳ trận hạn chế "Hợp khí" dưới loại trạng thái này, song phương cộng lại mấy vạn người, cũng bất quá chỉ là năm bè bảy mảng, đối với một đầu Chân Ma mà nói, những này chính là đợi làm thịt heo mập.

Không có gặp đối diện bốn bộ trong thành viên, vừa đối mặt, chính là hơn trăm người bỏ mình, tổn thất này có thể nói thảm trọng cùng thảm liệt.

Triệu Kinh Vũ trong mắt đồng dạng là có hãi nhiên hiển hiện, biến cố này là hắn chưa từng dự liệu được, dù sao Xích Viêm sơn mạch bên trong ác niệm chi khí cực kỳ mỏng manh, cho nên sẽ rất ít có dị loại xâm nhập trong đó, nhưng mà ai biết, lần này hết lần này tới lần khác tới một đầu Chân Ma.

"Vũ ca, nhanh, mau bỏ đi kỳ trận!"

Mặt khác ba tên bộ thủ, cũng là sắc mặt trắng bệch, chợt vội vàng hô.

Chỉ có rút lui kỳ trận, bọn hắn mới có thể vận dụng hợp khí, không phải vậy lấy thực lực của bọn hắn, đối mặt với một đầu Chân Ma, cái kia không thể nghi ngờ là con thỏ ý đồ cùng sư hổ vật lộn.

Triệu Kinh Vũ bừng tỉnh, vội vàng tay run run chưởng, bắt đầu kết ấn triệt trận.

Nhưng cái này hiển nhiên là cần một chút thời gian, sau đó trong đoạn thời gian này, bọn hắn liền gặp được càng nhiều bốn bộ thành viên bị con Chân Ma kia tàn sát, nương theo lấy cái kia Chân Ma tiếng cười chói tai vang lên, càng ngày càng nhiều nhuốm máu da người sinh sinh bị tước đoạt.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng tại mảnh rừng núi này ở giữa.

Mà khi Triệu Thiên Vương nhất mạch bốn bộ bên kia bộc phát cực kỳ bi thảm một màn lúc, Lý Lạc bọn người đồng dạng là sắc mặt kịch biến, ánh mắt kinh hãi.

Cũng chỉ có lúc này, bọn hắn mới chính thức thể nghiệm đến Chân Ma khủng bố.

Trước đây bọn hắn mượn nhờ hợp khí, còn có thể đi liên thủ săn giết Chân Ma, nhưng hôm nay một khi đã mất đi hợp khí, bọn hắn cơ hồ không có bất kỳ khả năng gì đối với Chân Ma tạo thành uy hiếp.

"Lui! Rời khỏi kỳ trận phạm vi!"

Lý Lạc hít sâu một hơi, đè nén nội tâm chấn động, quả quyết nghiêm nghị quát.

Đồng thời thanh âm của hắn, cũng là truyền vào hậu phương tứ kỳ kỳ chúng trong tai, thế là đã sớm cảm thấy sợ hãi bọn hắn bắt đầu giống như thủy triều đối với hậu phương tuôn ra lui.

Lúc này, bọn hắn nhất định phải nhanh rời đi kỳ trận, sau đó mượn nhờ hợp khí lực lượng tự vệ.

Lý Lạc bốn người cũng là tại nhanh chóng thối lui, đồng thời ánh mắt cảnh giác quét về phía bốn phía, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, trước đây cái kia hai mảnh trong khu vực Chân Ma cũng bị mất tung tích, nhưng bây giờ chỉ xuất hiện da người Chân Ma, cái kia một đầu khác Chân Ma, thì rất có thể trong bóng tối rình mò.

Cùng lúc đó, Lý Lạc trong đầu phi tốc lướt qua cái kia con thứ hai Chân Ma tình báo.

Hồng Nhãn Chân Ma, sinh xích nhãn, thích ăn mắt người.

Bốn người nhanh chóng thối lui.

Giờ khắc này, trong sân song phương ai cũng không lo được đối phương, đều là đang liều mạng chạy trốn, dù sao, đối với đối phương, bọn hắn hoảng sợ nhất, hay là cái kia quỷ dị dị loại.

Thật sự nếu không mau chóng khôi phục hợp khí lực lượng, không thể nói trước mấy vạn người đều được mệnh tang tại đây.

Hô

Mà liền tại Lý Lạc mấy người cũng là nhanh chóng lúc rút lui, đột nhiên bốn người đều là nhìn thấy có một đạo hắc ảnh từ trên không bay qua, bóng đen bắn ra trên mặt đất, dường như có xích quang hiển hiện.

Lý Lạc bốn người con ngươi đột nhiên co rụt lại, đột nhiên ngẩng đầu, sau đó bọn hắn liền gặp được một đạo thân ảnh quỷ dị rơi vào phía trước một cây đại thụ trên đỉnh cây.

Bóng người người mặc áo bào trắng, trên khuôn mặt mang theo nụ cười ấm áp, chỉ bất quá nó một đôi tai mắt, trong đó không có đồng tử, chỉ là hiện ra một mảnh đỏ tươi chi sắc, nhìn qua làm lòng người sinh sợ hãi.

Hồng Nhãn Chân Ma!

Hồng Nhãn Chân Ma vừa xuất hiện, nhưng lại chưa phóng tới Lý Lạc bốn người, ngược lại trực tiếp là như ưng kiêu giống như lướt xuống, lao thẳng tới càng xa xôi tứ kỳ kỳ chúng.

Lý Lạc bốn người sắc mặt kịch biến, tứ kỳ kỳ chúng mặc dù số lượng đông đảo, chỉ khi nào bị cái này Hồng Nhãn Chân Ma tiếp cận, nhất định là một trận tàn sát!

Có thể Hồng Nhãn Chân Ma tốc độ nhanh như quỷ mị, thân ảnh lấp lóe phía dưới, mấy tức về sau, chính là xuất hiện ở tứ kỳ kỳ chúng trên không, sau đó nó trong đôi mắt, có huyết quang ngưng tụ, sau đó hóa thành một đạo huyết hồng quang mang từ trong mắt rơi xuống.

Huyết quang từ trong đó phiêu đãng mà ra, đón gió mà động, sau đó đối với phía dưới đông đảo kỳ chúng bay tới.

Mà vừa vặn, đứng mũi chịu sào, chính là Thanh Minh Kỳ kỳ chúng.

Triệu Yên Chi, Mục Bích, Lý Thế bọn người sắc mặt trắng bệch, ánh mắt sợ hãi nhìn qua cái kia bay tới huyết quang, bọn hắn ý đồ công kích, có thể điểm này tướng lực công kích, cùng huyết quang va chạm, chính là tiêu tán vô hình.

A

Có Thanh Minh Kỳ kỳ chúng dọa đến tê liệt ngã xuống xuống dưới, phát ra thanh âm tuyệt vọng.

"Súc sinh, dừng tay!" Hậu phương Lý Phượng Nghi đôi mắt đẹp xích hồng, nghiêm nghị gầm thét.

Nhưng này Hồng Nhãn Chân Ma không chút nào chưa từng để ý tới, huyết quang bay xuống, trong khi lúc rơi xuống, chỗ lướt qua, sẽ sinh sinh giảo lên vô số đầu sọ, đào ra rất nhiều tai mắt.

Triệu Yên Chi bọn người toàn thân run rẩy, chỉ có thể trơ mắt nhìn huyết quang rơi xuống, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Oanh

Mà coi như huyết quang sắp gào thét xuống một sát na kia, đột nhiên có một đạo lôi quang ở giữa không trung thoáng hiện, lôi quang bên trong, ẩn chứa một đạo răng rồng giống như Lôi Lưu, Lôi Lưu lấy mắt thường không thể gặp tốc độ xuyên thấu hư không, sau đó trực tiếp cùng huyết quang kia đụng vào nhau.

Âm thanh lớn vang vọng, lôi quang chói mắt bộc phát.

Năng lượng cuồng bạo trùng kích đem phía dưới Triệu Yên Chi bọn người đánh bay mà đi, người ngã ngựa đổ, nhưng bọn hắn lại không để ý cái này, ngược lại là vội vàng sờ lấy cổ, đợi đến phát hiện đầu mình còn tại thời điểm, lúc này mới chật vật thở dài một hơi.

Tiếp lấy bọn hắn kinh ngạc ngẩng đầu, phát hiện phía trên lôi quang tàn phá bừa bãi lúc, đem huyết quang kia đều phá hủy.

Cái này làm cho đám người cực kỳ chấn kinh, bây giờ ở đây tất cả mọi người là bởi vì hợp khí mà lực lượng tiêu tán, cho nên ai còn có thể xuất thủ, sinh sinh đánh tan một đầu Chân Ma công kích? !

Như vậy biến cố, không chỉ có là bọn hắn, liền ngay cả Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên ba người đều là có chút ngạc nhiên.

Chợt bọn hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng rớt lại phía sau một bước Lý Lạc.

Lúc này người sau, cầm trong tay một thanh màu bạc đại cung, dây cung còn tại vù vù chấn động, trên đó lưu lại cuồng bạo lôi quang, biểu hiện ra trước đây nơi này đã từng nổi lên cực kỳ năng lượng kinh người.

Trong mắt ba người có một ít chấn kinh nổi lên.

Lý Lạc tại hợp khí bị hạn chế về sau, làm sao còn có thể bộc phát ra trình độ như vậy công kích?

Đây là làm sao làm được?

"Đi mau!"

Bất quá lúc này Lý Lạc không có để ý ánh mắt của bọn hắn, mà là nhằm vào lấy Triệu Yên Chi các loại kỳ chúng nghiêm nghị quát.

Đồng thời, trong tay hắn Quang Chuẩn Cung xa xa khóa chặt Hồng Nhãn Chân Ma, cuồng bạo năng lượng bàng bạc lại lần nữa gào thét mà ra, tại trên giây cung, tạo thành một chi Long Nha Lôi Lưu.

Hắn lúc này, hiển nhiên là mượn Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng.

Mà bị hắn cái này một khóa chặt, Hồng Nhãn Chân Ma ngược lại là ngừng lại, bởi vì từ Lý Lạc trên dây cung mặt, nó cũng đã nhận ra uy hiếp.

Thế là, nó cái kia xích hồng hai mắt chậm rãi chuyển hướng Lý Lạc, huyết đồng bên trong, âm u huyết quang đang lưu chuyển.

Oanh! Oanh!

Lý Lạc lại là không có khách khí với nó, dây cung chấn động, mấy đạo Long Nha Lôi Lưu đồng thời xuất hiện, đổ ập xuống chính là đối với Hồng Nhãn Chân Ma vọt tới, Lôi Lưu vạch phá không khí lúc, mang đến gay mũi thiêu đốt hương vị cùng tiếng nổ đùng đoàng.

Hồng Nhãn Chân Ma thì là phun ra huyết quang, đem Lôi Lưu không ngừng ngăn lại.

Mà trải qua Lý Lạc vừa ra tay này, tứ kỳ kỳ chúng đều là thoát ly phạm vi công kích, trong lúc nhất thời đều là như trút được gánh nặng, đồng thời đối với hậu phương Lý Lạc ném đi ánh mắt cảm kích.

Nếu như không phải Lý Lạc đột nhiên bộc phát, tứ kỳ kỳ chúng, tất nhiên cũng là tử thương thảm trọng.

Đặc biệt là lúc này ở nơi xa kia, Triệu Thiên Vương nhất mạch bốn bộ bên kia truyền đến kêu thê lương thảm thiết âm thanh, càng là làm cho bọn hắn toàn thân run rẩy, trong lòng sợ hãi.

Tại không có "Hợp khí" gia trì về sau, bọn hắn ở trong mắt Chân Ma, cơ hồ là như là sâu kiến đồng dạng.

Bất quá cũng may, loại tình huống này, cũng không có tiếp tục quá lâu.

Bởi vì cái kia bao trùm mảnh khu vực này kỳ trận lồng ánh sáng, đột nhiên bắt đầu phá toái, hiển nhiên, đó là Triệu Kinh Vũ rốt cục đem kỳ trận dỡ bỏ.

Nhưng giờ này khắc này, bọn hắn bên kia, đã là máu chảy thành sông, thê thảm đến cực hạn.

Lần này, Triệu Kinh Vũ kỳ trận quấy nhiễu, có thể nói là đem bọn hắn chính mình chôn.

Bất quá không ai có hứng thú đi đồng tình bọn hắn, khi kỳ trận phá toái một khắc này, mấy đạo ẩn chứa lửa giận tiếng rống, liên tiếp tại mảnh rừng núi này ở giữa vang lên.

"Hợp khí!".