Chương 874: Liên tiếp biến cố

Chương 874: Liên tiếp biến cố

Oanh

Khi cái kia mấy đạo "Hợp khí" thanh âm vang lên thời điểm, từng đạo bàng bạc năng lượng kinh người lại lần nữa như gió bão tại giữa rừng núi hiển hiện, năng lượng cường đại uy áp bay lên.

Triệu Kinh Vũ bên kia, nguyên bản ngay tại tùy ý giết chóc "Da người Chân Ma" thân thể cứng đờ, bởi vì bốn đạo đáng sợ năng lượng thế công trực tiếp là vào lúc này từ trên trời giáng xuống, bao hàm lấy sát cơ cùng nổi giận trấn áp xuống.

Da người Chân Ma trong miệng cũng bộc phát ra tiếng gào thét, chợt chỉ thấy trên người nó, từng tấm trắng bệch da người không ngừng chấn động rớt xuống, da người phía trên, phảng phất là lưu chuyển lên màu đen quỷ dị phù văn.

Da người tại trải qua nó tế luyện về sau, hiển nhiên cũng có chứa cực mạnh uy năng, từng tấm trải rộng ra, đúng là đem đến từ Triệu Kinh Vũ bốn người "Hợp khí" công kích chịu đựng được.

Bất quá nó cũng là vì này bỏ ra cái giá không nhỏ, từng tấm da người không ngừng tan rã.

Da người Chân Ma cũng minh bạch thế cục xuất hiện kịch biến, lúc này liền ý đồ rút đi.

"Chết đi cho ta!"

Nhưng mà nổi giận Triệu Kinh Vũ lại cũng không dự định buông tha nó, lúc trước bị da người Chân Ma một trận giết chóc, bọn hắn bên này tổn thất nặng nề, lúc này đầy đất không da lăn lộn bốn bộ thành viên, đơn giản vô cùng thê thảm.

"Phong Hầu Thuật, Đại Hổ Ma Ấn!"

Triệu Kinh Vũ trực tiếp thi triển ra Phong Hầu Thuật, to lớn màu đen vuốt hổ vào hư không thành hình, đồng thời đối người da Chân Ma trấn áp xuống.

Cùng lúc đó, mặt khác ba vị bộ thủ cũng là nén giận xuất thủ, bàng bạc năng lượng thế công tàn nhẫn đánh phía da người Chân Ma.

Ầm ầm!

Kinh thiên năng lượng sóng xung kích không ngừng tàn phá bừa bãi, toàn bộ sơn lâm phảng phất đều là đang run rẩy.

Mà khi Triệu Kinh Vũ bọn hắn tại nộ sát da người Chân Ma thời điểm, Lý Lạc bọn hắn bên này đồng dạng là tại liên thủ giảo sát con Hồng Nhãn Chân Ma kia.

Bốn người lần nữa "Hợp khí" ngăn chặn Hồng Nhãn Chân Ma tất cả đường lui, sau đó hung ác thế công chính là điên cuồng gào thét mà tới.

Đối mặt với bốn người "Hợp khí" dưới điên cuồng công kích, cái kia Hồng Nhãn Chân Ma mặc dù kiệt lực chống cự, từng đạo huyết quang kinh khủng không ngừng dâng lên mà ra, nhưng theo thời gian trôi qua, phòng ngự của nó rốt cục bắt đầu nhanh chóng biến yếu, cuối cùng triệt để bị bốn đạo năng lượng dòng lũ bao phủ.

Khi Hồng Nhãn Chân Ma triệt để bị gạt bỏ lúc, tứ kỳ kỳ chúng cũng là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, trong mắt vẻ sợ hãi lúc này mới biến mất mà đi.

Hiển nhiên, vừa rồi một màn kia, là thật đem bọn hắn hù ngã.

Tại không có "Hợp khí" tình huống dưới, bọn hắn căn bản không có năng lực chống lại Chân Ma dị loại.

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên ba người cũng là có chút tim đập nhanh, may mà lần này biến cố không để cho bọn hắn bên này xuất hiện thương vong, không phải vậy lần này trở về, tất nhiên phải bị trách phạt.

Dù sao thân là đại kỳ thủ, dưới trướng kỳ chúng nếu như tổn thương quá nhiều, vậy cái này trách nhiệm tất nhiên là muốn tính tới bọn hắn trên đầu.

"Tam đệ, may mắn mà có ngươi." Lý Kình Đào vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán, đối với Lý Lạc cảm thán nói.

Lý Phượng Nghi cũng là liên tục gật đầu, vừa rồi nếu như không phải Lý Lạc tại thời khắc mấu chốt cản lại Hồng Nhãn Chân Ma, vì bọn họ kéo tới kỳ trận phá toái thời gian, chỉ sợ tứ kỳ cũng sẽ như là Triệu Kinh Vũ bên kia một dạng, gặp một phen tàn sát.

Cho dù là tính cách rất có vài phần ngạo khí Đặng Phượng Tiên, cũng vào lúc này hướng về phía Lý Lạc ôm quyền.

"Cùng là nhất mạch, chuyện đương nhiên." Lý Lạc lắc đầu, trong lòng của hắn cũng có mấy phần may mắn, còn tốt cất giấu Tam Vĩ Thiên Lang lá bài tẩy này, không phải vậy vừa rồi hắn cũng không có cách nào kịp thời xuất thủ cứu giúp.

"Tiểu đệ, ngươi vừa rồi sao có thể bộc phát ra chống lại Chân Ma dị loại lực lượng? Ngươi lúc đó hẳn là còn không có tiến vào hợp khí a?" Lý Phượng Nghi tò mò hỏi.

Lý Lạc nghe vậy, cười nói: "Cũng không phải là ta chi lực, mà là một loại đặc thù ngoại lực."

Ba người giật mình, bất quá cũng không nhiều truy vấn, dù sao đây chính là Lý Lạc ẩn giấu một chút thủ đoạn, không cần thiết truy nguyên.

Lý Lạc thì là đem chủ đề dời đi chỗ khác, nói: "Không nghĩ tới cái này hai đầu Chân Ma dị loại vậy mà đi theo chúng ta tiến nhập Xích Viêm sơn mạch, việc này có chút kỳ quặc."

Ba người khác đồng dạng là sắc mặt ngưng trọng gật gật đầu, chuyện này, hiển nhiên là có chút không đúng  bình thường tới nói, những này Chân Ma dị loại sẽ không tiến nhập loại này ác niệm chi khí mỏng manh địa vực, có thể lần này, cái này hai đầu Chân Ma hết lần này tới lần khác ẩn núp tiến đến.

Mà lại, bọn chúng còn rất là xảo trá núp trong bóng tối  đợi đến Triệu Kinh Vũ che giấu song phương "Hợp khí" thủ đoạn về sau, lúc này mới đột nhiên xuất hiện, bạo khởi giết chóc.

"Bất quá cũng may bây giờ cái này hai đầu Chân Ma đã đền tội." Lý Phượng Nghi thở dài một hơi, nói.

"Ta xem chúng ta hay là mau chóng lấy Viêm Anh Thánh Quả, sau đó rời đi đi, cái này Ám Vực, luôn luôn để cho ta cảm thấy cực kỳ không thoải mái."

Nàng trước kia cũng không phải chưa từng vào Ám Vực, duy chỉ có lần này, để nàng nhất là kinh tâm động phách.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía Triệu Kinh Vũ bên kia, đầu kia da người Chân Ma cũng là thời gian dần trôi qua bị gạt bỏ, nhưng hắn nhưng lại chưa buông lỏng một hơi, ngược lại thần sắc càng ngưng trọng.

"Tam đệ, ngươi đang lo lắng cái gì sao?" Lý Kình Đào thấy thế, thì là hỏi.

Lý Lạc trầm mặc một chút, nói: "Mặc dù cái này hai đầu Chân Ma được giải quyết, nhưng là các ngươi còn nhớ rõ ta trước đó cùng các ngươi nói qua đầu kia thần bí Chân Ma "Thực Linh Chân Ma" sao?"

"Có lẽ, chính là đầu này thần bí Chân Ma nguyên nhân, những này Chân Ma mới có thể tiến vào trong dãy núi tới."

Lý Phượng Nghi, Đặng Phượng Tiên sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi, bọn hắn ngược lại là suýt nữa đem cái này thần bí Chân Ma đem quên đi.

"Cái này Thực Linh Chân Ma, chưa hẳn chân thực tồn tại a? Dù sao lấy trước thường cách một đoạn thời gian, Tây Lăng cảnh bên này liền sẽ phái ra Phong Hầu cường giả tiến vào nơi đây tìm kiếm, cũng không có thật phát hiện qua cái này Chân Ma hành tích." Lý Phượng Nghi lộ ra nụ cười miễn cưỡng.

Lý Lạc trong đầu hiện lên Lý Linh Tịnh gương mặt, đối với cái này cũng là có chút không quá xác định, dù sao, cho tới bây giờ, hắn cũng không có nhìn thấy cái kia thần bí Chân Ma xuất hiện qua.

Mà khi bọn hắn bên này lúc nói chuyện, Triệu Kinh Vũ bên kia cũng là thu thập cục diện, chỉ bất quá đám bọn hắn bên kia quá mức thảm liệt, bốn bộ trong thành viên nhiều hơn rất nhiều lộ ra huyết nhục không da người, mặc dù lúc này thành viên khác không ngừng đang cho bọn hắn bôi thuốc làm dịu thương thế, nhưng này tiếng kêu thảm thiết thê lương vẫn như cũ vang lên không ngừng.

Triệu Kinh Vũ toàn thân đều đang run rẩy, cũng không biết là kinh hãi hay là phẫn nộ, cuối cùng, hắn quay đầu, ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Lý Lạc.

"Ngươi nhìn ta làm cái gì? Không phải ngươi cái này chày gỗ làm một cái kỳ trận đi ra, chúng ta như thế nào lại bị cái này hai đầu Chân Ma đánh lén?" Lý Lạc thản nhiên nói.

Triệu Kinh Vũ đỏ mắt nói: "Lý Lạc, nhất định là ngươi dẫn tới những Chân Ma kia! Ngươi tai tinh này!"

Lần này từ tiến vào tòa này Ám Vực về sau, Triệu Kinh Vũ cũng cảm giác chỉ cần cùng Lý Lạc này đi cùng một chỗ, tựa hồ liền sẽ gặp phải rất nhiều chuyện nguy hiểm, ban đầu hắn thậm chí suýt nữa bị hai đầu Chân Ma vây giết, thậm chí bây giờ tiến vào Xích Viêm sơn mạch về sau, đều sẽ gặp được Chân Ma tập kích, cái này tại dĩ vãng, đơn giản chính là chuyện không thể tưởng tượng.

Cho nên, Triệu Kinh Vũ có loại trực giác, cái này chỉ sợ là cùng Lý Lạc có quan hệ.

Lý Lạc nói: "Ta khuyên ngươi sớm một chút xéo đi, đừng làm trở ngại chúng ta."

Hắn hiện tại cũng không muốn cùng Triệu Kinh Vũ bọn hắn dây dưa, hắn đồng dạng chỉ muốn thu hoạch được Viêm Anh Thánh Quả, sau đó tranh thủ thời gian rời đi.

Triệu Kinh Vũ giận dữ, ánh mắt phệ người nhìn chằm chằm Lý Lạc, lệ khí hiện lên, liền muốn không nhịn được xuất thủ.

Bất quá, cũng chính là vào lúc này, trong sơn lâm này, tựa hồ là có một đạo nhẹ nhàng ngâm nga tiếng vang lên.

"Lạp lạp."

Cái kia tựa hồ là một cái nữ tử tuổi trẻ ngâm nga, nghe không rõ ràng ca từ, nhưng tiếng nói lại là có chút êm tai, linh hoạt kỳ ảo, ngâm nga tại giữa rừng núi quanh quẩn, truyền vào trong tai của mọi người.

Đột nhiên xuất hiện ngâm nga âm thanh, làm cho mọi người đều là sững sờ.

Bất quá cái kia ngâm nga mặc dù dễ nghe, nhưng không có bất cứ người nào cẩn thận lắng nghe, ngược lại là cảm thấy một cỗ không hiểu cảm giác quỷ dị xoay quanh trong tâm.

Ở loại địa phương này, trong lúc bất chợt xuất hiện nữ tử ngâm nga, thấy thế nào làm sao quỷ dị.

Lý Lạc, Lý Phượng Nghi bốn người sắc mặt biến huyễn lợi hại nhất, bọn hắn liếc nhau, trong lòng nổi lên nồng đậm hàn khí, thanh âm này, chẳng lẽ là cái kia Thực Linh Chân Ma? !

Mà lại, tại trong cảm giác của bọn hắn, mảnh rừng núi này ở giữa, cũng không có bất kỳ khí tức.

Thanh âm kia, đến tột cùng từ đâu mà đến?

"Cảnh giới!"

Bốn người quát khẽ, hợp khí năng lượng vận chuyển mà lên.

Ngâm nga âm thanh, thì là dần dần trở nên đến rõ ràng.

Một lát sau, ngâm nga âm thanh đột nhiên ngừng lại, đám người hình như có nhận thấy, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về hướng bên trái trong rừng rậm, nơi đó truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ.

Một đạo thân ảnh mảnh khảnh, càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng từ trong rừng trong bóng tối đi ra.

Khi bóng hình xinh đẹp kia lúc xuất hiện, tất cả mọi người là sững sờ.

Đó là một cái có trắng nõn, mộc mạc gương mặt xinh đẹp nữ hài, nàng tóc dài phất phới, hai tay chắp sau lưng, gương mặt mang theo một chút nghi ngờ đi tới, nhìn xem bọn hắn, sau đó lộ ra trắng noãn hàm răng, tách ra một cái như bông hoa giống như kiều diễm nét mặt tươi cười.

Nhưng là Lý Lạc nhìn qua gương mặt trắng noãn kia gò má, lại là cảm giác được một luồng hơi lạnh từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

Bởi vì mặt kia

Vậy mà cùng Lý Linh Tịnh giống nhau như đúc!.