Chương 875: Chân Ma Lý Linh Tịnh

Chương 875: Chân Ma Lý Linh Tịnh

"Lý Linh Tịnh? !"

Khi Lý Lạc tại nhìn thấy cái kia từ giữa rừng núi đi ra nữ tử tuổi trẻ lúc, lập tức toàn thân phát lạnh, trên mặt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Hắn làm sao đều không có nghĩ đến, lúc này cái này quỷ dị xuất hiện, hư hư thực thực "Thực Linh Chân Ma" nữ tử, vậy mà lại là Lý Linh Tịnh!

Một bên Lý Phượng Nghi bọn hắn nghe được Lý Lạc nghẹn ngào, cũng là không nhịn được biến sắc, không thể tưởng tượng nổi mà nói: "Nàng là Lý Linh Tịnh? Làm sao có thể, nàng làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Lý Lạc sắc mặt biến huyễn không chừng, một màn quỷ dị này, ngay cả hắn đều là có chút khó có thể lý giải được, Lý Linh Tịnh không phải hẳn là tại cái kia Tây Lăng trong thành sao?

Hay là nói, trước mắt Lý Linh Tịnh, cũng không phải là thật là nàng?

Nếu như không phải Lý Linh Tịnh bản nhân, vậy cái này giống nhau như đúc là ai?

Lý Lạc chấn động trong lòng, hoặc là nói đây chính là, Thực Linh Chân Ma?

Mà khi Lý Lạc bọn hắn bên này bởi vì trong lúc bất chợt xuất hiện Lý Linh Tịnh mà kinh ngạc lúc, cái kia Lý Linh Tịnh ánh mắt, cũng là bắn ra mà đến, nàng nhìn chăm chú lên Lý Lạc, trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp có nụ cười xán lạn nổi lên.

Sau đó nàng còn rất nhiệt tình đối với Lý Lạc vẫy vẫy tay, liền phóng ra bước chân, rất là tự nhiên đối với bọn hắn đi tới.

Lý Lạc nhìn thấy cử động của nàng, lại là vội vàng quát: "Dừng lại, đừng tới đây!"

Lý Linh Tịnh nghe vậy, bước chân dừng lại, chân mày cau lại, hơi nghi hoặc một chút lên tiếng: "Làm sao rồi?"

Tiếng nói kia, cũng là cùng Lý Lạc tại Tây Lăng trong thành gặp phải Lý Linh Tịnh giống nhau như đúc.

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, lộ ra nụ cười miễn cưỡng, nói: "Lý Linh Tịnh đường tỷ, ngươi không phải tại Tây Lăng thành sao?"

"Ta đây không phải lo lắng ngươi, vụng trộm tiến vào tới nha." Lý Linh Tịnh nói ra.

Lý Lạc thở dài một hơi, Lý Linh Tịnh bây giờ thương thế chưa lành, ngay cả lão trạch đều đi không ra, huống chi còn muốn tiến vào Ám Vực, xuyên qua trùng điệp dị loại, đi vào cái này chỗ sâu Xích Viêm sơn mạch?

Cho nên, trước mắt Lý Linh Tịnh trên thân, quá mức quỷ dị, Lý Lạc không có khả năng tín nhiệm nàng.

Dưới mắt rất nhiều đủ loại, đều cho thấy cái này Lý Linh Tịnh chỉ sợ cũng không phải là hắn chỗ nhận biết cái kia Lý Linh Tịnh, trước đây tại trong lão trạch nghe Lý Linh Tịnh nói, nàng một Bán Thần trí bị "Thực Linh Chân Ma" chỗ nuốt, như vậy lấy dị loại quỷ dị, nhờ vào đó biến ảo thành Lý Linh Tịnh bộ dáng, cũng là nói đến thông.

Mà tại Lý Lạc bên này phòng bị "Lý Linh Tịnh" lúc, cái kia Triệu Kinh Vũ mấy người cũng là đang ngó chừng cái này đột nhiên xuất hiện quỷ dị nữ tử.

"Ngươi là ai?" Triệu Kinh Vũ quát lạnh nói.

Nhưng mà "Lý Linh Tịnh" cũng không để ý tới hắn, chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem Lý Lạc.

Triệu Kinh Vũ thấy thế, trong mắt có hàn ý dâng lên, chợt hắn trực tiếp chém ra một đao, một đạo lăng liệt đao quang trảm phá hư không, tựa như như lưu quang lướt đi.

Một hơi đằng sau, đao quang trực tiếp chém vào tại "Lý Linh Tịnh" trên bờ vai, một đầu tinh tế cánh tay ngọc chính là bị chém xuống tới.

Chỉ bất quá, một cánh tay bị chém đứt, "Lý Linh Tịnh" trên gương mặt vẫn như cũ mang theo dáng tươi cười, cũng không có bất luận cái gì vẻ thống khổ nổi lên.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, lập tức lui ra phía sau, Triệu Kinh Vũ xuất thủ, xem như giúp hắn thăm dò minh bạch, người trước mắt, tuyệt không phải là Lý Linh Tịnh.

"Đau quá nha."

Mà lúc này, "Lý Linh Tịnh" vừa rồi nghiêng đầu nhìn xem đứt gãy chỗ cánh tay, lộ ra đau một chút khổ thần sắc.

Chợt nàng lộ ra tức giận thần sắc nhìn về phía Triệu Kinh Vũ, nói: "Ngươi đang làm cái gì a?"

Triệu Kinh Vũ sắc mặt âm trầm xuống, hắn cũng là từ một đao này biết được nữ tử trước mắt không thích hợp, nàng cũng hẳn là một đầu dị loại.

"Móa nó, Lý Lạc, ngươi thật là cái tai tinh!" Triệu Kinh Vũ mắng một tiếng, dĩ vãng hắn cũng không phải chưa từng tới Tây Lăng Ám Vực, nhưng tiến đến một chuyến có thể gặp được một đầu Chân Ma dị loại liền đã xem như cực hạn, có thể lần này hắn vì đối phó Lý Lạc, cơ hồ đều nhanh muốn đem cái này Ám Vực bên trong Chân Ma dị loại toàn bộ gặp phải một lần.

Lúc này, Triệu Kinh Vũ là thật có chút hối hận, vì sao muốn tới này Ám Vực bên trong gây sự với Lý Lạc, mắt nhìn dưới bộ dáng, còn không bằng ở bên ngoài tìm một cái cơ hội.

Mà lúc này, "Lý Linh Tịnh" đã là để mắt tới Triệu Kinh Vũ, sau đó nàng trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp dáng tươi cười trở nên càng tươi đẹp động lòng người.

Chỉ bất quá nếu là nhìn kỹ nó hai mắt chỗ sâu, lại là lưu chuyển lên hắc quang, vô tình mà âm lãnh.

Nàng duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, đối với Triệu Kinh Vũ tùy ý đạn dưới.

Dường như có quỷ dị tia sáng màu đen vào hư không lướt qua, tia sáng lướt qua, hư không lập tức xuất hiện hai đạo dễ thấy cắt đứt vết tích.

Triệu Kinh Vũ cũng thời khắc tại phòng bị "Lý Linh Tịnh" lúc này người sau vừa ra tay, hắn cũng là lập tức có phản ứng, lúc này một tiếng gầm nhẹ, bàng bạc năng lượng gào thét mà ra, phảng phất tại trước người biến thành một mặt ánh sáng năng lượng vách tường.

Đối mặt với quỷ dị "Lý Linh Tịnh" Triệu Kinh Vũ cũng không dám có bất kỳ khinh thường, cho nên hắn đều không có ý đồ phản kích, mà là toàn lực phòng ngự.

Lấy bây giờ "Hợp khí" trạng thái, như vậy toàn lực phòng ngự dưới, nghĩ đến liền xem như đối mặt với nhị phẩm Phong Hầu cường giả công kích, cũng đều là có thể ngăn cản một chút.

Nhưng mà, kết quả lại là ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Hai đạo tia sáng màu đen vút qua, cái kia năng lượng trên tường ánh sáng, lập tức xuất hiện hai đạo vết tích đen kịt, sau đó tia sáng chính là tại Triệu Kinh Vũ trong ánh mắt kinh hãi xuyên qua tường ánh sáng.

Xùy

Còn không đợi Triệu Kinh Vũ có càng nhiều phản ứng, hắc quang hiện lên lúc, hắn đột nhiên cảm giác được hai tay truyền đến đau nhức kịch liệt, ánh mắt đảo qua, cũng có chút đờ đẫn nhìn thấy chính mình hai cánh tay, sóng vai mà đứt.

Máu tươi lập tức phun ra đi ra.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương từ Triệu Kinh Vũ trong miệng truyền ra, hắn khuôn mặt bởi vì thống khổ mà kịch liệt vặn vẹo, đồng thời trong mắt tràn đầy đều là kinh hãi, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, trước mắt cái này quỷ dị "Lý Linh Tịnh" vậy mà như thế tuỳ tiện liền đem hắn hai cánh tay đều cho chặt đứt.

Tại đối phương trước mắt, phòng ngự của hắn phảng phất không chịu nổi một kích!

Mà Triệu Kinh Vũ thảm trạng, rơi vào mọi người tại đây trong mắt, cũng là dẫn phát một trận kinh hãi, cho dù là Lý Lạc mấy người, con ngươi cũng nhịn không được co rụt lại.

Bọn hắn cùng Triệu Kinh Vũ giao thủ qua, cho nên cũng minh bạch người sau "Hợp khí" trạng thái dưới thực lực, nhưng bây giờ, hắn cũng là bị "Lý Linh Tịnh" nhẹ nhõm chặt đứt hai tay, đây là thực lực cỡ nào?

Cái này "Lý Linh Tịnh" tối thiểu là nhị phẩm thậm chí tam phẩm Chân Ma!

Cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch mặt khác ba vị bộ thủ lúc này vội vàng tới gần Triệu Kinh Vũ, sau đó lấy ra dược vật, đem nó hai tay máu chảy ngừng, đồng thời còn lấy ra đan dược chữa thương cho ăn nó nuốt vào.

Triệu Kinh Vũ khuôn mặt vặn vẹo, hai mắt xích hồng, trong đó tràn ngập nổi giận cùng sát cơ.

"Đồng loạt ra tay, chém giết kẻ này!"

Triệu Kinh Vũ gầm nhẹ một tiếng, đồng thời hắn cũng là nhìn về hướng Lý Lạc bên kia: "Lý Lạc, cái này Chân Ma không phải bình thường, nếu như các ngươi nếu không muốn chết, chúng ta không giữ quy tắc làm liên thủ, trước hết giết ma này!"

Lý Lạc ánh mắt lóe lên một cái, sau đó nhìn về phía Lý Phượng Nghi ba người, ba vị có chút trầm ngâm, cũng là quả quyết gật đầu.

"Lúc này hay là trước giải quyết hết con Chân Ma này." Đặng Phượng Tiên lý trí nói ra.

Những người khác cũng là đồng ý, tuy nói Triệu Kinh Vũ khiến người chán ghét phiền, cũng coi là địch nhân, nhưng đối với quỷ dị tàn nhẫn dị loại, lúc này vẫn là có thể hợp tác một chút, không phải vậy thật làm cho đến "Lý Linh Tịnh" thuận lợi giải quyết Triệu Kinh Vũ bọn người, vậy bọn hắn cũng chưa chắc có thể đào thoát.

Tốt

Nhìn thấy đám người không có dị nghị, Lý Lạc cũng không có do dự, hướng về phía Triệu Kinh Vũ bên kia gật gật đầu, sau một khắc, bốn người đều là vận chuyển bàng bạc năng lượng, sau đó khóa chặt "Lý Linh Tịnh" .

"Động thủ!"

Triệu Kinh Vũ cắn răng nghiến lợi lên tiếng, ngay sau đó, bọn hắn bên này bốn người cũng là khóa chặt "Lý Linh Tịnh" trong lúc nhất thời, tám vị "Phong Hầu cường giả" vây quanh "Lý Linh Tịnh" tứ phương hư không.

Bất quá, đối mặt với tám người vây công, "Lý Linh Tịnh" cái kia trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp, nhưng như cũ là mang theo sáng rỡ dáng tươi cười, chỉ là nụ cười này lộ ra có chút chỗ trống, cho người ta một loại vẽ lên đi cảm giác.

Ai

Nàng dường như thăm thẳm thở dài, tinh tế tay ngọc chậm rãi nâng lên.

Ông

Mà liền tại nàng tay ngọc nâng lên trong nháy mắt đó, mảnh rừng núi này ở giữa, có hai nơi vị trí, đột nhiên có khói đen dâng lên, sương khói kia sền sệt, trong đó phảng phất là truyền ra vô số kêu thê lương thảm thiết, nếu là nhìn kỹ lại mà nói, thì là gặp được trong đó có hai đạo bóng dáng như ẩn như hiện.

Nhìn thật cẩn thận, Lý Lạc bọn người mới phát hiện, hai đạo bóng dáng kia, tựa hồ chính là trước đó bị bọn hắn tiêu diệt Hồng Nhãn Chân Ma cùng da người Chân Ma.

Mà sương mù bốc lên vị trí, cũng là hai con kia Chân Ma bị gạt bỏ chỗ.

Lý Lạc trong lòng giật mình, nghiêm nghị nói: "Xuất thủ! Nàng đang mượn trợ cái này hai đầu Chân Ma còn sót lại vật thi thuật!"

Con Thực Linh Chân Ma này trí tuệ, so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh người hơn, nàng không chỉ có thúc đẩy hai đầu Chân Ma đối bọn hắn đánh lén, hơn nữa nhìn bộ dáng đây chỉ là tầng thứ nhất, bởi vì khi bọn hắn thành công tiêu diệt Chân Ma về sau, nàng ngược lại có thể mượn nhờ cái này hai đầu Chân Ma còn sót lại vật, thi triển một loại nào đó uy năng bất phàm tà thuật.

Lý Lạc tiếng quát lúc rơi xuống, tám đạo bàng bạc năng lượng dòng lũ đã là không hẹn mà cùng lao nhanh mà ra, tựa như tám đầu cự mãng, lôi cuốn lấy cuồng bạo đến cực điểm ba động, đánh phía "Lý Linh Tịnh" .

Như vậy thế công, dẫn tới mảnh rừng núi này ở giữa năng lượng thiên địa đều là có sôi trào chi thế.

Tám đạo khủng bố năng lượng trong nháy mắt đánh vào "Lý Linh Tịnh" trên thân thể, tại bực này công kích đến, thân thể của nàng lập tức phá toái ra, tại chỗ bạo tạc.

Nhưng mọi người còn đến không kịp kinh hỉ, chính là nhìn thấy "Lý Linh Tịnh" cái kia bạo tạc thân thể, biến thành nồng đậm hắc vụ, sau đó cùng Hồng Nhãn Chân Ma, da người Chân Ma tàn ảnh biến thành khói đen dung hợp cùng một chỗ.

Sau một khắc, quỷ dị sền sệt hắc vụ ầm vang bộc phát.

Hắc vụ như sóng triều giống như khuếch trương, ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, liền đem trong phạm vi ngàn dặm, đều bao trùm.

Mà Lý Lạc bọn người, đứng mũi chịu sào, cũng là vào lúc này, sa vào đến mảnh này quỷ dị hắc vụ chi hải..