Chương 876: Hắc Trùng Yên

Chương 876: Hắc Trùng Yên

Hắc vụ phô thiên cái địa quét sạch mà qua, Lý Lạc bọn người trong nháy mắt rơi vào trong đó.

Lý Lạc trước tiên vận chuyển bàng bạc năng lượng, ý đồ đem hắc vụ tách ra, nhưng cho dù lấy hắn "Hợp khí" đằng sau năng lượng, cùng cái kia vô biên vô tận hắc vụ chạm vào nhau lúc, đều là không thể nhấc lên nửa điểm gợn sóng ba động, ngược lại là bị hắc vụ đều thôn phệ.

Mà lúc này, hắn vừa rồi phát hiện, kia cái gọi là "Hắc vụ" bên trong, tựa hồ là có vô số đồ vật đang ngọ nguậy, hắn nhìn kỹ lại, lập tức tê cả da đầu.

Nguyên lai, hắc vụ kia, đúng là đếm mãi không hết tiểu trùng màu đen biến thành, chỉ bất quá những hắc trùng này nhỏ như bụi bặm, mắt thường nhất thời khó mà phân biệt, chỉ có khi hội tụ ở một chỗ lúc, mới có thể có cảm ứng.

Lý Lạc quay đầu, nhìn về phía nguyên bản bên cạnh Lý Phượng Nghi bọn người, lại là phát hiện bọn hắn sớm đã không thấy tung tích, những này "Hắc vụ" quá mức quỷ dị, phảng phất là tạo thành từng mảnh từng mảnh không gian độc lập, đem bọn hắn ngăn cách ra.

Lý Lạc sắc mặt ngưng trọng, cái này "Thực Linh Chân Ma" thủ đoạn, xa không phải trước đây gặp những cái kia nhất phẩm Chân Ma có thể so sánh, mà lại trí tuệ của nó hiển nhiên cũng càng cao, vì phòng ngừa bọn hắn liên thủ, đúng là lấy loại thủ đoạn này đem bọn hắn tách ra.

"Lần này ngược lại là phải có chút phiền toái."

Lý Lạc trong lòng tự nói, bàn tay thì là chậm rãi nắm chặt Kim Ngọc Huyền Tượng Đao  dựa theo suy đoán của hắn, cái này Thực Linh Chân Ma thực lực tất nhiên siêu việt nhị phẩm Chân Ma, tại loại này địch nhân cường đại trước mặt, cho dù là cùng Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" đều có vẻ hơi yếu kém.

Bất quá, hắn cũng tịnh không phải là hoàn toàn không có chống lại át chủ bài.

Hắn còn có Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng có thể mượn nhờ, bất quá Tam Vĩ Thiên Lang hẳn là cũng liền nhất phẩm hầu thực lực, nói đến cùng cái này "Thực Linh Chân Ma" còn có một chút chênh lệch, nhưng hắn mặt khác át chủ bài, thì là Huyền Tượng Đao bên trong đạo kia "Vương giả ấn ký" đó là Bàng viện trưởng lưu lại, lực lượng ở trong đó cũng không hoàn toàn tiêu tán, cho nên hắn nếu là điều động Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, lại thôi phát "Vương giả ấn ký" chỗ kia bộc phát lực lượng, hẳn là có thể đối với "Thực Linh Chân Ma" tạo thành uy hiếp không nhỏ.

Chỉ bất quá thủ đoạn như vậy thời gian ngắn chỉ có thể thi triển một lần, bởi vậy nhất định phải tìm tới một kích trọng thương thậm chí mất mạng cơ hội, mới có thể xuất thủ, nếu không thác thất lương cơ, nói không chừng lần này ngay cả tính mạng đều sẽ vứt xuống.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, tại Lý Lạc trong tâm xoay quanh, hắn toàn thân căng cứng, giống như vận sức chờ phát động mãnh thú, ánh mắt nhìn chòng chọc vào bốn phía tràn ngập nhúc nhích hắc vụ.

Như vậy cảnh giác kéo dài một lát, Lý Lạc cũng cảm giác được có dị động truyền đến, chỉ thấy phía trước hắc vụ chậm rãi phân liệt ra một cái khe, sau đó hắn liền gặp được "Lý Linh Tịnh" cái kia thân ảnh mảnh khảnh đi ra.

"Lý Linh Tịnh" vẫn tại hướng về phía Lý Lạc lộ ra sáng rỡ nét mặt tươi cười, nhưng nàng loại nụ cười này, cho Lý Lạc mang tới lại không phải là vui vẻ, mà tràn đầy quỷ dị cùng hàn ý.

Giờ khắc này Lý Lạc làm sao không biết, hắn là bị cái này "Thực Linh Chân Ma" theo dõi.

"Lý Linh Tịnh" dạo bước mà đến, ở trước mặt Lý Lạc hơn mười mét vị trí dừng lại, nàng ánh mắt lóe ra quang trạch, dường như tò mò nhìn Lý Lạc, sau đó dụng lực hít hít ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo, trên gương mặt có một tia vẻ say mê nổi lên.

"Ngươi thật dễ ngửi." Nàng cười nói.

Lý Lạc băng lãnh nhìn chăm chú, cũng không đáp lại.

"Cho nên cũng nhất định sẽ ăn thật ngon." "Lý Linh Tịnh" duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi, liếm liếm môi đỏ, tràn đầy dụ hoặc tính cử chỉ, lại là làm cho Lý Lạc da đầu tê rần.

"Cái kia Triệu Kinh Vũ, thiên tư cũng không tệ, ngươi trước tiên có thể khi một bàn thức nhắm thử một chút." Lý Lạc đề nghị.

"Lý Linh Tịnh" nghe vậy, lại là lông mày nhíu lại nói: "Hắn chỉ có thể coi là còn có thể, nếu như không có ngươi nói, ta có thể sẽ ăn hắn, nhưng bây giờ. Lại là không nhiều lắm hứng thú."

"Ngươi phải biết, ta đối thực vật thế nhưng là rất kén chọn, những năm gần đây, có thể làm cho ta cảm thấy hài lòng người, cũng liền bộ thân thể này."

Nàng chỉ chỉ thân thể của mình, sau đó hướng về phía Lý Lạc lộ ra cười yếu ớt, nói: "Nhưng ta cảm giác ngươi hương vị, so với nàng càng tốt hơn."

Lý Lạc khóe mắt có chút run rẩy, biết nó nói tới, hẳn là Lý Linh Tịnh.

Nhưng đối với loại này tán thành, Lý Lạc cũng không cảm thấy cao hứng, ngược lại muốn chửi mẹ.

"Ta có chút đâm miệng, ngươi thật không cân nhắc đổi thành cái kia Triệu Kinh Vũ sao?" Lý Lạc hít sâu một hơi, hỏi.

"Không được nha." "Lý Linh Tịnh" mỉm cười nói.

Sau đó nàng môi đỏ khẽ nhếch, chỉ thấy có nồng đậm khói đen bị nó phun ra, khói đen chậm rãi nhúc nhích, trong đó tồn tại vô số như hạt bụi lớn nhỏ quỷ dị hắc trùng.

Khói đen phảng phất là hóa thành xúc tu, từng sợi, đối với Lý Lạc lướt tới.

"Nếu như ngươi không phản kháng mà nói, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều nha." Nàng cũng tốt bụng nhắc nhở.

Lý Lạc hiển nhiên sẽ không nghe lời, cho nên khi hắn nhìn thấy những cái kia bay tới "Hắc Trùng Yên" lúc, trực tiếp là vận chuyển bàng bạc năng lượng, thúc giục một đạo cửu chuyển chi thuật.

"Thiên Long pháp tướng!"

To lớn long ảnh bao phủ xuống, đem Lý Lạc bảo hộ ở trong đó, một cỗ thần bí mênh mông long uy phát ra, ngược lại là dẫn tới cái kia bay tới "Hắc Trùng Yên" tốc độ biến trì hoãn xuống tới, trong lúc nhất thời, giống như nhận lấy một loại nào đó uy hiếp, không dám tới gần.

"Hì hì."

"Lý Linh Tịnh" thấy thế, thì là cắn đầu lưỡi một cái, có đen kịt huyết châu bắn ra, huyết châu cuồn cuộn lấy, trong đó phảng phất là có từng tấm dữ tợn thống khổ gương mặt hiển hiện, sau đó đã rơi vào những khói đen kia bên trong.

Theo những này đen kịt máu tươi rơi xuống, trong đó những cái kia như bụi trần quỷ dị hắc trùng lại đột nhiên xao động lên, bọn chúng điên cuồng nuốt chửng máu tươi, sau đó thật nhỏ thân thể bắt đầu nhiều từng sợi quang mang màu đỏ sậm.

Sau một khắc, "Hắc Trùng Yên" lại lần nữa gào thét mà ra, lần này, lại là không nhìn Thiên Long pháp tướng long uy chấn nhiếp, mà là trực tiếp quấn quanh tới.

Xuy xuy!

Tiếp xúc trong nháy mắt, Lý Lạc liền gặp được Thiên Long pháp tướng phía trên bàng bạc năng lượng bắt đầu bằng tốc độ kinh người tan rã.

Những cái kia quỷ dị hắc trùng, phảng phất là có thể thôn phệ năng lượng.

Lý Lạc đồng tử hơi co lại, cái này "Thực Linh Chân Ma" quả thật đáng sợ, không nghĩ tới ngay cả Thiên Long pháp tướng đều không thể đem nó ngăn cản, nhìn bộ dạng này, sợ là không cần trong chốc lát, cái kia Hắc Trùng Yên liền có thể đem Thiên Long pháp tướng ăn mòn hầu như không còn.

Không cách nào hình dung cảm giác nguy cơ, xông lên đầu.

Mà lại có lẽ là bởi vì cái này quỷ dị khói đen nguyên nhân, hắn có thể cảm giác được tự thân "Hợp khí" năng lượng cũng là tại từ từ biến mất.

Lý Lạc lúc này cũng lần nữa cảm nhận được cái này "Hợp khí" rất nhiều tai hại, một khi bị người che giấu cùng Thanh Minh Kỳ bên kia cảm giác, nguồn lực lượng này chính là lại nhận rất nhiều hạn chế.

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, một ngón tay nhẹ nhàng kích thích một chút chỗ cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, một khi đến lúc đó "Hợp khí" năng lượng biến mất quá lợi hại, hắn nhất định phải cần Tam Vĩ Thiên Lang tất cả lực lượng, sau đó mượn nhờ "Vương giả ấn ký" cho cái này "Thực Linh Chân Ma" đến một cái hung ác.

Hắn chỉ có một lần cơ hội ra tay.

Cho nên, cần một cái tuyệt hảo thời cơ, mà thời cơ này, có lẽ chính là hắn "Hợp khí" tiêu tán thời điểm, chỉ có khi đó "Thực Linh Chân Ma" mới có thể buông lỏng một chút cảnh giác, từ đó cho hắn tìm tới cơ hội xuất thủ.

Mà theo Lý Lạc chạm đến màu đỏ tươi vòng tay, dường như có một đạo trầm thấp tiếng sói tru, truyền vào trong lòng của hắn.

Nghe tiếng sói tru kia tràn đầy hung bạo khí tức, Lý Lạc lại ngược lại là cảm thấy một trận không hiểu an lòng, dù sao Tam Vĩ Thiên Lang lại hung, cũng hầu như so trước mắt "Thực Linh Chân Ma" thân cận vô số.

"Tiểu Tam, tiếp xuống phải nhờ vào ngươi, vượt qua nạn này, về sau sẽ không bạc đãi ngươi." Lý Lạc ở trong lòng tự nói.

Cũng chính là trong thời gian ngắn ngủi này, Thiên Long pháp tướng đã bị khói đen đều ăn mòn, từng sợi khói đen giống như xúc tu đồng dạng, chậm rãi đối với Lý Lạc tiếp cận tới.

Cùng lúc đó, Lý Lạc quanh thân chảy xuôi "Hợp khí" năng lượng, cũng là đang không ngừng tán loạn.

Sau một lúc lâu, hợp khí năng lượng rốt cục đạt tới cực hạn, tan theo mây khói.

Sau đó, Lý Lạc liền gặp được phía trước "Lý Linh Tịnh" trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp lộ ra tươi đẹp động lòng người nét mặt tươi cười, phóng ra thon dài hai chân, đối với hắn chậm rãi đi tới..