Chương 877: Liều mạng phản kích

Chương 877: Liều mạng phản kích

Theo "Lý Linh Tịnh" từng bước một đến gần mà đến, Lý Lạc thân thể cũng là đột nhiên căng cứng, bất quá hắn trên khuôn mặt, thì là vừa đúng hiện ra vẻ hoảng sợ, bộ pháp thậm chí lảo đảo lui về sau hai bước.

Trong mắt tràn đầy ý sợ hãi.

"Lý Linh Tịnh" thì là ôn nhu nói: "Chớ sợ chớ sợ, ta sẽ rất cẩn thận đem ngươi ăn hết, sẽ không để cho ngươi có nửa điểm thống khổ."

Nàng bước chân rơi xuống, thân ảnh thì là giống như quỷ mị xuất hiện ở Lý Lạc phía trước, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc trong ánh mắt, có tham lam cùng thần sắc thèm nhỏ dãi hiện ra đến, phảng phất là đói khát đến cực điểm người nhìn thấy tuyệt thế mỹ vị.

Sau đó nàng mở ra miệng thơm, cái kia miệng đầy trắng noãn hàm răng, vậy mà tại lúc này bắt đầu nhanh chóng trở nên đen kịt, quỷ dị, nhìn qua phảng phất là miệng ác ma.

Phốc

"Lý Linh Tịnh" trong miệng, một đoàn sền sệt khói đen phun tới, trong khói đen, phảng phất là truyền ra vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh, nói nhỏ kia có ô nhiễm lòng người chi lực, Lý Lạc đứng mũi chịu sào, ánh mắt lập tức trở nên có chút mờ mịt, trống rỗng đứng lên.

Nội tâm trong nháy mắt lâm vào trong hỗn loạn.

Cho dù hắn sớm đã có chuẩn bị, nhưng cái này Chân Ma dị loại thủ đoạn, hay là làm cho hắn trúng chiêu.

Bất quá cũng may cũng chính là cùng thời khắc đó, Tam Vĩ Thiên Lang ngang ngược tiếng sói tru, lại lần nữa trong lòng vang lên, lập tức đem cái này ô nhiễm chi lực thanh trừ.

Lý Lạc ánh mắt trong nháy mắt khôi phục thanh tỉnh, lúc này phía sau lưng sinh ra mồ hôi lạnh, hắn còn đánh giá thấp Chân Ma dị loại, tại không có "Hợp khí" bảo vệ dưới, hắn loại thực lực này, căn bản không thể nào cùng Chân Ma chống lại.

May mắn, còn có Tam Vĩ Thiên Lang tồn tại.

Lý Lạc nắm chặt chuôi đao bàn tay đột nhiên dùng sức, sau một khắc, màu đỏ tươi trên vòng tay lưu quang hiển hiện, xích hồng mà năng lượng cuồng bạo giống như thủy triều gào thét mà ra, sau đó trực tiếp tiến vào Lý Lạc thể nội.

Một cỗ cực kỳ khí thế cuồng bạo đột nhiên phóng lên tận trời.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng là làm cho cái kia "Lý Linh Tịnh" hơi kinh hãi, bất quá khi nàng tại cảm ứng được cỗ năng lượng kia độ cường hoành lúc, lại là đã thả lỏng một chút.

"Nguyên lai còn cất giấu át chủ bài, bất quá cũng liền chỉ là nhất phẩm hầu tả hữu trình độ, ngược lại là không thay đổi được cái gì."

"Lý Linh Tịnh" cũng không sinh ra kiêng kị, nàng cái kia tinh tế trên ngọc thủ, khói đen quấn mà lên, sau đó trực tiếp liền đối với Lý Lạc khuôn mặt vồ tới.

Nồng đậm khói đen lưu động, trong đó truyền ra vô số tất tất tác tác thanh âm, đó là trong đó ẩn chứa hắc trùng đang ngọ nguậy.

Lý Lạc cũng minh bạch, bằng vào Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, còn chưa đủ lấy làm cho trước mắt "Thực Linh Chân Ma" e ngại, cho nên hắn cũng là trong cùng một lúc, tâm thần chìm vào đến ở trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao chỗ sâu.

Ở chỗ này, một viên "Vương giả ấn ký" lóe ra thần bí quang trạch, có nhàn nhạt uy áp kinh khủng tản ra.

Viên này "Vương giả ấn ký" mới là Kim Ngọc Huyền Tượng Đao quý giá nhất chỗ, bởi vì đây là một vị Vương cấp cường giả tốn hao rất nhiều tâm huyết cùng thời gian, mới có thể tế luyện mà ra đồ vật.

Chỉ bất quá loại này "Vương giả ấn ký" mỗi một lần sử dụng, đều sẽ tiêu hao ẩn chứa trong đó vương giả lực lượng, một khi trong khi tiêu hao hầu như không còn lúc, ấn ký tự nhiên cũng sẽ tiêu tán theo.

Cho nên Lý Lạc bình thường sẽ không vận dụng như vậy át chủ bài, nhưng dưới mắt đã là liên quan đến tính mệnh, tự nhiên cũng liền giữ lại không được tay.

Theo Lý Lạc kích phát viên này "Vương giả ấn ký" chỉ thấy lập tức có thần bí lưu quang màu vàng từ trên đó tỏa ra, sau đó từng sợi tia sáng màu vàng, từ Kim Ngọc Huyền Tượng Đao trên thân đao nổi lên.

Lý Lạc không có chút do dự nào, sắc mặt lãnh túc, tay cầm trực đao, liền như vậy không có chút nào sức tưởng tượng đối với trước mắt một tay chộp tới "Lý Linh Tịnh" chém xuống.

Đao quang phá vỡ hư không, xích hồng năng lượng cuồng bạo như lôi đình giống như trào lên, đao quang lướt qua, hư không đã nứt ra từng đạo vết rách.

Nhưng chân chính đáng sợ, cũng không phải là cái kia xích hồng đao quang, mà là đao quang bên trên trộn lẫn từng sợi thần bí kim quang.

Kim quang kia phảng phất là ẩn chứa một loại không cách nào hình dung lực lượng, tuy nói yếu ớt, thế nhưng là trong khi lưu động lúc, ngay cả vậy đến từ Tam Vĩ Thiên Lang hung bạo năng lượng, đều là bày biện ra một loại không dám dính dáng tới bộ dáng, nhao nhao tránh đi nó lộ tuyến.

"Lý Linh Tịnh" ban đầu cũng không để ý Lý Lạc một đao này, dù sao nhất phẩm hầu lực lượng hoàn toàn không đủ để cho nàng mang đến uy hiếp, cho nên nàng bàn tay chưa từng né tránh, mà là dự định trực tiếp đập tan Lý Lạc đao quang, sau đó đem nó bắt.

Coi như khi tiếp xúc trong nháy mắt đó, "Lý Linh Tịnh" rốt cục cảm thấy một chút không thích hợp, cảm giác nguy cơ mãnh liệt như hồng lưu giống như trùng kích trong tâm, cho nàng mang đến một loại âm thầm sợ hãi cảm giác.

Giờ khắc này, nàng rốt cục phát hiện Lý Lạc trong đạo đao quang kia lưu động yếu ớt kim quang.

Một cỗ không hiểu uy áp, chậm rãi phát ra, trực tiếp là dẫn tới vùng hư không này phảng phất đều là vào lúc này ngưng trệ xuống tới, nàng trong khói đen kia vô số "Hắc trùng" bắt đầu điên cuồng xao động, trong lúc nhất thời, đúng là có muốn tứ tán chạy trốn dấu hiệu.

"Cái đó là. Vương khí? !"

Lý Linh Tịnh trống rỗng ánh mắt vào lúc này xuất hiện nhân tính hóa chấn động, nguồn lực lượng kia, để nàng cũng cảm thấy sợ hãi.

Nhưng mà, đao quang đã rơi xuống, đao quang lướt qua, cái kia nồng đậm khói đen phảng phất là tuyết đọng tan rã, trong đó vô số như bụi trần côn trùng lặng yên biến mất, thậm chí ngay cả "Lý Linh Tịnh" cánh tay, đều là trong nháy mắt hóa thành hư vô.

A

Chói tai âm lãnh tiếng rít, đột nhiên từ "Lý Linh Tịnh" trong miệng truyền ra, sau đó nàng lại không lo được Lý Lạc, thể nội bàng bạc ác niệm chi khí như lang yên giống như bộc phát mà ra, đồng thời thân ảnh của nàng điên cuồng lùi lại, vô số tàn ảnh vào trong hư không hiển hiện.

Lý Lạc sắc mặt băng hàn, đao quang cuốn lên, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao rời khỏi tay, trực tiếp là hóa thành một đạo xích hồng tấm lụa, truy kích mà tới.

Đao quang tấm lụa thế như chẻ tre, sền sệt âm lãnh khói đen tới tiếp xúc, nhao nhao tiêu tán.

Phảng phất cũng chính là thời gian một hơi thở, đao quang đuổi kịp "Lý Linh Tịnh" thân thể, sau đó không chút do dự xuyên thủng mà qua.

A

Phảng phất là có vô số tiếng kêu thảm thiết vào lúc này đồng thời bộc phát.

Cái kia "Lý Linh Tịnh" trên thân thể, lập tức xuất hiện vô số đạo vết rách, nhìn qua tựa như là không trọn vẹn như đồ sứ, ngay sau đó nồng đậm khói đen từ những vết rách kia chỗ xông ra.

Đối mặt với Lý Lạc dốc hết lá bài tẩy phản kích, cho dù là cái này "Thực Linh Chân Ma" cũng là có chút không chịu đựng nổi.

Oanh

Thân thể của nàng triệt để vỡ ra.

Đáng sợ năng lượng trùng kích cuốn tới, Lý Lạc cũng là bị tác động đến, bất quá cũng may có Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng bảo hộ, chỉ là đem hắn chấn động đến nôn mấy ngụm máu.

Bất quá hắn lại không lo được những thương thế này, mà là ánh mắt nhìn chòng chọc vào "Lý Linh Tịnh" thân thể bạo liệt địa phương, từ vừa rồi tình huống nhìn, cái này "Thực Linh Chân Ma" tất nhiên là bị trọng thương, chỉ bất quá không biết đến tột cùng có hay không triệt để gạt bỏ.

Lý Lạc không dám buông lỏng cảnh giác, ánh mắt cảnh giới nhìn chằm chằm bốn phía.

Mà hắn cảnh giác là có hiệu quả, bởi vì ngay tại sau một khắc, hắn liền gặp được phía trước có vô số điểm sáng màu đen từ trong lòng đất chui ra, sau đó nhanh chóng dung hợp.

Mấy tức về sau, một cái ước chừng chừng mười trượng cự trùng màu đen, xuất hiện ở Lý Lạc trước mặt.

Loại này cự trùng hết sức quỷ dị, sinh ra rất nhiều xúc tu, mà lại ở tại đầu chỗ, đúng là từng tấm không ngừng biến ảo mặt người, nồng đậm hắc vụ từ nó miệng trong mũi chảy xuôi mà ra.

Cái này, hẳn là mới là Thực Linh Chân Ma bản thể.

Chỉ bất quá bây giờ nó quanh thân trải rộng vết rách, hắc khí không ngừng tản mát đi ra, hiển nhiên là nhận lấy cực kỳ nghiêm trọng trọng thương.

Rống

"Thực Linh Chân Ma" điên cuồng rít lên lấy, cái kia nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt tràn đầy oán độc, cừu hận rất nhiều tâm tình tiêu cực.

Lý Lạc thấy thế, cũng là da đầu tê rần, dị loại này Chân Ma sinh mệnh lực cũng quá mức ương ngạnh, cho dù là ăn hắn dốc hết toàn lực một kích, lại còn có thể còn sống sót.

Bất quá xem ra, hẳn là cũng xem như nỏ mạnh hết đà đi?

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng tự hỏi thời điểm, cái kia "Thực Linh Chân Ma" nhưng lại chưa thẳng hướng Lý Lạc, ngược lại là bắt đầu cấp tốc lui lại, thân thể cao lớn hóa thành đạo đạo tàn ảnh, đối với nơi xa trốn chạy.

Lý Lạc thấy thế, lập tức minh bạch cái này "Thực Linh Chân Ma" thương thế so với hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm nghiêm trọng, lúc này trong lòng hung ác, không chút do dự truy kích mà lên.

Cái này "Thực Linh Chân Ma" cực kỳ quỷ dị, nếu bây giờ ra tay, vậy thì nhất định phải trảm thảo trừ căn, không phải vậy chờ sau này nó chậm tới, tất nhiên sẽ trở thành một cái tai họa.

Lý Lạc thân ảnh hóa thành một đạo lưu quang, xé rách nồng đậm hắc vụ, mau chóng đuổi không bỏ.

Đối mặt với Lý Lạc truy sát, cái kia "Thực Linh Chân Ma" cái kia khổng lồ quỷ dị thân thể đột nhiên cấp tốc thu nhỏ, đúng là hóa thành bất quá đốt ngón tay lớn nhỏ, sau đó vẫy đuôi một cái, trực tiếp xuyên thấu không gian, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở Lý Lạc trước mặt.

Cái này xảo trá âm tàn đồ vật, đúng là muốn phản công!

Miệng trùng mở lớn, hiển lộ vô số vặn vẹo răng nhọn.

Nó đúng là dự định trực tiếp đối với Lý Lạc mi tâm huyết nhục chui vào.

Lý Lạc thấy thế, ánh mắt lập tức phát lạnh, thật ác độc "Thực Linh Chân Ma" đây là dự định liều mạng đến thôn phệ thần trí của hắn.

Mà liền tại Lý Lạc ý đồ lần nữa thôi động Tam Vĩ lực lượng ngạnh kháng lúc, đột nhiên trên cổ tay hắn Không Gian Cầu chấn động, đúng là có một đạo nhỏ xíu lưu quang vào lúc này bắn đi ra.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Lý Lạc tất cả giật mình, ánh mắt ngưng tụ mà đi, chính là nhìn thấy cái kia từ Không Gian Cầu bên trong chui ra ngoài đồ vật, lại là một viên ngọc bội.

Ngọc bội kia khá quen.

Lý Lạc suy tư một hơi, con ngươi lập tức có chút phóng đại, hắn nhớ ra rồi, vật này. Là Tây Lăng trong thành, Lý Linh Tịnh giao cho hắn đồ vật.

Nhưng là tại sao lại vào lúc này không bị khống chế xuất hiện?

Tại Lý Lạc trong lòng tràn đầy kinh nghi thời điểm, ngọc bội đã là bay ra, cùng cái kia "Thực Linh Chân Ma" hóa thành hắc trùng chạm vào nhau.

Ầm

Ngọc bội trực tiếp phá toái ra, nhưng cũng chính là tại phá toái một khắc này, Lý Lạc cảm ứng được, có một cỗ lực lượng vô hình từ đó phóng xuất ra, sau đó lấy một loại chủ động tư thái, vọt vào "Thực Linh Chân Ma" che kín răng nhọn dữ tợn giác hút bên trong..