Chương 878: Lý Linh Tịnh tuyệt cảnh cầu sinh

Chương 878: Lý Linh Tịnh tuyệt cảnh cầu sinh

Biến cố đột nhiên xuất hiện quá mức kinh người, thậm chí cả Lý Lạc đều là thất thần một cái chớp mắt, chợt thân thể của hắn phản xạ có điều kiện giống như lùi lại mấy chục bước, đồng thời đem đến từ Tam Vĩ Thiên Lang năng lượng đặt trước người, tầng hình thành tầng phòng ngự.

Chỉ vì biến cố quỷ dị, Lý Lạc không dám tùy tiện trêu chọc, lúc này cẩn thận mới là lý trí nhất lựa chọn.

Mà tại thân hình lui ra phía sau lúc, Lý Lạc ánh mắt cũng là tập trung tại phía trước, chỉ thấy theo trong ngọc bội lực lượng vô hình kia tiến vào "Thực Linh Chân Ma" trong miệng, người sau phảng phất cũng là nhận lấy một loại nào đó kịch liệt kích thích đồng dạng, bắt đầu điên cuồng nhúc nhích đứng lên, vô số xúc tu điên cuồng vung vẩy, nện đến đại địa không ngừng băng liệt.

Tại trên người nó, quỷ dị hắc vụ cũng là không ngừng bốc lên, tản mát ra vô số hỗn loạn mà tà ác nói nhỏ âm thanh.

Lý Lạc ánh mắt kinh nghi bất định, bàn tay nắm chặt Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, nhìn bộ dạng này, "Thực Linh Chân Ma" tình huống tựa hồ rất là không tốt, nếu quả thật chờ nó xuất hiện sơ hở gì, Lý Lạc không để ý quả quyết bổ đao, thử một chút có thể hay không đem nó chém giết.

Mà theo "Thực Linh Chân Ma" điên cuồng giống như giãy dụa, Lý Lạc nhìn thấy ở tại gương mặt vị trí, nơi đó vốn là có vô số cái khuôn mặt không ngừng thoáng hiện, nhưng lúc này những gương mặt kia, lại là tại từng tấm không ngừng biến mất.

Mỗi nương theo lấy một khuôn mặt biến mất, "Thực Linh Chân Ma" trên thân thể chính là có một mảnh quỷ dị hắc vụ tiêu tán theo.

Biến mất khuôn mặt càng ngày càng nhiều, "Thực Linh Chân Ma" khí tức cũng là đang trở nên uể oải.

Tới cuối cùng, vậy mà chỉ còn lại có cuối cùng một khuôn mặt, khuôn mặt kia, Lý Lạc rất quen thuộc, đương nhiên đó là Lý Linh Tịnh!

Mà lại, không biết có phải hay không là ảo giác, Lý Lạc cảm giác lúc này cái kia Lý Linh Tịnh trên gương mặt, tựa hồ là nhiều hơn mấy phần nhân tính hóa linh động, mà không phải trước đây chỗ trống cảm giác.

Nhưng là, hay là rất quỷ dị.

Dù sao một cái sinh ra xúc tu hắc trùng đỉnh lấy Lý Linh Tịnh mặt, mặc dù gương mặt kia trắng nõn tiếu mỹ, có thể Lý Lạc lại vô luận như thế nào đều không cảm giác được nửa điểm mỹ cảm, chỉ có quỷ dị hàn ý.

Bất quá theo cái kia "Thực Linh Chân Ma" khí tức càng ngày càng yếu, hắn lại cảm giác đây khả năng là một cái xuất thủ cơ hội tốt.

Thế là trong mắt của hắn hung quang lóe lên, nắm chặt Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, bước ra một bước, liền định động thủ chém giết.

Nhưng mà, coi như hắn muốn xuất thủ một sát na kia, hắc trùng kia đầu, Lý Linh Tịnh gương mặt lại là nhìn về hướng hắn, đồng thời có âm thanh truyền ra: "Lý Lạc đường đệ, còn xin lưu thủ."

Nghe được thanh âm này, Lý Lạc chính là sững sờ, bởi vì thanh âm này cùng lúc trước "Lý Linh Tịnh" có chút khác biệt, trong đó ngược lại là nhiều hơn mấy phần cảm xúc ở bên trong, giống như Lý Lạc tại Tây Lăng thành trong lão trạch gặp Lý Linh Tịnh bản thể một dạng.

Lý Lạc nhíu mày, cảnh giới nhìn chằm chằm vật trước mắt, nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là chân chính Lý Linh Tịnh, cái này "Thực Linh Chân Ma" đã từng nuốt ta một nửa thần trí, mà lúc trước ngọc bội kia bên trong, thì là cất giấu ta một nửa kia thần trí, ta thừa dịp nó suy yếu trọng thương lúc, đem cái này một nửa thần trí chủ động đầu nhập trong cơ thể của nó, cùng ta một nửa kia thần trí tương dung, đồng thời tiêu trừ mặt khác tạp nhạp thần trí, hiện tại cái này "Thực Linh Chân Ma" đã xem như bị ta gạt bỏ." Lý Linh Tịnh thanh âm truyền đến.

Lý Lạc nghe được một mặt kinh nghi, cái này "Thực Linh Chân Ma" đã bị Lý Linh Tịnh đảo khách thành chủ rồi? Đây cũng quá qua huyền bí, dù sao Lý Linh Tịnh tự thân cùng "Thực Linh Chân Ma" ở giữa chênh lệch quá lớn, đây quả thực là tiểu nhi cùng mãnh thú đấu sức, muốn thành công, nói nghe thì dễ?

Lý Lạc ánh mắt biến ảo, một lát sau, hắn chậm rãi lắc đầu, nói khẽ: "Ngươi cảm thấy loại lời này, ta hẳn là tin tưởng sao?"

Lý Linh Tịnh trầm mặc một chút, nói: "Lý Lạc đường đệ, năm đó ta thần trí bị "Thực Linh Chân Ma" thôn phệ một nửa, tự thân thiên phú bởi vậy trọng thương, tiền đồ đoạn tuyệt, nhưng ta cũng không thật từ bỏ, bởi vì ta cái kia một nửa thần trí tồn tại ở "Thực Linh Chân Ma" thể nội, cũng không thật bị nó chỗ ma diệt, mà là tại lần lượt ăn mòn bên dưới chịu đựng được, trong đó trải qua rất nhiều thống khổ ngươi không cách nào tưởng tượng ta không cam tâm."

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, nếu như Lý Linh Tịnh nói tới thật sự là như thế, vậy nàng tâm trí chi cứng cỏi quả nhiên là làm cho người động dung, dù sao lấy thần trí tiếp nhận "Thực Linh Chân Ma" ăn mòn, có thể tuyệt không phải là cái gì chuyện dễ, thoáng tâm trí không kiên người, đều sẽ bị ô nhiễm, từ đó hóa thành "Thực Linh Chân Ma" khẩu phần lương thực.

"Lần này ta đem còn lại thần trí giấu tại trong ngọc bội, cách làm, chính là cùng "Thực Linh Chân Ma" liều chết đánh cược một lần, nếu là thua, cái này còn lại thần trí liền đưa cho nó, mà thắng, ta liền có thể thu hồi thần trí của ta, khôi phục thiên phú của ta."

"Bất quá ta cũng biết, cử động lần này ta cũng không có mấy phần phần thắng, ta cùng "Thực Linh Chân Ma" ở giữa chênh lệch quá lớn, cả hai tranh đấu, ta xác suất lớn thất bại."

"Cho nên lần này ta là ôm tử ý mà đến, dù sao cùng ngơ ngơ ngác ngác sống tạm xuống dưới, còn không bằng liều chết đánh cược một lần, dạng này cho dù là thất bại, cũng tốt tìm thống khoái."

"Nhưng bây giờ đến xem, vận khí ta cũng không tệ lắm, nên tính là thành công. Bất quá cái này có lẽ cùng ta quan hệ không lớn, mà là Lý Lạc đường đệ ngươi cho cái này "Thực Linh Chân Ma" tạo thành cực lớn trọng thương, lúc này mới cho ta một cái thừa lúc vắng mà vào cơ hội."

Nghe Lý Linh Tịnh lời nói này, Lý Lạc sắc mặt cũng là có chút âm tình bất định, bởi vì hắn cũng có chút khó mà phân biệt.

Bất quá

Lý Lạc thản nhiên nói: "Thật giả tạm thời không nói, ngươi đem thần trí giấu tại ngọc bội, điểm này, ngược lại là chưa từng nói với ta qua, trong này, chỉ sợ là có chút tính toán đi."

Ngày đó Lý Linh Tịnh đem ngọc bội cho hắn lúc, chỉ nói là để hắn mang cho Lý Nhu Vận, nhưng căn bản không có đề cập càng nhiều chuyện hơn.

Lý Linh Tịnh trầm mặc, sau đó nói: "Việc này đích thật là ta không đúng, trong ngọc bội kia ẩn chứa ta một nửa thần trí, cho nên cái kia Thực Linh Chân Ma cũng sẽ bởi vậy cảm giác được phương vị của ngươi, lại thêm ngươi tự thân thiên phú cực cao, tiến vào Ám Vực, thế tất sẽ bị Thực Linh Chân Ma để mắt tới, hai cái này điệt gia, cái kia Thực Linh Chân Ma liền nhất định sẽ tới tìm ngươi."

Lý Lạc cười lạnh một tiếng, hơi có tức giận mà nói: "Nguyên lai ta đoạn đường này phiền phức, hơn phân nửa đều là bởi vì ngươi mà lên."

Liền nói đi, làm sao lại vừa tiến vào Ám Vực, liền gặp phải các loại phiền phức, thậm chí Chân Ma dị loại cũng là tầng tầng lớp lớp.

Lý Linh Tịnh nói khẽ: "Ta sợ muốn nói với ngươi những này về sau, ngươi liền không muốn mang ta ngọc bội tiến Ám Vực, đây là ta cơ hội cuối cùng, bởi vì lại mang xuống, ta bản thể sẽ lâu dài hơn lâm vào ngây ngô bên trong, cũng không còn cách nào thức tỉnh."

"Bất quá bất kể như thế nào, lần này là ta tính toán ngươi trước đây, ta thiếu ngươi một phần ân tình lớn."

"Ngươi ân tình này ta cần phải không dậy nổi." Lý Lạc không mặn không nhạt nói.

Cái này Lý Linh Tịnh tâm cơ bụng dạ cực sâu, mà lại tâm trí lại kiên định, nhân vật như vậy, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ trở thành Thiên Nguyên Thần Châu đỉnh tiêm thiên kiêu, cho nên Lý Lạc đối với nó, cũng là có mang mấy phần kiêng kị.

Lý Linh Tịnh có thể cảm nhận được Lý Lạc không vui, chỉ có thể trầm mặc xuống.

Trầm mặc kéo dài một hồi, Lý Lạc mở miệng nói: "Ta thiếu Vận cô cô một phần ân tình, ngươi nếu là trước đây trực tiếp đem việc này nói với ta cái minh bạch, xem ở Vận cô cô trên mặt mũi, ta chưa chắc sẽ cự tuyệt."

Lý Linh Tịnh cười khổ nói: "Cái kia ngược lại là ta vẽ vời cho thêm chuyện ra, biến khéo thành vụng."

Lý Lạc hỏi lần nữa: "Nếu như ngươi có loại biện pháp này tự cứu mà nói, vì sao không tìm trong gia tộc của các ngươi Phong Hầu cường giả tương trợ."

"Thực Linh Chân Ma cực kỳ thần bí quỷ dị, bọn hắn đã từng tìm qua, nhưng đều là thất bại, chỉ có như ngươi loại này cực phẩm thiên phú thiên kiêu, mới có thể đưa nó dẫn ra." Lý Linh Tịnh thành thật nói.

"Vậy thật đúng là vinh hạnh." Lý Lạc tự giễu một tiếng.

Hắn lại là nhìn trước mắt hình thái quỷ dị Lý Linh Tịnh, nói: "Ngươi bộ dáng như vậy, thật muốn bị người trông thấy, sợ là sẽ phải trực tiếp xem như dị loại xử lý."

"Cho nên còn muốn làm phiền ngươi đem ta mang về Tây Lăng thành, như thế thần trí của ta liền có thể trở về bản thể." Lý Linh Tịnh thỉnh cầu nói.

"Yêu cầu của ngươi không khỏi nhiều lắm một chút, mà lại ngươi có phải hay không thật Lý Linh Tịnh, việc này vẫn chưa xác định đâu, nói không chừng, ngươi là cái kia quỷ dị Thực Linh Chân Ma vì bảo mệnh biến thành." Lý Lạc mặt không thay đổi nói.

"Ta nguyện ý tiếp nhận phong ấn, mà lại ta cũng nguyện ý tiếp nhận Long Nha mạch tịnh hóa cùng thẩm phán, ta chỉ là không cam lòng như vậy suy bại, muốn vì chính mình cầu một chút hi vọng sống mà thôi." Lý Linh Tịnh nói ra.

Cảm thụ được nàng trong ngôn ngữ loại kia nồng đậm đến cực điểm chấp nhất chi ý, Lý Lạc cũng là lâm vào một trận trầm mặc.

Trước mắt Lý Linh Tịnh đứng trước tuyệt cảnh cầu sinh tiến hành, cũng làm cho đến Lý Lạc nhớ tới năm đó hắn không tướng lúc tâm cảnh, thời điểm đó hắn  đồng dạng chưa từng từ bỏ, dùng hết hết thảy ý đồ tìm tới một con đường sống.

Mà tại Lý Lạc trầm mặc ở giữa, Lý Linh Tịnh ánh mắt khẽ động, trong hắc vụ có một đạo nhỏ xíu lưu quang bay ra, đứng tại người trước trước mặt.

Lý Lạc giương mắt, chính là kinh nghi nhìn xem lơ lửng ở trước mắt một viên Không Gian Cầu.

Cái này nhìn khá quen, tựa như là cái kia Triệu Kinh Vũ Không Gian Cầu, lúc trước hai cánh tay hắn bị chém, đeo nơi cổ tay Không Gian Cầu cũng là tùy theo rơi xuống.

Trong này, có Lý Lạc tâm tâm niệm niệm năm cái răng rồng.

"Làm sao? Muốn hối lộ ta?" Lý Lạc nhíu mày nói.

"Chỉ là muốn bồi thường ngươi, mà lại ta tại tu hú chiếm tổ chim khách về sau, còn chiếm được một chút Thực Linh Chân Ma ký ức, ta biết nơi này có thành thục phẩm chất cao "Viêm Anh Thánh Quả" đồng thời có lẽ còn có một phần mặt khác cơ duyên có thể đến giúp ngươi." Lý Linh Tịnh nói ra.

"Cơ duyên gì?" Lý Lạc dâng lên một chút hứng thú.

Lý Linh Tịnh suy tư một chút, nói: "Nơi đó hẳn là có thể giúp ngươi thu hoạch được hoàn mỹ "Lưu Ly Sát Thể" ."

Lý Lạc chấn động trong lòng, hoàn mỹ Lưu Ly Sát Thể. Hắn nhớ tới Lý Kinh Chập cho lúc trước hắn xách yêu cầu.

Lưu Ly Sát Thể cao nhất phẩm chất, Tam Quang Lưu Ly..