Chương 879: Thủy Hỏa Kỳ Đàm

Chương 879: Thủy Hỏa Kỳ Đàm

Lý Linh Tịnh mà nói, để Lý Lạc tim đập thình thịch đồng thời cũng sa vào đến trong trầm tư.

Viêm Anh Thánh Quả là hắn lần này tất cầu đồ vật, dù sao hắn bốc lên lớn như vậy phong hiểm, còn đỉnh lấy "Thực Linh Chân Ma" ngấp nghé đi đến nơi này, như vậy vật này tóm lại là đến đoạt tới tay, không phải vậy nhiệm vụ lần này cũng coi như là thất bại.

Mà Ngưu Bưu Bưu thương thế cũng khó có thể chữa trị.

Về phần cái kia Tam Quang Lưu Ly, nguyên bản Lý Lạc nửa điểm đầu mối đều không có, nếu như Lý Linh Tịnh nói tới cơ duyên thật sự là có thể trợ hắn hoàn thành bước này nói, cái kia cho dù là có chỗ phong hiểm, cũng đáng được đi bốc lên một chút.

Nhưng là Lý Linh Tịnh mà nói, thật có thể tin tưởng sao?

Lý Lạc nhìn chằm chằm trước mắt hình thái quỷ dị Lý Linh Tịnh, trong lòng là thật là có chút xoắn xuýt.

Bất quá chần chờ một hồi, hắn hay là quả quyết làm quyết định, Viêm Anh Thánh Quả cùng "Tam Quang Lưu Ly" vẫn là phải muốn đạt thành, trước mắt Lý Linh Tịnh mặc kệ có tìn được hay không, nhưng nàng bây giờ đều là người bị thương nặng, đối với Lý Lạc uy hiếp liền nhỏ đi rất nhiều.

Cho nên cho dù đến lúc đó thật có biến cố, Lý Lạc vẫn có một ít thoát thân nắm chắc.

"Ta có thể mang ta lên đồng bạn sao?" Nhưng để cho an toàn, Lý Lạc hay là hỏi nhiều một câu.

Nếu như có thể mang lên Lý Phượng Nghi bọn hắn, hệ số an toàn liền có thể tăng lên rất nhiều.

"Bọn hắn lúc trước bị "Thực Linh Chân Ma" trùng vụ cảm nhiễm, lúc này còn tại trong hỗn loạn, nếu như ngươi muốn chờ bọn hắn mà nói, có lẽ muốn chờ mấy ngày bọn hắn mới có thể tỉnh lại." Lý Linh Tịnh trầm ngâm nói.

"Nhưng là ta không đề nghị các ngươi đợi thời gian lâu như vậy."

Nghe Lý Linh Tịnh lời này, Lý Lạc có chút hoài nghi nhìn chằm chằm đối phương: "Vì sao?"

Lý Linh Tịnh cũng biết loại lời này không duyên cớ làm cho người ta hoài nghi, hít một tiếng, nói: "Từ Thực Linh Chân Ma nơi đó có được một chút không trọn vẹn ký ức đến xem, vật này phía sau tựa hồ còn có một số liên lụy, tình huống cụ thể ta không quá biết được, nhưng bây giờ nơi này xảy ra biến cố, ta cảm thấy hay là mau rời khỏi, không cần kéo quá lâu cho thỏa đáng."

"Ta cũng không biết lời này ngươi đến tột cùng tin hay là không tin, dù sao đều do ngươi lựa chọn."

Lý Lạc nghe vậy, sắc mặt chính là có chút âm tình bất định, cái này "Thực Linh Chân Ma" phía sau, còn có mặt khác liên lụy?

Bất quá hắn cũng là quả quyết tính tình, rất nhanh liền có quyết định, nói: "Tốt, tin ngươi một lần, dẫn đường đi."

Đồng thời hắn ném ra một viên ngọc giản, ngọc giản lơ lửng giữa không trung, phát ra nhàn nhạt quang minh, trong đó minh khắc một chút hắn nhắn lại, miễn cho tại hắn rời đi trong những thời gian này, Lý Phượng Nghi bọn hắn đột nhiên tỉnh lại không gặp được hắn sẽ không duyên cớ lo lắng.

Lý Linh Tịnh chờ lấy hắn làm tốt những này, lúc này mới hóa thành một đạo hắc quang, quay người đối với vùng dãy núi này chỗ sâu mau chóng vút đi.

Lý Lạc hít sâu một hơi, vận chuyển tướng lực, dưới chân lôi quang lấp lóe, cũng là nhanh chóng đi theo.

Hai người một trước một sau, nhanh chóng xâm nhập Xích Viêm sơn mạch, như vậy ước chừng sau hai canh giờ, bọn hắn đã tới một tòa to lớn miệng núi lửa.

Miệng núi lửa bên ngoài, có vô số "Hỏa Linh Hầu" du đãng, bất quá theo Lý Linh Tịnh đem khí tức phát ra, những Hỏa Linh Hầu kia lập tức như gặp gặp cái gì khủng bố đồ vật đồng dạng, nhao nhao chạy tán loạn.

Thế là hai người nhẹ nhõm đến miệng núi lửa đỉnh chóp, Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía trong đó, chỉ thấy chỗ sâu đỏ nham tương đỏ quay cuồng, tản ra cực kỳ nóng bỏng nhiệt độ.

Mà tại miệng núi lửa nội bộ trên vách núi đá, thì là sinh trưởng một gốc thời khắc thiêu đốt lên hỏa diễm Hỏa Thụ, mà Hỏa Thụ đỉnh chóp vị trí, Lý Lạc gặp được hai viên màu đỏ nhạt trái cây.

Trái cây kia ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, bộ dáng giống như hài nhi đồng dạng, thỉnh thoảng có ngọn lửa từ trên đó dâng lên, nhìn qua có chút kỳ dị.

Mà vật này, chính là Lý Lạc lần này nhiệm vụ mục tiêu, Viêm Anh Thánh Quả.

Phía dưới nham tương không ngừng cuồn cuộn, khi thì sẽ cuốn lên sóng lớn, nóng bỏng nham tương đổ vào tại cái này "Viêm Anh Thánh Quả" phía trên  làm cho nó xích hồng càng thêm nồng đậm một phần.

Đây chính là "Viêm Anh Thánh Quả" trưởng thành phương thức, lấy nham tương ngày qua ngày đổ vào, cho đến thành thục.

Nhưng cũng tiếc chính là, dưới mắt cái này hai viên Viêm Anh Thánh Quả khoảng cách thành thục hiển nhiên còn rất dài một thời gian, hơn nữa nhìn nó phẩm tướng, tựa hồ phẩm chất cũng không thể coi là tốt bao nhiêu.

Lý Lạc mắt lộ tiếc nuối, sau đó nhìn về phía trước trong hắc quang Lý Linh Tịnh, hỏi: "Đồ vật ở đâu?"

Lý Linh Tịnh lấy ánh mắt ra hiệu, nhìn về phía miệng núi lửa bên trong nham tương.

Lý Lạc thấy thế, sắc mặt lập tức có chút khó coi: "Chẳng lẽ tại nham tương chỗ sâu? Cái này có thể làm sao đi vào, nơi này nham tương có thể cũng không phổ thông."

Có thể tẩm bổ ra "Viêm Anh Thánh Quả" như vậy thiên tài địa bảo nham tương, tự nhiên cùng ngoại giới phổ thông nham tương hoàn toàn khác biệt, nó nhiệt độ cùng lực phá hoại đều làm người e ngại.

"Cũng là không cần trực tiếp nhập nham tương." Lý Linh Tịnh dường như cười khẽ một tiếng, sau đó nàng phun ra một đạo hắc quang, hắc quang chui vào miệng núi lửa bốn phía trong rừng rậm, sau một khắc, trực tiếp là cuốn lên một đầu hình thể to lớn Hỏa Linh Hầu.

Con Hỏa Linh Hầu này toàn thân tán phát năng lượng ba động đã đạt đến Thiên Tướng cảnh cấp độ, nhìn xem như trong phiến khu vực này dẫn đầu khỉ, nhưng lúc này nó tại Lý Linh Tịnh cái kia tản ra khủng bố ác niệm chi khí Thực Linh Chân Ma bản thể trước mặt, lại là chỉ có run lẩy bẩy, trong hai mắt tràn đầy sợ hãi.

Lý Linh Tịnh cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là không ngừng thôi động ác niệm chi khí  làm cho cái này Hỏa Linh Hầu ý sợ hãi không ngừng làm sâu sắc.

Mà đợi đến một lát sau, con Hỏa Linh Hầu này đã là có mất cấm dấu hiệu, hiển nhiên sức thừa nhận đã gần như cực hạn, Lý Linh Tịnh liền đem nó ném vào miệng núi lửa bên trong.

Hỏa Linh Hầu rơi vào toà núi lửa này trong miệng, cũng không rơi vào trong nham tương, mà là leo lên tại dốc đứng trong vách đá, nó tựa hồ là bị sợ hãi làm đầu óc choáng váng, bốn chỗ điên cuồng toát ra, tựa như là muốn tránh né.

Lý Lạc nghi ngờ nhìn qua một màn này, không biết Lý Linh Tịnh ý muốn như thế nào.

Bất quá hắn nghi hoặc cũng không có tiếp tục bao lâu, chỉ thấy cái kia Hỏa Linh Hầu nhảy lên nhảy một hồi về sau, đột nhiên đánh nát một khối đá núi, đá núi vỡ ra, một cái khe bởi vậy hiển lộ mà ra, Hỏa Linh Hầu tiến vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Đuổi theo." Lý Linh Tịnh thúc giục một tiếng, dẫn đầu hóa thành hắc quang đi theo.

Lý Lạc trong mắt tràn đầy vẻ ngạc nhiên, hắn ngược lại là không nghĩ tới, này cái gọi là cơ duyên, lại còn muốn dựa vào những này Hỏa Linh Hầu đến dẫn đường.

Hắn có chút chần chờ, sau đó cũng là quả quyết lách mình đuổi theo.

Ngọn núi vết nứt có chút chật hẹp, nhưng còn tính là có thể chứa người thông qua, bên trong không khí cũng là đặc biệt khô nóng, Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh đi theo từ đằng xa lấy sợ hãi chạy trốn Hỏa Linh Hầu, như vậy ước chừng chừng mười phút đồng hồ về sau, tầm mắt đột nhiên khoáng đạt.

Lý Lạc đứng thẳng thân ảnh, ánh mắt nhìn qua phía trước, trong mắt có vẻ kinh ngạc nổi lên.

Phía trước là một mảnh trống trải ngọn núi không gian, nhiệt khí bốc lên, mà hỏa hồng cự nham chồng chất vị trí trung ương, tạo thành một chỗ đất lõm, xích hồng chất lỏng hội tụ ở đây, biến thành hỏa hồng đầm nước.

Lý Lạc nhìn qua kia hỏa hồng đầm nước thời điểm, ánh mắt chính là đột nhiên ngưng tụ, bởi vì hắn có thể cảm giác được rõ ràng, lúc này năng lượng trong thiên địa, ngay tại liên tục không ngừng tràn vào vùng đầm nước kia bên trong.

Đầm nước kia bên trong chất lỏng cũng là dị thường kỳ lạ, rõ ràng nhìn qua là như nước vật chất, nhưng cẩn thận quan trắc mà nói, lại sẽ phát hiện, cái kia phảng phất chính là từng đoàn từng đoàn thiêu đốt hỏa diễm.

Thủy cùng Hỏa hình thái, ở chỗ này trở nên có chút bắt đầu mơ hồ.

Lý Lạc nhìn chăm chú cái kia Thủy Hỏa Kỳ Đàm một hồi lâu, mới đưa ánh mắt từ đó dời ra chỗ khác, ngay sau đó, hắn liền gặp được, tại trên mặt nước kia, hai viên hiện ra trái cây màu vàng óng lẳng lặng trôi nổi.

Trái cây như anh, có ngọn lửa từ hài nhi mắt mũi ở giữa chảy ra đến, hiện ra màu vàng nhạt màu.

Tê

Lý Lạc nhẹ hít một hơi nóng rực không khí, trong đôi mắt, có vẻ mừng như điên hiện lên mà ra.

Cái kia hai viên trái cây màu vàng óng, đương nhiên đó là hắn cần có Viêm Anh Thánh Quả!

Mà nó hiển lộ màu vàng, mắt mũi lưu hỏa, nghiễm nhiên là đạt đến cấp bậc cao nhất, xa xa vượt qua lúc trước ở bên ngoài nhìn thấy hai viên chưa từng thành thục thánh quả.

Lý Linh Tịnh không có lừa hắn, quả nhiên ở chỗ này, hắn có thể thu hoạch được tốt hơn Viêm Anh Thánh Quả!

Như vậy, nàng nói tới "Tam Quang Lưu Ly" cơ duyên

Hẳn là chính là cái kia thần kỳ Thủy Hỏa Kỳ Đàm sao?.