Chương 880: Bồi thường cơ duyên

Chương 880: Bồi thường cơ duyên

Tại Lý Lạc bởi vì trước mắt cái này kỳ lạ cảnh tượng mà động dung thời điểm, Lý Linh Tịnh thanh âm chầm chậm truyền đến: "Nơi đây vốn là Hỏa Linh Hầu tộc đàn tế tự chi địa, mỗi khi có Hầu Vương sinh ra lúc, liền sẽ tụ tập ở đây chỗ, Hầu Vương hớp một cái trong đầm chi thủy, lại đem một viên chưa từng thành thục "Viêm Anh Thánh Quả" đầu nhập trong đó, theo thời gian trôi qua, tuyệt đại bộ phận "Viêm Anh Thánh Quả" sẽ bị nước đầm ăn mòn, chỉ có số rất ít, mới có thể mượn nhờ trong đó hỏa lực diễn biến cho hết đẹp."

"Mà mỗi khi mới Hầu Vương sinh ra lúc, đàn khỉ chính là sẽ chia ăn một viên thành thục chi quả, làm ăn mừng."

"Nơi đây xem như Hỏa Linh Hầu tộc đàn bí địa, chỉ có bắt Hầu Vương, đe dọa nó tâm linh, trong khi sợ hãi đạt tới cực hạn lúc, mới có thể hoảng hốt chạy bừa, nhập này tránh né."

Lý Lạc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thế gian này vạn vật coi là thật kỳ diệu, ngoại nhân ai có thể nghĩ tới, tại núi lửa này bên trong, lại còn có như thế một phương huyền diệu chi địa.

Nếu như không phải Lý Linh Tịnh thu được "Thực Linh Chân Ma" một chút ký ức không trọn vẹn, chỉ sợ bọn họ cũng không có khả năng biết được loại bí ẩn này.

"Chỗ kia Thủy Hỏa Kỳ Đàm, hấp thu địa tuyền linh tinh cùng Hỏa Sơn Tinh Hoa, cả hai giao hội, vừa rồi tạo thành dưới mắt bộ dáng, kỳ đầm chi thủy, có rèn luyện nhục thân chi kỳ hiệu, bây giờ ngươi Lưu Ly Sát Thể chỉ là bán thành phẩm, nếu là lại mượn nhờ cái này thủy hỏa chi lực chuy đoán, như vậy rất có thể khiến cho hoàn mỹ."

Nghe được Lý Linh Tịnh mà nói, Lý Lạc trong mắt không khỏi có một vệt nóng bỏng chi sắc hiển hiện, phần cơ duyên này, cũng không tệ.

"Lý Lạc đường đệ, ta dùng cái này hướng ngươi chịu nhận lỗi  có thể hay không nguôi giận một chút?" Lý Linh Tịnh nhẹ nhàng nói ra.

Lý Lạc lộ ra dáng tươi cười, nói: "Tỷ tỷ không có việc gì có thể nhiều khí ta một chút, chỉ cần về sau có cơ duyên như thế, ngươi nhớ kỹ tìm ta là được."

Lý Linh Tịnh khẽ giật mình, ngược lại là không nghĩ tới Lý Lạc thẳng thừng như vậy, lúc này cười khẽ một tiếng.

"Nếu là hài lòng, vậy thì mời Lý Lạc đường đệ nắm chặt thời gian, mau chóng tiêu thụ phần cơ duyên này, được chuyện sau chúng ta cũng tốt tranh thủ thời gian rời đi." Nàng nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn thân ảnh khẽ động, trực tiếp rơi xuống "Thủy Hỏa Kỳ Đàm" bên cạnh, duỗi tay ra, liền đem nó bên trong trôi nổi hai viên "Viêm Anh Thánh Quả" không khách khí thu vào trong túi.

Viêm Anh Thánh Quả tới tay, Lý Lạc trong lòng chính là buông lỏng, lần này Ám Vực nhiệm vụ, cuối cùng là thuận lợi hoàn thành, khốn nhiễu Bưu thúc nhiều năm vấn đề, cũng có thể thu hoạch được giải quyết.

Sau đó hắn lại là ánh mắt lửa nóng nhìn qua trước mắt "Thủy Hỏa Kỳ Đàm" nhìn bộ dạng này, muốn rèn luyện nhục thân, còn phải lấy thân mà vào.

Lý Lạc trầm ngâm một chút, ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, sau đó đem nó bất động thanh sắc gỡ xuống, theo một chút áo ngoài, đặt ở bên đầm nước bên trên.

Hắn đang nhắc nhở trong đó Tam Vĩ Thiên Lang, giúp hắn nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh.

Tuy nói dưới mắt Lý Linh Tịnh biểu hiện, tựa hồ cũng không nhận "Thực Linh Chân Ma" ô nhiễm, nhưng Lý Lạc đối với nó vẫn như cũ cũng không hoàn toàn yên tâm, mà lại vị này đường tỷ tâm trí lòng dạ đều là rất sâu, tại không có làm rõ ràng nó tình huống dưới, Lý Lạc cảm thấy hay là cần phòng bị một tay, miễn cho đến lúc đó đang tu luyện lúc bị âm.

Tại Lý Lạc buông xuống màu đỏ tươi vòng tay thời điểm, Lý Linh Tịnh biến thành "Hắc trùng" cũng là liếc qua, bất quá nàng cũng không có nói lời gì, ngược lại còn lui về phía sau một chút khoảng cách.

Lý Linh Tịnh trong lòng minh bạch, nàng lần này tính kế Lý Lạc một lần, tuy nói nàng cũng là vì tự thân cầu sinh chi lộ, nhưng mở tiền lệ này về sau, Lý Lạc liền rất không có khả năng chân chính đối với nàng tín nhiệm.

Lý Lạc thì là đi vào đầm nước, khi làn da tiếp xúc đến cái kia như nước lửa giao hòa nước đầm lúc, hắn đầu tiên là cảm nhận được một cỗ nóng rực nhói nhói truyền đến, nhưng nóng rực kéo dài mấy tức, lại là có một loại lạnh buốt thanh tịnh khí tức vọt tới, đem nóng rực bình phục.

Hai loại xúc cảm, không ngừng giao thế, cho Lý Lạc mang đến Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên giống như cảm giác huyền diệu.

Bất quá, ngược lại là thật thoải mái.

Lý Lạc tại Thủy Hỏa Kỳ Đàm trung bàn ngồi, vận chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, phun ra nuốt vào lấy Thủy Hỏa Kỳ Đàm bên trong tràn ngập năng lượng kỳ dị.

Mà thân thể của hắn, thì là vào lúc này thời gian dần trôi qua tách ra kim quang, kim quang bên trong, có thể thấy được lưu ly quang văn lưu động, theo nước trong đầm năng lượng không ngừng lưu chuyển nhục thân, cái kia lưu ly quang trạch cũng là đang dần dần trở nên thanh tịnh, sáng lên.

Lý Lạc có thể cảm giác được rõ ràng thể nội huyết nhục vào lúc này reo hò, tản ra khát vọng mãnh liệt, hiển nhiên, lần này Thủy Hỏa Kỳ Đàm, đối với nhục thân rèn luyện đích thật là có chút thần hiệu.

Cho nên hắn rất nhanh liền che đậy ngoại giới, như đói như khát hấp thu Thủy Hỏa Kỳ Đàm bên trong thủy hỏa năng lượng.

Tại khoảng cách Thủy Hỏa Kỳ Đàm khoảng cách nhất định chỗ, Lý Linh Tịnh cũng là lẳng lặng nhìn Lý Lạc trên da hiển lộ ra lưu ly quang trạch, loại kia quang trạch đại biểu cho Lý Lạc một loại nội tình.

Tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu, Lưu Ly Sát Thể cơ hồ xem như thế lực khắp nơi thiên kiêu phù hợp, năm đó Lý Linh Tịnh tại Sát Thể cảnh lúc, cũng là tu thành qua Lưu Ly Sát Thể, cho nên nàng cũng biết, cho dù là cùng là Lưu Ly Sát Thể, đó cũng là có phân chia mạnh yếu.

Lý Lạc cường độ nhục thân, đã sớm có thể tu thành Lưu Ly Sát Thể, nhưng hắn nhưng lại chưa tuỳ tiện bước ra một bước kia, hiển nhiên hắn có mang không nhỏ dã tâm, đó chính là ý đồ tu thành Lưu Ly Sát Thể trung phẩm chất cao nhất "Tam Quang Lưu Ly" .

Loại cấp bậc này Lưu Ly Sát Thể, coi như không phải bình thường thiên kiêu có thể trông cậy vào, bởi vì cái này không chỉ cần phải một chút cơ duyên chèo chống, còn đối tự thân nội tình có cực kỳ hà khắc yêu cầu.

Nhưng Lý Lạc, tựa hồ có thể đạt tới loại yêu cầu này.

"Thiên phú của hắn, so với lúc trước ta còn muốn càng mạnh." Lý Linh Tịnh ở trong lòng tự nói, sau đó nàng ánh mắt nhìn thoáng qua tự thân cái kia đen kịt thân trùng, trong mắt lộ ra một tia chán ghét, nhưng cuối cùng lại bị nàng kiềm chế xuống dưới.

Nàng cũng không thích cái này Thực Linh Chân Ma bản thể, nhưng vì khôi phục thiên phú, cầu được sinh lộ, lấy nàng tâm trí, cũng không quá lại nhận ngoại hình này quấy nhiễu.

Chỉ chờ tới lúc Lý Lạc đưa nàng mang về lão trạch, những năm này cực khổ cũng liền cuối cùng rồi sẽ nghênh đón nở hoa kết trái.

Mà khi Lý Lạc đắm chìm tại nhục thân rèn luyện lúc, thời gian một ngày chớp mắt liền qua.

Trong đoạn thời gian này, cái kia tràn ngập giữa rừng núi hắc vụ thì là đều tán đi, trong đó Lý Phượng Nghi, Triệu Kinh Vũ mấy người cũng là lục tục tỉnh lại.

Khi bọn hắn thức tỉnh trước tiên, chính là mắt lộ hoảng sợ nhìn bốn phía.

"Chúng ta còn sống?" Lý Phượng Nghi gương mặt xinh đẹp biến ảo, nhìn về phía Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên.

Hai người cũng là thần sắc kinh nghi bất định, lúc trước hắc vụ vọt tới lúc, bọn hắn bất luận phòng ngự nào đều là đã mất đi hiệu quả, sau đó bọn hắn liền tâm trí hỗn loạn, sa vào đến một trận lại một trận trong huyễn cảnh.

Lúc này đột nhiên thanh tỉnh, làm cho bọn hắn có một loại phảng phất giống như cách một thế hệ giống như cảm giác.

"Thực Linh Chân Ma đâu?" Đặng Phượng Tiên cảnh giới liếc nhìn, lại là cũng không nhìn thấy cái kia Thực Linh Chân Ma bóng dáng.

"Tiểu đệ đâu? !"

Lý Phượng Nghi thì là sắc mặt đột nhiên kịch biến, bởi vì nàng phát hiện Lý Lạc cũng không thấy bóng dáng, cái này trực tiếp làm cho nàng trong nháy mắt liền kinh hoảng đứng lên.

Lý Kình Đào còn tính là trấn định, bởi vì hắn gặp được phiêu phù ở phía trước một viên ngọc giản, hắn đem nó tiếp nhận, nhanh chóng nhìn lướt qua, thần sắc lúc này mới trầm tĩnh lại.

"Không cần lo lắng, Tam đệ tựa hồ là đi dãy núi chỗ sâu tìm Viêm Anh Thánh Quả, đây là hắn nhắn lại, giống như cái kia Thực Linh Chân Ma cũng bị tiêu trừ?" Lý Kình Đào đem ngọc giản đưa cho Lý Phượng Nghi, có chút không xác định nói.

Lý Phượng Nghi tranh thủ thời gian nhận lấy, nhìn một phen, sau đó mày liễu nhíu chặt, nói: "Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Cái kia Thực Linh Chân Ma làm sao lại bị đột nhiên tiêu trừ? Cái này nhắn lại là thật sao?"

Liên tiếp nghi vấn, hiển lộ trong nội tâm nàng mờ mịt.

Đặng Phượng Tiên cũng là nhìn thoáng qua, trong mắt che kín kinh nghi.

"Trong đó tướng lực, cũng thực sự là Tam đệ lưu lại." Lý Kình Đào gãi đầu một cái, trong ngọc giản tướng lực rất quen thuộc, cái kia tất nhiên là thuộc về Lý Lạc không giả.

"Tam đệ nhạy bén, ta cảm thấy nhắn lại hẳn là thật, nếu hắn nói trước hết để cho chúng ta ở chỗ này chờ đợi hai ngày, vậy thì chờ một chút lại nói?"

Lý Phượng Nghi sắc mặt biến đổi, cuối cùng chán nản xuống tới.

"Vậy trước tiên các loại hai ngày đi, nếu là hai ngày sau hắn vẫn chưa trở lại, chúng ta liền lập tức ra ngoài tìm người, đến lúc đó đem cái này Ám Vực lật cái úp sấp, cũng phải đem hắn tìm ra!"

Mà tại bọn hắn bên này bởi vì Lý Lạc biến mất tung tích mà thấp thỏm thời điểm, Triệu Kinh Vũ bên kia một đoàn người cũng là có sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Nhanh, đem cánh tay ta tìm trở về, sau đó mau rời khỏi cái địa phương quỷ quái này!" Triệu Kinh Vũ sắc mặt trắng bệch, cắn răng nói ra.

Những người khác nghe vậy tranh thủ thời gian tản ra, tìm hắn cái kia bị chặt đoạn cánh tay.

Một lát sau, nhìn qua không thu được gì đám người, Triệu Kinh Vũ trong lòng lập tức mát lạnh, hai tay bị đoạn, kỳ thật chỉ cần tìm về vốn có hai tay, cái này cũng không coi là nhiều lớn thương thế, nhưng nếu như hai tay biến mất, vậy sẽ phải phiền phức rất nhiều, cho dù mượn nhờ linh dược gãy chi trùng sinh, nhưng tân sinh hai tay, đương nhiên sẽ không có ngày xưa cường độ.

Đây đối với hắn mà nói, sẽ là cực lớn trọng thương.

"Đáng chết!"

Triệu Kinh Vũ trong lòng nổi giận, hắn không nghĩ tới lần này đến đây Ám Vực, vậy mà lại như vậy không may, không chỉ có một đường gặp phải các loại Chân Ma dị loại, bây giờ còn bị mất hai tay cùng Không Gian Cầu.

Lần này, hắn thật là có chút hối hận muốn tại cái này Ám Vực bên trong đến gây sự với Lý Lạc.

Bất quá cũng may dưới mắt Lý Lạc kia tựa hồ biến mất tung tích, rất có thể là bị trước đây xuất hiện thần bí Chân Ma chỗ săn giết, đây cũng là một cái chỉ có tin tức tốt.

Đi

Triệu Kinh Vũ cắn răng, quả quyết quyết định rút lui, không còn lưu lại.

Những đồng bạn khác nghe vậy, cũng là gật đầu tán đồng, trước đây cái kia thần bí Chân Ma hoàn toàn chính xác cho bọn hắn mang đến không nhỏ sợ hãi, cho nên đều không muốn tiếp tục dừng lại cái này Ám Vực bên trong.

Thế là, nương theo lấy bọn hắn hạ lệnh, số lớn nhân mã, bắt đầu chật vật khởi hành thoát đi.

Đối với bọn hắn rời đi, Lý Phượng Nghi bọn hắn bên này ngược lại là chưa từng ngăn cản, dù sao dưới mắt Lý Lạc tình huống không biết, bọn hắn cũng không hứng thú sẽ cùng Triệu Kinh Vũ bọn người sinh ra dây dưa.

Thế là, theo hỗn loạn lung tung sôi trào âm thanh đi xa, mảnh rừng núi này ở giữa cũng là lại lần nữa khôi phục an tĩnh.

Chỉ có Lý Phượng Nghi bọn người hai mặt nhìn nhau, mặt lộ sầu lo nhìn qua dãy núi chỗ sâu..