Chương 881: Tam Quang Lưu Ly

Chương 881: Tam Quang Lưu Ly

Núi lửa ngọn núi chỗ sâu, thời gian lặng yên trôi qua, đảo mắt chính là hai ngày đi qua.

Lý Lạc lẳng lặng xếp bằng ở "Thủy Hỏa Kỳ Đàm" bên trong, không ngừng hấp thu trong đó huyền diệu thủy hỏa năng lượng rèn luyện thân thể, mà loại này rèn luyện lấy được hiệu quả, cũng là rõ ràng.

Lúc này Lý Lạc, trên thân thể nguyên bản hiển hiện kim quang đã là đang không ngừng biến mất, thay vào đó, là một loại thanh tịnh, vô cấu giống như lưu ly hào quang.

Da của hắn hiện ra nhàn nhạt huỳnh quang, ánh mắt phảng phất là có thể xuyên thấu qua làn da trông thấy dưới đó mạch máu, mà huyết nhục đang nhảy nhót ở giữa, thì là tại phóng thích lấy cực kỳ lực lượng cường hãn.

Mà đợi đến Lý Lạc huyết nhục ở giữa kim quang đều chuyển hóa làm lưu ly hào quang, cái này nói rõ hắn triệt để bước vào đến Lưu Ly Sát Thể cảnh.

Giờ khắc này, cũng không chờ đợi quá lâu.

Đến lúc cuối cùng một sợi kim quang tiêu tán ở huyết nhục ở giữa lúc, Lý Lạc cái kia thon dài thân thể cường tráng chấn động mạnh, chỉ thấy năng lượng trong thiên địa vào lúc này liên tục không ngừng tràn vào thể nội, mà chỗ chiếm cứ nước đầm càng là tạo thành một cơn lốc xoáy, vòng xoáy lưu động, cái kia thủy hỏa năng lượng càng là lấy cuồng bạo tư thái, cọ rửa Lý Lạc nhục thân.

Mà từ Lý Lạc thể nội phát ra tướng lực ba động, cũng là vào lúc này liên tục tăng lên.

Kim quang rút đi, hóa thành lưu ly.

Lúc này Lý Lạc, rốt cục đem tự thân bán thành phẩm Lưu Ly Sát Thể hoàn thành một bước cuối cùng rèn luyện, chân chính bước vào đến Lưu Ly Sát Thể cảnh.

Bất quá, tu luyện cũng không vì vậy mà kết thúc, Lý Lạc vẫn như cũ còn tại liên tục không ngừng hấp thụ lấy trong đầm nước thủy hỏa năng lượng, bởi vì chỉ là tu thành Lưu Ly Sát Thể cũng không phải là hắn mục đích cuối cùng nhất, dã tâm của hắn, là Tam Quang Lưu Ly!

Thế là đảo mắt lại là nửa ngày đi qua.

Nương theo lấy càng lúc càng nồng nặc thủy hỏa năng lượng vọt tới, Lý Lạc thân thể, một nửa bị ngọn lửa bao trùm, một nửa thì là bị dòng nước bao trùm, nhìn qua cực kỳ thần kỳ.

Mà tại "Thủy hỏa năng lượng" không ngừng mà rèn luyện dưới, Lý Lạc cái kia hiện ra như lưu ly làn da cũng là thời gian dần trôi qua có chỗ biến hóa, loại cảm giác này, phảng phất như là đặt nhiệt độ cao trong lò luyện đèn lưu ly, đang dần dần xuất hiện mặt khác biến hóa.

Rõ ràng nhất, chính là chỉ toàn triệt lưu ly hào quang bên trong, xuất hiện một sợi huyền diệu hào quang.

Loại kia hào quang rất khó dùng ngôn ngữ đi hình dung, bởi vì đó cũng không phải là một loại đơn giản nhan sắc, mà là khi Lưu Ly Thể bị rèn luyện đến một loại cực mạnh trình độ về sau, bởi vậy diễn biến đi ra một loại chiết xạ cảm giác.

Kể từ đó, tăng thêm bản thân lưu ly ánh sáng, bây giờ Lý Lạc nhục thân, đã là hiện ra song quang chi sắc  bình thường có thể làm đến loại trình độ này thiên kiêu, cho dù là nhìn chung Thiên Nguyên Thần Châu, cũng coi là số ít.

Bất quá, Lý Lạc cũng không như vậy đình chỉ, vẫn tại mượn nhờ "Thủy hỏa năng lượng" rèn luyện nhục thân, hiển nhiên cũng không cam lòng như vậy dừng bước.

"Vị này đường đệ tâm khí ngược lại là rất cao."

Xa xa Lý Linh Tịnh cũng là đang nhìn chăm chú một màn này  bình thường tới nói, có thể đem Lưu Ly Sát Thể tu ra song quang chi cảnh, cái này đã có thể làm cho đến rất nhiều đỉnh tiêm thiên kiêu vì đó mừng rỡ cùng thỏa mãn, nhưng Lý Lạc vẫn còn nghĩ đến tiến thêm một bước.

Điều này nói rõ Lý Lạc đối tự thân nội tình rất tự tin, xem ra tại Sát Cung cảnh giai đoạn kia lúc, Lý Lạc tích lũy Địa Sát Huyền Quang số lượng khá kinh người.

Thầm nghĩ lấy, Lý Linh Tịnh tiếp tục an tĩnh nhìn xem.

Mà theo thời gian trôi qua, Lý Lạc thân thể mặt ngoài lưu chuyển song quang sắc thái ngược lại là càng ngưng luyện, chỉ toàn triệt, chỉ bất quá cái kia đạo thứ ba lưu quang, nhưng thủy chung phảng phất kém một trong bước, không cách nào ngưng luyện mà ra.

Xem ra, phảng phất còn kém chút hỏa hầu.

Lý Linh Tịnh nhìn chăm chú lên một màn này, có chút trầm ngâm, sau đó lên tiếng nói: "Lý Lạc đường đệ, ngươi đem một viên thành thục Viêm Anh Thánh Quả bóp nát, ngâm tại Thủy Hỏa Kỳ Đàm bên trong."

Thanh âm của nàng, truyền vào Lý Lạc trong tai, lúc này người sau cũng là cảm nhận được cái kia chậm chạp không xuất hiện đệ tam quang, biết còn kém cái kia lâm môn một cước, cho nên khi hắn khi nghe thấy Lý Linh Tịnh nhắc nhở về sau, hắn tâm niệm khẽ động, một viên màu vàng anh quả từ Không Gian Cầu sa sút đi ra, bị hắn kẹp ở giữa song chưởng.

Phốc

Lòng bàn tay vừa dùng lực, Viêm Anh Thánh Quả lập tức phá toái ra, hóa thành chất lỏng màu vàng nhỏ giọt xuống, lọt vào trong đầm nước.

Hừng hực!

Theo cái này Viêm Anh Thánh Quả nước chảy xuôi, chỉ thấy chung quanh đây thủy hỏa lập tức trở nên thịnh vượng đứng lên, thủy hỏa năng lượng lẫn nhau quấn quanh, tựa như là hai đầu trường xà quấn giao, lại là bao quanh Lý Lạc thân thể, không ngừng nấu luyện tôi luyện.

Mảnh này nước đầm, đều là vào lúc này tách ra nồng đậm kim quang.

Kim quang kỳ lạ, trong đó phảng phất là có đường vân màu vàng hiển hiện, giống như rất nhiều tinh mịn phù văn đồng dạng, huyền diệu không gì sánh được.

Kim quang liên tục không ngừng lật úp tại Lý Lạc trên thân thể  làm cho thân thể của hắn nở rộ lưu ly hào quang trở nên càng ngày càng tinh thuần, trong vắt.

Mà khi cỗ này Lưu Ly Thân thân thể rèn luyện đạt tới một loại nào đó cực hạn thời điểm, Lý Lạc chỗ mong đợi biến hóa rốt cục đúng hạn mà tới.

Lưu Ly Thể phảng phất linh thể, vô cấu chỉ toàn triệt, thể nội tướng lực chảy xuôi ở giữa, cùng lưu ly chi thể ma sát, tiếp theo lại là có một đạo kỳ diệu hào quang chiết xạ ra tới.

Sau một khắc, chỉ thấy có lưu quang tại Lý Lạc thân thể mặt ngoài nở rộ, tỏa ra ánh sáng lung linh ở giữa, có ba loại hào quang lưu động.

Tam Quang Lưu Ly, nơi này khắc chân chính ngưng tụ thành.

Mà khi cái này Tam Quang Lưu Ly hiển hiện thời điểm, Lý Lạc trên làn da, thì là tạo thành mấy đạo tối nghĩa, quang văn cổ lão, những quang văn này phảng phất là tự nhiên hình thành, tản ra một loại không hiểu vận vị.

Lý Lạc thể nội tướng lực, cũng là tại thời khắc này, lần nữa tăng cường.

Bởi vì lúc này hắn, vừa rồi xem như chân chính bước vào đến Sát Thể cảnh đệ tam cảnh, Lưu Ly Sát Thể!

Hơn nữa, còn là Lưu Ly Sát Thể bên trong cao nhất phẩm chất, Tam Quang Lưu Ly!

Thủy Hỏa Kỳ Đàm bên trong, Lý Lạc cũng là vào lúc này mở mắt ra mắt, trong con mắt của hắn có tam quang lưu động, rất là kỳ diệu, sau đó hắn cảm ứng tự thân, trên mặt lập tức liền có không che giấu được sợ hãi lẫn vui mừng hiện ra tới.

"Đây chính là Tam Quang Lưu Ly sao?"

Lý Lạc mừng rỡ không thôi dò xét nhục thân, chỉ thấy lúc này da của hắn tản ra trắng muốt chi quang, phảng phất vô cấu lưu ly, như vậy nhục thân một thành, hắn cảm giác mình cùng năng lượng trong thiên địa phảng phất đều là trở nên càng thêm phù hợp một chút.

Cho dù dưới mắt chưa từng vận chuyển Luyện Sát Thuật, nhưng theo hắn nhục thân lỗ chân lông đóng mở, liền có từng sợi năng lượng thiên địa, thuận quanh thân lỗ chân lông tràn vào thể nội.

Cỗ kia thư sướng cảm giác  làm cho Lý Lạc không nhịn được muốn rên rỉ lên tiếng.

Bất quá cũng may cuối cùng khắc chế xuống tới.

"Chúc mừng, Tam Quang Lưu Ly một thành, chính là tượng trưng cho căn cơ vững chắc, tương lai tiền đồ, bất khả hạn lượng." Lúc này Lý Linh Tịnh thanh âm cũng là truyền đến.

Nàng tới gần, ánh mắt đánh giá Lý Lạc cái kia tựa hồ còn tản ra nhàn nhạt dị hương thân thể, trong mắt lóe lên một vòng vẻ hâm mộ.

Có thể tu thành Tam Quang Lưu Ly, chính là nói rõ nó từ Tướng Sư cảnh đoạn đường này tu luyện mà đến nội tình cùng căn cơ cực kỳ vững chắc, thành tựu như thế, cho dù là phóng nhãn Thiên Nguyên Thần Châu rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, có thể đạt thành người chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Lý Lạc cũng là mừng đến không ngậm miệng được, lần này Ám Vực chuyến đi, thu hoạch vượt xa khỏi dự liệu của hắn, có cái này Tam Quang Lưu Ly, hắn liền xem như chân chính tại thực lực bản thân phía trên đuổi kịp Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi những này các mạch đỉnh tiêm thiên kiêu.

Lý Lạc cảm thụ tự thân Lưu Ly Sát Thể, bắt đầu quen thuộc năng lực của nó.

Một lát sau, hắn chính là lòng có sở ngộ, tâm niệm vừa động, chỉ thấy một vòng ánh sáng tại mặt ngoài thân thể hiển hiện, vòng sáng hiện ra huyền diệu ba màu, thủ hộ tại thân thể bên ngoài, nhìn qua tựa hồ là có cực kỳ không kém phòng ngự chi năng.

Đây chính là Tam Quang Lưu Ly chỗ tự mang năng lực, ba màu quang hoàn.

Đạo quang hoàn này thời khắc thủ hộ tự thân, cho dù Lý Lạc ý thức lâm vào hôn mê, quang hoàn này vẫn như cũ sẽ tự chủ mở ra thủ hộ chi năng, chỉ cần Lý Lạc tướng lực chưa từng tiêu hao hầu như không còn, nó liền sẽ một mực tồn tại.

Có thể nói quang hoàn này tồn tại, sẽ cực lớn tăng cường Lý Lạc năng lực sinh tồn.

Trừ cái đó ra, còn có một đạo bí pháp.

Lý Lạc nhìn thoáng qua trên làn da như ẩn như hiện lưu ly quang văn, quang văn có ba đạo, ẩn vào dưới da, khó mà phát giác.

Đây là Tam Quang thần văn.

Văn này có tăng phúc nhục thân hiệu quả, một khi thôi động, Lưu Ly Sát Thể cũng sẽ tùy theo tăng cường, thực lực tổng hợp tăng vọt một đoạn, cùng người giao chiến, sẽ chiếm hết ưu thế.

Có cái này hai đạo kỳ thuật nơi tay, Lý Lạc sức chiến đấu so với đột phá trước đó, có thể nói là tăng vọt!

Lý Lạc trên gương mặt lộ ra nụ cười hài lòng, lần này Ám Vực chuyến đi, rốt cục cho hắn thắng được tranh đoạt nhị thập kỳ đầu rồng vốn liếng..