Chương 882: Nhiệm vụ viên mãn

Chương 882: Nhiệm vụ viên mãn

Lý Lạc hài lòng từ Thủy Hỏa Kỳ Đàm bên trong đi ra, đồng thời gọi trở về màu đỏ tươi vòng tay, đeo tại lấy cổ tay bên trên, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía thổi qua tới Lý Linh Tịnh, ánh mắt hơi hòa hoãn điểm.

Đối phương cũng không có tại hắn đột phá thời điểm làm cái gì yêu thiêu thân, ngược lại đưa cho hắn một chút chỉ điểm, đây cũng là làm cho Lý Lạc đối với nó hoài nghi tiêu tán một chút.

Xem ra, trước mắt Lý Linh Tịnh, hoàn toàn chính xác cũng không phải là "Thực Linh Chân Ma" biến thành, không phải vậy đối phương nếu là muốn xuất thủ, vừa rồi thừa dịp hắn đột phá thời điểm, chính là cơ hội tốt nhất.

"Lần này ngược lại là muốn bao nhiêu tạ ơn Linh Tịnh đường tỷ." Lý Lạc cười chắp tay nói tạ ơn.

Sau đó ánh mắt của hắn chuyển hướng Thủy Hỏa Kỳ Đàm, tại trải qua hắn trong khoảng thời gian này sau khi hấp thu, Thủy Hỏa Kỳ Đàm bên trong nước đầm không thể nghi ngờ là trở nên thanh tịnh rất nhiều, nghĩ đến vì đem hắn đẩy tới "Tam Quang Lưu Ly" cấp độ, nơi này chứa đựng nhiều năm năng lượng cũng là tiêu hao tuyệt đại nửa.

"Ta có thể đem nơi này nước đầm mang đi sao?" Lý Lạc nghĩ nghĩ, hỏi.

Cái này Thủy Hỏa Kỳ Đàm có chút huyền diệu, tuy nói đầu to chỗ tốt đều bị hắn chiếm, nhưng còn lại những này nếu là có thể mang về, cho Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn hắn cũng phân hưởng một chút, đó cũng là không sai, mà lại hắn lúc trước bóp nát "Viêm Anh Thánh Quả" cũng chưa từng bị hắn hoàn toàn hấp thu, nếu là liền như vậy bỏ ở nơi này, là thật phung phí của trời.

Nghĩ như vậy, hắn liền từ trong Không Gian Cầu lấy ra dung lượng khá lớn cái vò, ý đồ đem nước đầm đặt vào.

Nhưng chợt hắn liền thất vọng phát hiện, cái này Thủy Hỏa Kỳ Đàm nước mỗi lần bị lấy ra, chính là trực tiếp hóa thành từng sợi hơi nước trống rỗng tiêu tán.

Một bên Lý Linh Tịnh thấy thế, lên tiếng nhắc nhở: "Này thủy hỏa năng lượng huyền diệu, vật tầm thường không thể trang thịnh, nếu như ngươi là định cho đồng bạn của ngươi cũng mang một chút cơ duyên, cần đi hái Viêm Anh Quả Thụ thân cây, mới có thể lấy đi."

Lý Lạc nghe vậy, nhãn tình sáng lên, thế là lập tức quay người ra khỏi núi thể vết nứt, đi trong miệng núi lửa kia, chặt một chút Viêm Anh Quả Thụ thân cây trở về.

Sau đó hắn đem thân cây móc sạch, đem thủy hỏa trong đầm cái kia huyền diệu "Thủy hỏa" rót vào trong đó, mà lại bởi vì trước đây hắn bóp nát một viên "Viêm Anh Thánh Quả" ngâm trong đó, dẫn đến nước đầm có tia sáng màu vàng giống như vật sống giống như du động, những này là Viêm Anh Thánh Quả bên trong năng lượng ẩn chứa, loại năng lượng này cực kỳ trân quý, Lý Lạc tự nhiên cũng là muốn đều lấy đi.

Đợi ngày khác đem những thân cây này đổ đầy, Thủy Hỏa Kỳ Đàm bên trong năng lượng liền trở nên càng thêm mỏng manh, xem ra muốn lần nữa khôi phục đã từng bàng bạc hùng hậu, còn phải cần nơi này Hỏa Linh Hầu một đời lại một đời chứa đựng.

"Ngươi cái này lấy được thật đúng là sạch sẽ, những Hỏa Linh Hầu kia sợ là muốn thịt đau." Lý Linh Tịnh nhìn qua cái kia mỏng manh Thủy Hỏa Kỳ Đàm, nhịn không được nói.

Lý Lạc cái này hưởng thụ xong, còn muốn đem còn lại năng lượng đều lấy đi, là thật là đào sâu ba thước.

Lý Lạc mặt không đổi sắc nói: "Ngươi cũng không phải không biết ta là từ Ngoại Thần Châu trở về, như vậy tài nguyên tại cái kia Ngoại Thần Châu, sợ là sẽ phải dẫn tới rất nhiều thế lực liều mạng tranh đoạt, bây giờ có cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ qua."

Lý Linh Tịnh yên lặng, nói: "Ngươi dưới mắt hiển lộ nội tình cùng thành tựu, có thể hoàn toàn không giống như là từ nhỏ sinh hoạt tại cái kia cằn cỗi Ngoại Thần Châu."

Lý Lạc cười nói: "Ngoại Thần Châu mặc dù rất nhiều tài nguyên hoàn toàn chính xác không kịp Nội Thần Châu, nhưng lại vẫn như cũ là có sáng chói thiên kiêu, không kém hơn ta."

"Không kém hơn ngươi? Đây cũng là có chút khuếch đại." Lý Linh Tịnh cười nói, hiển nhiên đối với cái này cũng không làm sao tin tưởng, dù sao Lý Lạc nội tình, cho dù là tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ tuổi trẻ, đều coi là nhân tài kiệt xuất, mà Ngoại Thần Châu như vậy cằn cỗi chỗ, còn có có thể thắng được người của hắn?

Lý Lạc cười cười, cũng không có giải thích quá nhiều, bởi vì hắn nói tới người, tự nhiên chính là trong nhà vị kia loá mắt sáng chói ngỗng trắng lớn.

Nói đến, cách ngày đó Đại Hạ tách rời, cũng sắp có gần thời gian nửa năm, không biết nàng tại cái kia Thánh Quang cổ học phủ như thế nào, tòa kia cổ học phủ bên trong, tất nhiên cũng là thiên kiêu yêu nghiệt tụ tập, nhưng từ đối với Khương Thanh Nga lòng tin, Lý Lạc tin tưởng, bất luận là thân ở chỗ nào, nàng hào quang đều là không người nào có thể che đậy.

Lý Lạc trong đôi mắt có tưởng niệm chi sắc chảy xuôi mà ra, chợt hít sâu một hơi, lại là đem áp chế xuống.

Nửa năm không đến thời gian, hắn đã từ Sát Cung cảnh nhảy lên bước vào Lưu Ly Sát Thể cảnh, Cực Sát cảnh cũng là chạm vào có thể đụng, tốc độ tu luyện như vậy, nếu là còn lưu tại Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói, xác suất lớn là rất khó đạt thành, dù sao, cho dù là Thánh Huyền Tinh học phủ, bàn về tài nguyên cùng cơ duyên, cũng không có khả năng cùng Long Nha mạch so sánh.

Mà lại nửa năm qua này, Lý Lạc tu luyện tranh thủ thời gian, chưa từng từng có một lát ngừng, bởi vì hắn muốn vì Khương Thanh Nga lấy được cái kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" cũng phải vì tự thân còn sót lại hơn ba năm tuổi thọ, chiếm được một chút hi vọng sống.

Lý Linh Tịnh vì tự thân sinh lộ, còn có thể ẩn nhẫn như vậy cứng cỏi, hắn nơi này, lại thế nào khả năng có nửa điểm buông lỏng.

"Đi thôi." Lý Lạc thu liễm cảm xúc, hướng về phía trước mắt Lý Linh Tịnh nói ra.

Lý Linh Tịnh gật gật đầu, chợt chần chừ một lúc, nói: "Ta cần lấy bộ dáng này xuất hiện ở trước mặt bọn họ sao?"

Nàng nói tới bọn hắn, hiển nhiên chính là chỉ Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên bọn người, nhìn ra được, nàng đối với cái này tựa hồ là có chút kháng cự, dù sao bây giờ bộ dáng này, thật sự là có chút quỷ dị.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là nghĩ lên bây giờ Lý Linh Tịnh bộ này quỷ dị bộ dáng phiền phức chỗ, hắn trầm ngâm một hồi, nói: "Nếu như có thể che dấu, vậy liền che dấu một cái đi."

Lý Linh Tịnh hiện tại phảng phất cùng cái kia "Thực Linh Chân Ma" có chút dung hợp, hắn cũng không làm rõ ràng được nàng đến tột cùng tính là cái gì dạng tồn tại, vô luận như thế nào, cùng dị loại quá nhiều liên lụy, cái này chưa chắc là chuyện gì tốt, cho nên tạm thời vẫn là tận lực giữ bí mật đi.

"Bất quá ngươi bây giờ trạng thái kỳ lạ, cho nên đợi đến ra Ám Vực về sau, ta sẽ đem việc này cáo tri Lý Phong thành chủ, do hắn tới canh chừng lấy ngươi, đồng thời chuyện này ta cũng sẽ báo cáo cho lão gia tử, đến lúc đó xử trí như thế nào, liền nhìn hắn lão nhân gia quyết nghị, như thế nào?" Lý Lạc hỏi.

Mà đang nói lời này thời điểm, ánh mắt của hắn cũng là chăm chú nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, đồng thời tâm niệm âm thầm trao đổi Tam Vĩ Thiên Lang, nếu như Lý Linh Tịnh biểu hiện ra cái gì kháng cự nói, vậy hắn cũng chỉ có thể nếm thử đem nó cưỡng ép trấn áp.

Bất quá cũng may Lý Linh Tịnh nghe vậy chỉ là trầm mặc một chút, nhưng cuối cùng cũng không có hiển lộ kháng cự, mà là nhẹ nhàng gật đầu, biểu thị tán thành.

"Nếu như mạch thủ xuất thủ, có thể đem ta cùng cái này "Thực Linh Chân Ma" cắt chém, vậy cũng xem như chuyện tốt."

Thoại âm rơi xuống, Lý Linh Tịnh quanh thân ác niệm chi khí phun trào, đúng là biến thành một viên hạt châu màu đen, hạt châu mặt ngoài, có một tấm nhỏ xíu trắng nõn gương mặt lưu động, lộ ra có chút quỷ dị âm trầm.

Lý Lạc không dám trực tiếp chạm đến, mà là lấy ra một cái hộp ngọc con, để cái này hắc châu chính mình rơi xuống đi vào, sau đó lại là vận chuyển tướng lực, ở tại bên ngoài hình thành từng tầng từng tầng phòng hộ, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí thu hồi.

Sau đó hắn không nói thêm lời, trực tiếp ra núi lửa ngọn núi, thẳng đến dãy núi bên ngoài mà đi.

Ngoài dãy núi vị trí.

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên suất lĩnh tứ kỳ kỳ chúng chờ đợi tại đây.

Lý Kình Đào cùng Đặng Phượng Tiên còn tính là lạnh nhạt, có thể tính nôn nóng Lý Phượng Nghi lại là đi tới đi lui, gương mặt xinh đẹp tràn đầy không kiên nhẫn cùng lo lắng, dù sao Lý Lạc đã rời đi mấy ngày thời gian, cho tới bây giờ còn không có một điểm động tĩnh truyền đến, là thật là có điểm gì là lạ.

"Đợi thêm một ngày, nếu là tiểu đệ còn không ra, Lý Kình Đào ngươi liền đi Ám Vực bên ngoài, từ Tây Lăng thành gọi đến trong đó trấn thủ Phong Hầu cường giả, đem trong vùng núi này trong ngoài bên ngoài đều tìm kiếm mấy lần!" Lý Phượng Nghi bước chân dừng lại, cắn chặt hai hàm răng trắng ngà đối với Lý Kình Đào nói ra.

Lý Kình Đào nghe vậy, muốn nói an tâm một chút không nóng nảy, nhưng ở nhìn thấy Lý Phượng Nghi cái kia cực kỳ không kiên nhẫn ánh mắt về sau, hay là thành thành thật thật gật đầu đáp ứng: "Được rồi."

Lý Phượng Nghi lại là nhìn về phía Đặng Phượng Tiên, quát lạnh nói: "Ngươi cũng chuẩn bị chỉ huy Kim Quang Kỳ kỳ chúng, theo ta lục soát núi! Tìm không thấy tiểu đệ, ai cũng đừng nghĩ đi!"

Đặng Phượng Tiên mặt lộ bất đắc dĩ, nhẹ gật đầu.

Bất quá nhưng vào lúc này, nó thần sắc đột nhiên động một cái, ánh mắt nhìn về phía nơi xa giữa rừng núi.

Nơi đó đột nhiên có âm thanh xé gió lên.

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào cũng là lập tức có cảm ứng, vội vàng quay đầu, sau đó liền nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc từ nơi xa kia phá không mà tới, một lát sau, trực tiếp rơi về phía trong cánh rừng này.

Tứ kỳ kỳ chúng đều là ném đi ánh mắt, mà Thanh Minh Kỳ bên này Triệu Yên Chi, Lý Thế bọn người đều là mặt lộ kinh hỉ.

"Lão đại trở về!"

Tất cả mọi người là vào lúc này âm thầm thở dài một hơi.

Mà tại cái kia đông đảo ánh mắt vui mừng bên trong, Lý Lạc rơi xuống, hướng về phía Lý Phượng Nghi ba người áy náy nói: "Thật có lỗi, để mọi người lo lắng."

"Tiểu đệ, ngươi đến tột cùng chạy đi đâu rồi? Ngươi không sao chứ? Còn có cái kia Thực Linh Chân Ma đâu?" Lý Phượng Nghi nhìn thấy Lý Lạc bình yên vô sự, căng cứng thân thể mềm mại lập tức buông lỏng xuống dưới, đồng thời bắn liên thanh giống như mà hỏi.

Lý Lạc cười nói: "Cái kia Thực Linh Chân Ma bị ta lấy lão gia tử ban cho một chút thủ đoạn bức đi, sau đó ta tại trong dãy núi kia tìm được một chút cơ duyên, chính là chậm trễ chút thời gian."

Sau đó hắn từ Không Gian Cầu bên trong móc ra ba cây móc sạch thân cây, vứt cho Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên ba người, nói: "Ta cũng không có quên các ngươi, người gặp có phần."

Lần này tiến về Ám Vực tìm "Viêm Anh Thánh Quả" đây thật ra là bởi vì Lý Lạc cá nhân nguyên nhân, mà ba người cũng coi là đã trải qua rất nhiều hiểm cảnh, cho nên Lý Lạc cũng không thể để ba người cuối cùng không thu được gì, chỉ có thể hết sức cho một chút cá nhân bồi thường.

Ba người có chút ngạc nhiên tiếp nhận thân cây, mở ra đóng kín, lập tức nhìn thấy trong đó cái kia chảy xuôi huyền diệu kim quang thủy hỏa năng lượng, đều có chút động dung.

"Thật là tinh thuần huyền diệu năng lượng." Ba người giật mình.

"Coi như ngươi có chút lương tâm." Lý Phượng Nghi ngược lại là một chút không có khách khí, trực tiếp đem nó thu hồi, trên gương mặt xinh đẹp thêm mấy phần nhu hòa nét mặt tươi cười.

Lý Kình Đào cũng là cười ha ha  đồng dạng thu vào.

Chỉ có Đặng Phượng Tiên có chút do dự, hắn cùng Lý Lạc quan hệ cũng không coi là nhiều tốt, chỉ có thể miễn cưỡng tính là là cùng mạch quan hệ, mà lại theo Lý Lạc quật khởi, giữa song phương còn có đông đảo cạnh tranh, cho nên đối với Lý Lạc tặng cho, hắn không biết có được hay không thu.

"Ngươi không cho tiểu đệ của ta mặt mũi?" Bất quá hắn nơi này do dự lúc, Lý Phượng Nghi đã mày liễu hơi dựng thẳng, hướng về phía hắn giương lên nắm đấm, nói: "Không sợ ba người chúng ta đánh ngươi?"

Đặng Phượng Tiên nghe vậy, cũng liền không chần chờ nữa, yên lặng thu hồi thân cây.

Lý Lạc thấy thế, cũng là cười cười, sau đó hắn không do dự nữa, nghiêm mặt nói: "Nhiệm vụ đã hoàn thành, chúng ta mau chóng rời đi."

Lý Phượng Nghi ba người tự nhiên là ứng cùng, lần này Ám Vực chuyến đi, so với bọn hắn tưởng tượng còn nguy hiểm hơn, bất luận nhiệm vụ có hoàn thành hay không, bọn hắn đều cảm giác không có khả năng tiếp tục lưu lại đi.

Thế là, bốn chi đại bộ đội trực tiếp là khởi hành, sau đó tốc độ cao nhất đối với Ám Vực bên ngoài gấp đuổi mà đi..