Chương 883: Thần trí trở về cơ thể

Chương 883: Thần trí trở về cơ thể

Khi Lý Lạc một đoàn người thông qua truyền tống đài, rời đi Ám Vực, lại lần nữa đặt chân tại ngoại giới lúc, bọn hắn nhìn qua mây kia quyển vân thư xanh thẳm chân trời, cảm thụ được đối diện lưu động thanh phong, tại trong đó kia, đã không còn ẩn chứa làm cho người cảm thấy kiềm chế mặt trái năng lượng, đồng thời những cái kia thời khắc ở bên tai quanh quẩn một chỗ quỷ dị nói nhỏ âm thanh cũng là triệt để biến mất không thấy.

Tất cả mọi người là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, căng cứng thân thể vào lúc này thời gian dần trôi qua buông lỏng xuống tới.

Lần này Ám Vực chuyến đi, đối với Lý Lạc tới nói có thể nói là nguy cơ tứ phía, chỉ là Chân Ma dị loại liền gặp không xuống một tay số lượng, mặc dù cuối cùng là hữu kinh vô hiểm, nhưng đây là làm cho đám người có chút tim đập nhanh.

Cũng may mà bọn hắn có được "Hợp khí" phần lực lượng này, tuy nói nguồn lực lượng này có được rất nhiều tai hại, nhưng đây cũng là dùng để chống lại Chân Ma dị loại thủ đoạn duy nhất, nếu như không phải "Hợp khí" tồn tại, cho dù bọn hắn người đông thế mạnh, nhưng tại đối mặt với một đầu Chân Ma dị loại lúc, vậy cũng chỉ là một trận tính áp đảo đồ sát.

"Về sau tại không có "Hợp khí" bảo vệ tình huống dưới, chỉ sợ ta cũng không dám tiến vào cái này Ám Vực." Thanh Minh Kỳ bên này, Triệu Yên Chi cười khổ nói.

Lý Thế, Mục Bích mấy người cũng là âu sầu trong lòng, bọn hắn cái này Địa Sát Tướng giai thực lực, tại cái này Ám Vực bên trong đích thật là không đáng chú ý, nếu là đơn độc kết bạn tiến vào bên trong mà nói, tùy tiện gặp phải một đầu Thiên Tai cấp dị loại, liền có thể làm cho bọn hắn trực tiếp đoàn diệt, về phần Chân Ma dị loại. Thật sự là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nơi này đối với bọn hắn thực lực chân thật mà nói, hay là quá nguy hiểm một chút.

Lý Lạc, Lý Phượng Nghi bốn người cũng hiểu biết tứ kỳ kỳ chúng lần này nhận không nhỏ kinh hãi, chính là trấn an đến làm sơ điều chỉnh, sau đó đối với sớm đã chờ đợi tại phong ấn cửa vào bên ngoài Lý Phong bọn người đi đến.

"Bốn vị đại kỳ thủ, các ngươi xem như đi ra." Lý Phong bước nhanh mà đến, hắn nhìn qua bốn người bình yên vô sự, nhịn không được thở dài một hơi.

Trong bốn vị này, ba vị đều là mạch thủ dòng chính, địa vị phi phàm, nếu như bọn hắn tại Tây Lăng cảnh bên này xảy ra chuyện, chỉ sợ hắn thành chủ này cũng sẽ nhận liên luỵ.

"Mấy ngày trước đây chúng ta gặp được Triệu Thiên Vương nhất mạch người chật vật thoát đi, cái kia Triệu Kinh Vũ càng là hao tổn hai tay, bộ dáng cực thảm, khiến cho lão phu cũng lo lắng các ngươi gặp phải cái gì hiểm cảnh, cho nên các ngươi nếu là không còn ra mà nói, ta liền phải phái người đi vào tìm các ngươi." Lý Phong cười khổ nói.

Nếu như không phải cảm thấy Lý Lạc bốn người đem nhất kỳ, nói thế nào cũng coi là có thể so với bốn vị nhất phẩm hầu cường giả thực lực, tại cái này Tây Lăng cảnh Ám Vực bên trong không nói là đi ngang, vậy cũng hẳn là ít có Chân Ma dị loại có thể thương tới bọn hắn, chỉ sợ hắn thật sự sớm phái người tiến vào.

"Hoàn toàn chính xác gặp một chút phiền toái, bất quá còn tốt cuối cùng hữu kinh vô hiểm." Lý Lạc cười nói.

Lý Phong gật gật đầu, nói: "Chư vị từ Ám Vực đi ra, hay là theo thường lệ trước tiến hành ác niệm chi khí tịnh hóa đi."

Hắn phất phất tay, chính là có Tây Lăng cảnh Phong Hầu cường giả tiến lên, cầm trong tay gương bạc, phóng xuất ra bàng bạc tịnh hóa tia sáng, đem tứ kỳ kỳ chúng đều bao phủ.

Bất quá Lý Lạc lại là tránh đi tịnh hóa tia sáng, sau đó tại Lý Phong trong ánh mắt nghi hoặc lôi kéo hắn đi đến một bên, hỏi: "Lý Phong thành chủ có biết ta tại Tây Lăng Ám Vực trông được gặp ai?"

Lý Phong nghi ngờ lắc đầu.

Lý Lạc bình tĩnh nói: "Ta nhìn thấy Lý Linh Tịnh đường tỷ."

Lý Phong con ngươi lập tức co rụt lại, nói: "Làm sao có thể? Linh Tịnh thần trí bị thương, phần lớn thời gian đều là ngơ ngơ ngác ngác, nàng ngay cả lão trạch đều đi không ra, làm sao lại xuất hiện ở trong tối vực bên trong!"

Lý Lạc trầm mặc một chút, nói: "Lý Phong thành chủ biết cái kia thôn phệ Lý Linh Tịnh đường tỷ một nửa thần trí Thực Linh Chân Ma sao?"

Lý Phong nghe được cái tên này, sắc mặt chính là trở nên khó coi rất nhiều, trầm giọng nói: "Ta nghe Linh Tịnh nói với ta qua con Chân Ma này, có thể sau đó ta từng tại phong ấn mở ra lúc, nhiều lần tiến vào Ám Vực, ý đồ tìm con Chân Ma này đem nó chém giết, nhưng thủy chung chưa từng phát hiện qua tung tích của nó, mà lại, cũng không nghe thấy những người khác gặp phải con Chân Ma này, cho nên đối với con Chân Ma này là có tồn tại hay không, ngay cả ta cũng không phải rất xác định."

"Trước kia, ta thậm chí cảm thấy đến đầu này thần bí Chân Ma, có lẽ chỉ là Linh Tịnh trước đây bị ác niệm ô nhiễm lúc sinh ra ảo giác."

Chợt hắn hơi biến sắc mặt, nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Hẳn là Lý Lạc đại kỳ thủ gặp?"

Lý Lạc chậm rãi gật đầu.

Sau đó hắn liền đem trước đây gặp phải, đều cáo tri Lý Phong.

Mà khi Lý Phong nghe thấy Lý Linh Tịnh đem một nửa thần trí giấu tại ngọc bội, cuối cùng chủ động đầu nhập Thực Linh Chân Ma trong miệng, cùng sinh tử chạm vào nhau, thay vào đó kết quả về sau, trên khuôn mặt già nua kia vẻ khiếp sợ cơ hồ rốt cuộc khó mà che lấp.

"Cái này cái này sao có thể? Linh Tịnh như vậy thực lực, làm sao có thể tranh đến qua Thực Linh Chân Ma?" Lý Phong khó có thể tin nói.

"Thực Linh Chân Ma cùng ta giao chiến, lưỡng bại câu thương, Linh Tịnh đường tỷ tìm thời điểm tốt, mà lại tâm chí của nàng chi cứng cỏi, cũng viễn siêu tưởng tượng của ta, dù sao lấy một nửa thần trí, tại một đầu Chân Ma dị loại ngày đêm ăn mòn dưới, còn có thể bảo trì một tia thanh minh, điểm này, chỉ sợ ngay cả một chút Phong Hầu cường giả đều chưa hẳn làm được." Lý Lạc bình tĩnh nói.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, một viên ánh sáng màu đen châu nổi lên, quang châu mặt ngoài, một tấm trắng nõn khuôn mặt lưu chuyển, nhìn qua cực kỳ quỷ dị, đồng thời có nồng đậm ác niệm chi khí phát ra.

"Linh Tịnh?" Lý Phong nhìn qua khuôn mặt quen thuộc kia gò má, trong lòng lập tức run lên.

Lý Lạc lại là nhanh chóng đem vật này thu hồi, nói: "Dựa theo Linh Tịnh đường tỷ nói, chỉ cần đem vật này đưa đến nhục thể của nàng chỗ, nàng thần trí liền có thể về thể, đến lúc đó đã từng mất đi thiên phú cũng sẽ một lần nữa trở về."

Lý Phong ánh mắt phức tạp, lại là vui lại là lo, vui chính là Lý Linh Tịnh chính là bộ tộc bọn hắn trăm năm ở giữa thiên phú nhất là trác tuyệt hậu bối, nếu như nàng có thể khôi phục nói, đối với bọn hắn Tây Lăng Lý thị đích thật là một tin tức tốt, nhưng bây giờ nàng cùng Chân Ma dị loại liên lụy qua sâu, mà dị loại lại là lớn nhất ô nhiễm, cho nên ai cũng không dám cam đoan bây giờ Lý Linh Tịnh đến tột cùng là cái gì thành phần.

"Ta đem việc này cáo tri Lý Phong thành chủ, là muốn ngươi theo giúp ta cùng nhau nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh đường tỷ khôi phục, mà việc này đằng sau, bất luận nàng là kết quả gì, ngươi đều phải cùng đi nàng cùng ta cùng một chỗ, đi hướng Long Nha sơn mạch, do lão gia tử đến xem kỹ việc này." Lý Lạc trầm giọng nói ra.

Lý Phong hít một tiếng, nói: "Lão phu minh bạch."

Lý Lạc muốn hắn cùng một chỗ cùng đi, càng nhiều có lẽ cũng là muốn hắn tới canh chừng lấy Lý Linh Tịnh, miễn cho sinh biến.

"Vậy chúng ta đi đầu một bước đi." Lý Phong nhìn thoáng qua còn tại tiếp nhận tịnh hóa tứ kỳ kỳ chúng, đề nghị.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, cũng là gật gật đầu, hắn cũng nghĩ nhanh lên đem Lý Linh Tịnh vấn đề này giải quyết hết, không phải vậy cái này hắc châu tại hắn nơi này, thật là khiến người như có gai ở sau lưng.

Thế là hắn xoay người sang chỗ khác cùng Lý Phượng Nghi bọn hắn nói một lần, người sau bọn người mặc dù có chút kỳ quái, nhưng vẫn là gật gật đầu, nói đằng sau tại Tây Lăng thành hội hợp.

An bài tốt đằng sau, Lý Lạc chính là tại Lý Phong dẫn đầu xuống, tốc độ cao nhất chạy về Tây Lăng thành.

Nửa ngày sau.

Hai người đến Tây Lăng thành, cũng không có một lát dừng lại, trực tiếp rơi về phía trong lão trạch.

"Linh Tịnh những ngày này có tình huống như thế nào?" Tiến vào lão trạch, Lý Phong lập tức đưa tới một tên lão quản gia, dò hỏi.

"Tộc trưởng, Linh Tịnh tiểu thư tại ngài rời đi lão trạch ngày thứ hai liền lâm vào hôn mê, đến nay chưa tỉnh." Lão quản gia vội vàng trả lời.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, Lý Phong là cùng hắn cùng nhau rời đi Tây Lăng thành, mà Lý Linh Tịnh hôn mê, hẳn là bởi vì nàng đem một nửa kia thần trí giấu ở trong ngọc bội, dẫn đến bản thể thiếu thần, tự nhiên cũng liền hôn mê đi.

Lý Phong gật gật đầu, sau đó mang theo Lý Lạc bước nhanh tiến về Lý Linh Tịnh khuê phòng.

Trong khuê phòng, vẫn luôn có thị nữ chăm sóc, Lý Phong phất tay đem người đuổi ra ngoài, Lý Lạc thì là đến gần giường, chỉ thấy Lý Linh Tịnh lẳng lặng nằm ở trong đó, trắng nõn thanh mỹ dung nhan không có bao nhiêu huyết sắc, thậm chí liền hô hấp, đều là trở nên nhỏ không thể thấy.

Lý Linh Tịnh đem tự thân còn sót lại thần trí lấy thủ đoạn đặc thù tước đoạt, đây vốn là cực kỳ mạo hiểm sự tình, nếu như lại kéo một chút thời gian, nàng thần trí sẽ triệt để cùng nhục thân đoạn đi kết nối, mà nhục thân cũng sẽ bởi vậy dần dần đánh mất sinh cơ.

Vị này đường tỷ lần này lựa chọn, thật chính là một trận đánh cược, trong đó có chút sai lầm, nàng có lẽ liền triệt để không về được.

Phần này quả quyết, ngay cả Lý Lạc đều có chút bội phục.

Lý Lạc thầm nghĩ lấy, bàn tay vừa nhấc, cái kia ánh sáng màu đen châu nổi lên, mà theo quang châu xuất hiện, cả phòng tia sáng phảng phất đều là trở nên âm u rất nhiều, không hiểu khí âm hàn tràn ngập ra.

Lý Phong khuôn mặt ngưng trọng, ở sau lưng nó, bàng bạc năng lượng phun trào mà ra, mơ hồ có thể thấy được một tòa tản ra vô tận uy áp Phong Hầu Đài như ẩn như hiện, hai tay của hắn kết ấn, bàng bạc năng lượng đem gian phòng này đều bao trùm, không để cho bất luận cái gì ác niệm chi khí bỏ trốn.

Lý Lạc cúi đầu nhìn chăm chú lên ánh sáng màu đen châu, quang châu mặt ngoài, gương mặt trắng noãn kia gò má vào lúc này cũng là ẩn ẩn có vẻ kích động hiển hiện.

"Linh Tịnh đường tỷ, còn xin thần trí trở về cơ thể đi."

Nương theo lấy Lý Lạc nhẹ giọng rơi xuống, ánh sáng màu đen trong châu, cái kia trắng nõn gương mặt lập tức hóa thành một đạo hào quang bắn nhanh mà ra, trực tiếp chui vào đến trên giường nữ tử tuổi trẻ mi tâm ở giữa.

Mà khi Lý Linh Tịnh thần trí rời đi ánh sáng màu đen châu về sau, cái kia quang châu bên trong lập tức có vô biên vô tận ác niệm chi khí hiện lên, quỷ dị nói nhỏ tiếng vang lên, tiếp theo phảng phất là nhận một loại nào đó dẫn động, đối với Lý Linh Tịnh vọt tới.

"Nghiệt súc!"

Lúc này Lý Phong quát lên một tiếng lớn, bàng bạc mênh mông tướng lực phảng phất là hóa thành trùng điệp quang luân, bảo hộ ở Lý Linh Tịnh trước người.

Nhưng mà, Lý Phong dốc hết toàn lực làm phòng hộ, ác niệm hắc quang chỉ là cùng một cái tiếp xúc, chính là tuỳ tiện xuyên thấu, cuối cùng chui vào Lý Linh Tịnh trong bụng.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Lý Lạc cùng Lý Phong hai người, thần sắc đều là không nhịn được trầm xuống..