Chương 884: Dị chủng

Chương 884: Dị chủng

Trong phòng, Lý Lạc cùng Lý Phong đều là cau mày, Lý Phong cấp tốc tiến lên một bước, đem Lý Linh Tịnh một nửa quần áo nhẹ nhàng vung lên, lộ ra bằng phẳng mềm dẻo, da thịt trắng muốt bụng dưới.

Sau đó hai người liền gặp được, tại Lý Linh Tịnh nơi bụng, có một đạo vết tích màu đen, vết tích kia tựa như là quỷ dị phù văn đồng dạng, chậm rãi nhúc nhích, miệng đuôi đụng vào nhau, dường như sâu dài.

Một cỗ khí tức quỷ dị, do chi tản ra.

"Là Thực Linh Chân Ma khí tức." Lý Lạc trầm giọng nói.

Lý Phong khuôn mặt già nua cũng là hiển hiện một vòng cười khổ, nói: "Linh Tịnh hay là khinh thường, nàng thực lực bản thân quá yếu, làm sao có thể đủ tuỳ tiện xóa đi Thực Linh Chân Ma, bây giờ vật này như giòi trong xương đồng dạng, theo sát Linh Tịnh thần trí trở về cơ thể, cũng là rơi vào nàng trong nhục thân, cùng dây dưa không ngớt."

Lý Lạc mày nhăn lại, nói: "Cái này Thực Linh Chân Ma đến tột cùng là thứ đồ gì? Làm sao cảm giác so mặt khác Chân Ma dị loại càng quỷ dị hơn?"

Cái này Thực Linh Chân Ma tựa hồ trí tuệ khá cao, hơn nữa còn có thể thôn phệ Nhân tộc thiên phú, phần này năng lực kỳ lạ, cơ hồ không nghe nói mặt khác Chân Ma dị loại từng có.

Mà lại từ đây trước giao thủ đến xem, cái này Thực Linh Chân Ma nhiều lắm là cũng chính là tam phẩm Chân Ma, đẳng cấp này tương đương với tam phẩm hầu cường giả, thực lực như vậy Lý Lạc tự thân là không có tư cách nói yếu, nhưng đối với Long Nha mạch mà nói, tam phẩm hầu, có lẽ chỉ có thể nói là vừa mới đạt tới mạch bên trong cao tầng bậc cửa.

Nhưng Lý Lạc lại cảm thấy, cái này Thực Linh Chân Ma biểu hiện ra năng lực kỳ dị, có chút vượt qua cái này tam phẩm Chân Ma hẳn là có được phạm trù.

Lý Phong lắc đầu, nói: "Nói đến ta trấn thủ Tây Lăng cảnh Ám Vực nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp phải nó."

"Điều này nói rõ nó là đang cố ý ẩn tàng, tìm cơ hội, nuốt thiên phú trác tuyệt thiên kiêu." Lý Lạc nói ra.

Lý Phong ánh mắt cũng là lộ vẻ ngưng trọng, như vậy che lấp hành tích Chân Ma, đích thật là có chút cổ quái, cái này cùng với những cái khác những Chân Ma dị loại kia rất là khác biệt, nhưng cụ thể nguyên do, hắn lại là khó mà suy đoán, chỉ có thể nói nói: "Dị loại vốn là quỷ dị, thiên kì bách quái, khó mà nắm lấy, trong đó một chút Chân Ma đích thật là có thể sinh ra làm cho người không cách nào tưởng tượng năng lực, có lẽ, cái này Thực Linh Chân Ma chính là một loại ngoài ý muốn."

"Có lẽ vậy." Lý Lạc cũng không có đáp án, hắn nhìn qua Lý Linh Tịnh nơi bụng chậm rãi nhúc nhích hắc trùng ấn ký, nói: "Xem ra lần này Linh Tịnh đường tỷ hay là phải đi Long Nha sơn mạch một chuyến."

Bây giờ Lý Linh Tịnh cùng cái này Thực Linh Chân Ma dây dưa không tiêu tan, ai cũng không biết nàng có thể hay không bị ác niệm ô nhiễm, cho nên vì giảm bớt rất nhiều hậu hoạn, nàng đều phải đi Long Nha sơn mạch, đến lúc đó Lý Lạc ra mặt để lão gia tử kiểm tra đo lường một chút, nhìn xem có hay không biện pháp giải quyết.

"Nếu như mạch thủ có thể xuất thủ, vậy đối với Linh Tịnh mà nói đương nhiên là chuyện tốt, việc này còn phải đa tạ Lý Lạc đại kỳ thủ." Lý Phong cảm thán một tiếng, khom người nói lời cảm tạ.

Mặc dù bọn hắn Tây Lăng Lý thị cũng coi là Lý Thiên Vương nhất mạch bàng chi, nhưng cái này liên hệ máu mủ đã cách quá xa, nếu như không phải trước đây ít năm Lý Nhu Vận bằng vào tự thân cố gắng tiến vào Thanh Minh viện đảm nhiệm viện chủ, chỉ sợ bọn họ Tây Lăng Lý thị cũng sẽ từ từ xuống dốc, lấy thân phận của bọn hắn, muốn cầu kiến mạch thủ đều là có chút khó khăn, huống chi cầu nó xuất thủ cứu giúp.

"Vận cô cô tại ta có chút ân tình, ta hơi chút hồi báo cũng là chuyện đương nhiên." Lý Lạc khoát tay áo, ban đầu ở hắn cần trợ giúp nhất thời điểm, Lý Nhu Vận đưa cho hắn viện thủ, đồng thời lấy một viên dị bảo hóa giải Khương Thanh Nga Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề, mà viên kia dị bảo, vốn là vì cho Lý Linh Tịnh chữa thương.

Cũng chính bởi vì lần này duyên cớ, Lý Lạc mới có thể đối với Lý Linh Tịnh tâm hoài một phần thiện ý, thậm chí ngay cả nàng lần này tính toán, cũng đều chưa từng quá truy cứu.

Mà tại hai người lúc nói chuyện, cái kia lẳng lặng nằm tại trên giường Lý Linh Tịnh đột nhiên mở ra hai con ngươi, cái kia mắt hạnh bên trong, linh động khôi phục, lại không trước đây ngây ngô cùng mờ mịt.

Nàng chậm rãi ngồi thẳng người, sau đó vươn tay sờ lên nơi bụng, hít một tiếng, nói: "Quả thật không có ta muốn đơn giản như vậy, thứ này quấn lên ta."

"Xem ra Linh Tịnh đường tỷ sớm đã có đoán trước." Lý Lạc nói ra.

Lý Linh Tịnh gật gật đầu, bình tĩnh nói: "Ta thực lực bản thân quá yếu, muốn cùng cái này Thực Linh Chân Ma đánh cờ, tự nhiên như đồng hành đi mũi đao, bất quá lại cho ta một cơ hội, ta vẫn là sẽ làm như vậy, dù sao cùng cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, còn không bằng quả quyết chém giết một lần."

"Tối thiểu nhất bây giờ ta thiên phú khôi phục, chung quy là nhiều một chút hi vọng."

"Linh Tịnh đường tỷ ngược lại là sát phạt quyết đoán." Lý Lạc cười nói.

Lý Linh Tịnh đối với Lý Lạc nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Vô luận như thế nào, lần này thiếu Lý Lạc đường đệ một phần ân tình lớn, quả nhiên là không thể báo đáp."

Nàng dung nhan tiếu mỹ, đôi mắt đẹp linh động, tóc đen xõa ra bộ dáng lộ ra tràn đầy sinh cơ, cái này cùng trước đây Lý Lạc lần đầu gặp nàng lúc loại kia tàn lụi cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Mà lại, theo thiên phú khôi phục, cái kia ánh mắt bên trong đã từng thiên chi kiêu nữ tự tin cùng kiêu ngạo, phảng phất cũng là khôi phục rất nhiều.

Một bên Lý Phong mắt sáng lên, cười híp mắt nói: "Phần ân tình này hoàn toàn chính xác quá lớn, Lý Lạc đại kỳ thủ nếu là không chê, về sau liền do Linh Tịnh vì ngươi bên người tỳ nữ, chiếu cố việc vặt, như thế nào?"

Lý Linh Tịnh chính là bọn hắn Tây Lăng Lý thị cái này trăm năm qua óng ánh nhất minh châu, nó từ nhỏ kiêu ngạo, thiên phú bất phàm, cái này Tây Lăng cảnh rất nhiều tuổi trẻ kiêu tử ngưỡng mộ trong lòng nàng, lại là không người có thể được nó ưu ái, nhưng nếu là Lý Linh Tịnh có thể cùng Lý Lạc vị này Long Nha mạch Tam công tử kết duyên, ngược lại là một kiện cực tốt sự tình.

Cái này Lý Phong trong lúc bất chợt mà nói, trực tiếp là chuồn Lý Lạc eo, mặc dù lão đầu tử này trong lời nói nói dễ nghe, cái gì tỳ nữ, kì thực có ám chỉ gì khác.

Lý Lạc khóe miệng hơi rút mà nói: "Lão thành chủ chớ có nói đùa, chúng ta là tỷ đệ, sao dám để nàng làm ta tỳ nữ."

Lý Phong cười ha hả nói: "Cái gọi là đường tỷ đường đệ, bất quá chỉ là lễ phép ngôn từ mà thôi, chúng ta Tây Lăng Lý thị cùng Lý Thiên Vương nhất mạch huyết thống sớm đã không biết cách bao nhiêu, Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, cùng mạch nhân duyên rất nhiều, chẳng có gì lạ."

Lý Lạc không nhịn được mắt trợn trắng, cái này Lý Phong thật sự là không hợp thói thường, hắn giúp bọn hắn Tây Lăng Lý thị tìm về một cái tuyệt đỉnh thiên kiêu, kết quả lão đầu tử này còn muốn thèm hắn thân thể.

Lý Lạc vừa nhìn về phía Lý Linh Tịnh, tại trong ấn tượng của hắn, vị này đường tỷ là cái sát phạt quyết đoán lại cực kỳ kiêu ngạo tính cách, Lý Phong muốn như vậy an bài, chỉ sợ muốn chọc giận nàng sinh khí.

Song khi Lý Lạc nhìn lại lúc, Lý Linh Tịnh lại chỉ là ngồi quỳ chân tại trên giường, bạch ngọc gương mặt ửng đỏ, ánh mắt trốn tránh, cũng không phản đối.

Lý Lạc im lặng, cuối cùng lắc đầu, nói: "Thành chủ hảo ý ta xin tâm lĩnh, ta có vị hôn thê."

Lý Phong lập tức khẽ giật mình, nhìn thấy Lý Lạc vẻ chăm chú, chỉ có thể có chút thất vọng thở dài một hơi, nói: "Vậy nhưng thật sự là đáng tiếc."

Sau đó tỳ nữ sự tình liền lại không mở miệng, dù sao hắn cũng không phải thật muốn đem nhà mình minh châu đưa đi cho Lý Lạc khi đơn thuần tỳ nữ.

Lý Linh Tịnh mỉm cười, nói khẽ: "Lý Lạc đường đệ không cần để ý, thành chủ lão nhân gia ông ta tuổi tác cao, cuối cùng sẽ sinh ra rất nhiều tự dưng xa xỉ nghĩ, chúng ta Tây Lăng Lý thị tiểu môn tiểu hộ, sao lại dám trèo cao mạch thủ vọng tộc."

Lời này Lý Lạc không biết làm sao tiếp, chỉ có thể cười khan nói: "Linh Tịnh đường tỷ nghỉ ngơi trước đi, quay đầu cùng ta cùng một chỗ, đi một chuyến Long Nha sơn mạch, nhìn xem có thể hay không đưa ngươi trên người tai hoạ ngầm khu trừ."

Sau đó hắn chính là quay người rời đi.

Tại Lý Lạc sau khi rời đi, Lý Phong vừa rồi bất đắc dĩ thở dài một hơi, nhìn xem Lý Linh Tịnh nói: "Trên người ngươi vấn đề này cũng không nhỏ, ta là lo lắng ngươi đi cái kia Long Nha sơn mạch, đến lúc đó vấn đề không tốt giải quyết, trực tiếp liền bị xem như dị loại cho xóa đi, còn nếu là dựng vào Lý Lạc, cũng liền an toàn rất nhiều."

Lý Linh Tịnh khẽ lắc đầu.

"Những hậu quả này, ta đang quyết định cùng Thực Linh Chân Ma tương bác lúc, liền đã có chuẩn bị."

"Lý Lạc đường đệ tại ta có đại ân, ta tương lai tự sẽ báo đáp, thành chủ cũng đừng có lại cho người thêm phiền toái, tương lai bất luận kết quả như thế nào, ta cũng sẽ không hối hận lần này lựa chọn."

Lý Phong nghe vậy, chỉ có thể yên tĩnh không nói.

Đây là một tòa mật thất, trong mật thất, có một tòa tế đàn màu đen.

Trên tế đàn, có vài chén đèn đồng, đèn đồng bên trên, khắc rõ dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt, những này đèn đồng lúc này đều là nhóm lửa, lửa đèn như đậu, chưa quyết định ánh lửa, lại là tản ra nhàn nhạt khí âm hàn.

Trong lúc bất chợt, trong đó một chiếc ánh nến trong lúc đó ảm đạm, giống như tương diệt.

Ừm

Trong hắc ám, có hờ hững ánh mắt đột nhiên mở ra, đạo ánh mắt kia mang theo một chút nghi ngờ nhìn chằm chằm ảm đạm đèn đồng, có trầm thấp nỉ non tiếng vang lên.

Trầm mặc kéo dài một lát, trong hắc ám vươn một bàn tay trắng xám, tại trên một ngón tay, đeo một viên phong cách cổ xưa chiếc nhẫn, mặt nhẫn khắc rõ một con mắt, tròng trắng mắt là đen, đồng tử là trắng, con mắt này cực kỳ quỷ dị, phảng phất là vật sống đồng dạng, ẩn có khép mở chi thế, cuối cùng đen trắng quy nhất, tựa như Âm Dương chôn vùi.

Tái nhợt bàn tay nắm chặt ngọn đèn đuốc kia cực kỳ ảm đạm đèn đồng, có không hiểu nói nhỏ âm thanh tại mờ tối vang lên.

"Số 3 "Dị chủng" bị hao tổn, xảy ra chuyện gì rồi?".