Chương 885: Đường về

Chương 885: Đường về

Ngày thứ hai, theo Lý Phượng Nghi bọn hắn cùng tứ kỳ kỳ chúng đã tìm đến Tây Lăng thành, Lý Lạc cùng bọn hắn hoàn thành hội hợp, sau đó cũng không có quá nhiều dừng lại liền trực tiếp khởi hành, trở về Long Nha sơn mạch.

Chỉ bất quá lần này đường về, lại nhiều hai người.

Chính là Lý Linh Tịnh cùng một đường vì đó bảo vệ Lý Phong.

Đối với trong lúc bất chợt khôi phục thần trí Lý Linh Tịnh, Lý Phượng Nghi một đoàn người cũng là cực kỳ kinh ngạc, đặc biệt là tại biết được người trước tựa hồ khôi phục đã từng thiên phú về sau, càng là lộ ra ngạc nhiên.

Dù sao Lý Linh Tịnh xem như bọn hắn đời trước nhị thập kỳ thiên kiêu, mà lúc kia Lý Linh Tịnh ngay tại Long Nha mạch trong thế hệ tuổi trẻ không nhỏ thanh danh, tất cả mọi người nói lần kia Tây Lăng Lý thị sẽ xuất hiện một cái đỉnh tiêm thiên kiêu.

Nhưng ai đều không có nghĩ đến, ngay tại nhị thập kỳ tuyển bạt sắp đến lúc, Lý Linh Tịnh lại là ở trong tối vực nội gặp phải Chân Ma tập kích, cho dù cuối cùng may mắn chạy trốn, cũng là bị hủy thiên phú, dẫn tới vô số người vì đó ách thán.

Dù sao, rất nhiều người đều cho là, Lý Linh Tịnh nếu quả thật tiến vào nhị thập kỳ, một đời kia đầu rồng, nàng nhất định là có tư cách đi tranh một chuyến.

Nhưng cũng tiếc, theo một đời kia thiên kiêu tại nhị thập kỳ bên trong thời gian dần trôi qua bộc lộ tài năng, trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong nhân vật phong vân, mà Lý Linh Tịnh, lại là mai danh ẩn tích, lại không người nhớ lại.

Đầu rồng lâu thuyền tầng cao nhất.

Lý Lạc xếp bằng ở trước khay trà, thưởng thức trà thơm, nhìn qua lâu thuyền phá vỡ tầng mây, nhìn xuống đại địa, ngược lại là có chút nhàn nhã.

Lần này Tây Lăng thành Ám Vực chuyến đi, tốn thời gian gần một tháng, nhưng đối với hắn mà nói, lại là thu hoạch tương đối khá, không chỉ có thuận lợi lấy được "Viêm Anh Thánh Quả" hơn nữa còn đem Lưu Ly Sát Thể tu luyện đến "Tam Quang Lưu Ly" cảnh giới.

Tuy nói vẫn như cũ còn chỉ có thể coi là Sát Thể cảnh, nhưng hắn bằng vào mượn tự thân "Tam Quang Lưu Ly" hộ thể huyền quang, có lẽ liền có thể làm cho sát cương thấp hơn ba mươi trượng Cực Sát cảnh đối thủ đều thẳng vò đầu.

"Cuối cùng là đuổi theo tới."

Lý Lạc tự nói, nửa năm trước hắn mới vừa tiến vào nhị thập kỳ lúc, bất quá chỉ là Sát Cung cảnh, thời điểm đó hắn cùng Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi những này đỉnh tiêm đại kỳ thủ ở giữa có chênh lệch không nhỏ, điểm này, ngay cả hắn tự thân đều không thể phủ nhận.

Cái này cùng thiên phú không quan hệ, thuần túy chỉ là bởi vì Ngoại Thần Châu cùng Nội Thần Châu tài nguyên tu luyện đưa đến.

Mà Sát Cung cảnh cùng Cực Sát cảnh ở giữa, là thật là kém mấy cái tiểu cảnh giới, Lý Lạc cố nhiên có rất nhiều thủ đoạn có thể vượt cấp thắng địch, nhưng Lý Thanh Phong những đỉnh tiêm thiên kiêu này cũng không phải gà đất chó sành, trong tay như thế nào lại không có đòn sát thủ, cho nên thời điểm đó Lý Lạc cũng là tại tận khả năng tránh cho cùng bọn hắn giao phong.

Bất quá cũng may "Hợp khí" tồn tại, hơi đem loại chênh lệch này đền bù một chút, tuy nói chênh lệch vẫn tồn tại như cũ, nhưng bằng mượn rất nhiều thủ đoạn, Lý Lạc tại nhị thập kỳ bên trong cũng không tính là yếu ớt.

Mà bây giờ, theo nửa năm qua này hậu tích bạc phát, Lý Lạc cũng rốt cục bước vào Lưu Ly Sát Thể cảnh, tu thành "Tam Quang Lưu Ly" lúc này, hắn vừa rồi có lòng tin, lấy thực lực chân thật, đến cùng những này nhị thập kỳ bên trong đỉnh tiêm đại kỳ thủ giao phong.

Đối với tiếp xuống sắp triển khai nhị thập kỳ đầu rồng chi tranh, Lý Lạc cũng liền càng nhiều hơn mấy phần tự tin.

Đương nhiên, Lý Lạc cũng minh bạch những này đỉnh tiêm đại kỳ thủ đều không phải là đèn đã cạn dầu, tự nhiên cũng sẽ không tâm hoài khinh thường, dù sao hắn tại tiến bộ thời điểm, người khác cũng không phải chính là dậm chân tại chỗ.

Thế là Lý Lạc nghĩ nghĩ, từ trong Không Gian Cầu móc ra năm cái tản ra nồng đậm uy áp pha tạp răng rồng.

"Không biết cái này năm cái răng rồng có thể hay không đề luyện ra một giọt "Long Nha Linh Tủy" ?" Lý Lạc nhìn chăm chú lên cái này năm cái răng rồng, trong lòng tràn đầy chờ đợi cùng khát vọng, hận không thể lúc này liền trực tiếp đem nó luyện mở, nhìn xem có thể hay không có làm cho người ngạc nhiên thu hoạch.

Chỉ có đạt được "Long Nha Linh Tủy" hắn có thể đủ chân chính tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" đối với bộ này do Lý Thiên Vương lão tổ sáng tạo "Vô Song sồ thuật" Lý Lạc thế nhưng là thèm nhỏ dãi quá lâu.

"Nếu như ngươi muốn thu hoạch được "Long Nha Linh Tủy" lời nói, ta đề nghị ngươi không cần tự mình động thủ." Mà liền tại Lý Lạc do dự lúc, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên truyền đến.

Lý Lạc ngẩng đầu, chính là nhìn thấy Lý Linh Tịnh từ thang lầu leo lên nơi đây, nàng mặc màu vàng nhạt quần áo, tóc đen buộc lên, xinh đẹp trắng nõn dung nhan dường như có trắng muốt quang trạch lưu động, đôi mắt đẹp trong khi nhìn quanh  khiến cho người ghé mắt.

Hai sợi tóc đen rủ xuống, không có qua vai thơm, rơi vào cao ngất bộ ngực đầy đặn phía trên, phác hoạ lấy uyển chuyển đường cong.

Eo thon thắt dây lụa, càng là lộ ra uyển chuyển một nắm, không trung có gió, nương theo lấy Lý Linh Tịnh đi lại, quần áo có chút dán thể, càng là lộ ra cả người dáng người yểu điệu, đường cong có lồi có lõm.

Lúc này hậu phương trên ban công, còn có không ít Thanh Minh Kỳ nam tính kỳ chúng, khi Lý Linh Tịnh lúc xuất hiện, ánh mắt của bọn hắn cũng là không nhịn được vụng trộm bắn ra mà đến, mơ hồ có thanh âm xì xào bàn tán trong gió vang lên.

Lý Lạc cũng là chăm chú nhìn qua, cũng không có che che lấp lấp, sau đó các loại Lý Linh Tịnh đi tới thời điểm, cười lời bình nói: "Linh Tịnh đường tỷ phong thái hơn người, đời trước nhị thập kỳ kỳ chúng thật sự là đáng tiếc, không thể gặp ngươi, thiếu một đạo nhân sinh bên trong tịnh lệ thân ảnh."

Lý Linh Tịnh dung nhan khí chất đều là không tầm thường, mà lại nương theo lấy như hôm nay phú khôi phục, phảng phất đã từng tự tin cũng là về tới trên người nàng  làm cho nàng tỏa ra kinh người mị lực.

Lý Linh Tịnh tại bàn trà một bên trên đệm ngồi xổm hạ xuống, môi đỏ hơi vểnh, nói: "Lý Lạc đường đệ cũng quá biết nói chuyện, nghe lòng người hoa nộ phóng."

"Ta người này không có gì ưu điểm, chính là thành thật." Lý Lạc thành khẩn nói ra.

Lý Linh Tịnh cười tủm tỉm nói: "Thật sự là ưu lương phẩm chất, cái này lại phối hợp ngươi gương mặt này, ta cảm giác ngươi đào hoa duyên sợ là cản cũng đỡ không nổi."

"Bề ngoài đều là phụ mẫu cho, ta vẫn là ưa thích người khác chú ý ta nội hàm." Lý Lạc nghiêm túc nói.

Lý Linh Tịnh che miệng cười khẽ, tiếng cười như chuông bạc đồng dạng êm tai: "Lý Lạc đường đệ nếu như ngươi lại thú vị như vậy xuống dưới, khả năng đường tỷ ta lại muốn làm ngươi tỳ nữ."

Lý Lạc lập tức sắc mặt một khổ, nói: "Đường tỷ chớ có trêu đùa ta, ta cũng không dám để cho ngươi tới làm ta tỳ nữ, ngươi như vậy ưu tú, ta tương lai cùng ta vị hôn thê sợ là giải thích không rõ ràng."

Lý Linh Tịnh hiếu kỳ nói: "Ngươi thật là có một vị hôn thê?"

Lý Lạc gật gật đầu: "Vậy còn là giả?"

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ lúc trước Khương Thanh Nga rời đi thời điểm, đem hôn ước đều trả lại cho hắn, cái kia nghiêm khắc nói đến, giống như Khương Thanh Nga cũng không tính là vị hôn thê của hắn rồi?

Nghĩ đến đây, Lý Lạc cảm giác trong tay trà đều không thơm.

Mặc dù song phương tình cảm sẽ không bởi vì cái này một tờ hôn ước có thay đổi gì, nhưng thiếu một chút danh chính ngôn thuận cảm giác, hay là làm cho người rất khó chịu.

Lý Lạc trong lòng vì thế ai thán một tiếng, hắn vốn là nghĩ đến giải trừ hôn ước về sau, mới hảo hảo cùng Khương Thanh Nga một lần nữa viết một phần, có thể về sau bởi vì Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề, những chuyện nhỏ nhặt này tự nhiên cũng liền không có thời gian lại đến giải quyết.

"Ngươi trước kia không phải tại Ngoại Thần Châu sao? Ngươi vị hôn thê kia, cũng là xuất từ Ngoại Thần Châu?" Lý Linh Tịnh tiếp tục tò mò hỏi.

Lý Lạc lần nữa gật đầu.

Lý Linh Tịnh khẽ cười một tiếng, nói: "Cái kia Lý Lạc đường đệ thật đúng là lần nữa để cho ta lau mắt mà nhìn, cho dù là tới Nội Thần Châu, vẫn như cũ còn có thể ghi nhớ lấy người cũ, dù sao lấy ngươi bây giờ thân phận, chỉ cần ngươi mở miệng, cái này Long Nha mạch rất nhiều danh môn quý nữ, sợ đều sẽ tùy ngươi chọn tuyển."

Lý Lạc cười nói: "Ta nhưng không có ý nghĩ này."

Lý Linh Tịnh gật đầu, có chút hăng hái mà nói: "Bất quá coi như ngươi không có ý nghĩ này, lấy thiên phú của ngươi cùng thân phận, tương lai tất nhiên sẽ trở thành Thiên Nguyên Thần Châu bên trên đỉnh tiêm thiên kiêu, đến lúc đó tất nhiên cũng không thiếu có phong độ tuyệt thế nữ hài ngưỡng mộ trong lòng ngươi, mà đến lúc đó có lẽ ngươi vẫn như cũ còn nhớ người cũ, có thể người cũ đối mặt với những này sẽ làm cho người tự ti mặc cảm đối thủ, lại nên như thế nào tự xử?"

Lý Lạc nghe vậy, lập tức sửng sốt, tiếp theo ánh mắt phức tạp.

Tự ti mặc cảm? Như thế nào tự xử?

Đây là cái kia ngỗng trắng lớn sẽ xem xét vấn đề sao?

Mà đối với Lý Lạc vẻ phức tạp, Lý Linh Tịnh thì là trong khi trong lòng không phản bác được, cũng không có lại tiếp tục hỏi ra loại này bén nhọn vấn đề, mà là tiếp nhận ấm trà, tự rót tự uống.

Một lát sau, Lý Lạc thu hồi tâm thần, hắn nhìn qua trước mắt khóe môi mang theo một tia không hiểu ý cười nữ tử tuổi trẻ, thì là cảm giác Lý Linh Tịnh khí chất phảng phất đều là trở nên có chút tà mị.

Xem ra đây là bởi vì cái kia Thực Linh Chân Ma cùng dây dưa nguyên nhân.

Bất quá cứ như vậy, ngược lại để đến Lý Linh Tịnh càng nhiều hơn một chút đặc thù mị lực.

Lý Lạc lắc đầu, không có suy nghĩ nhiều, mà là đem chủ đề quay lại đến, ngón tay gõ gõ trước mặt năm cái pha tạp răng rồng.

"Lúc trước Linh Tịnh đường tỷ vì sao không để cho ta động thủ tinh luyện cái này "Long Nha Linh Tủy" ?".