Chương 886: Tinh luyện bí pháp

Chương 886: Tinh luyện bí pháp

Nghe được Lý Lạc đặt câu hỏi, Lý Linh Tịnh nở nụ cười xinh đẹp, nàng duỗi ra như bạch ngọc tinh tế ngón tay, chỉ hướng cái kia năm cái pha tạp răng rồng, nói: "Bởi vì trong này, một giọt Long Nha Linh Tủy cũng không từng sinh ra."

Lý Lạc lập tức sững sờ, chợt không nhịn được hỏi: "Làm sao ngươi biết? Ngươi có thể cảm giác được trong đó Long Nha Linh Tủy?"

Thủ đoạn như vậy, liền xem như một chút thực lực cao thâm Phong Hầu cường giả đều làm không được a?

"Ta đích xác là hơi có cảm ứng, bất quá rất mơ hồ, cho nên kết quả cuối cùng như thế nào, ta cũng không quá xác định." Lý Linh Tịnh lộ ra trắng noãn hàm răng, có chút nghiêng đầu nhìn xem Lý Lạc: "Nếu không Lý Lạc đường đệ ngươi tinh luyện một chút thử một chút, nhìn xem cảm giác của ta đến tột cùng có đúng hay không."

Lý Lạc cái này gặp khó khăn, trong lúc nhất thời do dự không chừng, những này răng rồng thế nhưng là hao tổn tâm cơ mới lấy được, đồng thời đây cũng là hắn tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" duy nhất trông cậy vào, nếu là bỏ lỡ lần này, thuật này nói không chừng liền muốn bỏ lỡ đầu rồng chi tranh, đây đối với hắn mà nói hiển nhiên không phải tin tức tốt gì.

Đương nhiên hắn cũng có thể đánh cược một lần, cược Lý Linh Tịnh cảm giác ra sai, cái này năm cái răng rồng, nói không chừng hắn có thể vận khí tốt đề luyện ra một giọt Long Nha Linh Tủy tới.

Nhưng cuối cùng, Lý Lạc hay là đem cái này đánh bạc tâm thái thu vào, bởi vì hắn lựa chọn tin tưởng Lý Linh Tịnh cái này không xác định cảm giác.

"Linh Tịnh đường tỷ đặc biệt tới, cũng không chỉ là nhắc nhở ta điểm này a?" Lý Lạc nhìn chằm chằm trước mắt cái kia trắng nõn xinh đẹp, ánh mắt bên trong thì là thỉnh thoảng có một sợi yêu dị hào quang hiển hiện gương mặt, chăm chú hỏi.

Lý Linh Tịnh ngón tay ngọc khuấy động lấy chén trà, khẽ cười nói: "Lý Lạc đường đệ thật đúng là thông minh."

"Tuy nói cái này năm cái răng rồng bên trong cũng không đản sinh ra "Long Nha Linh Tủy" nhưng ta có một đạo bí pháp, phối hợp một chút linh tài, ngược lại là có khả năng đem "Long Nha Linh Tủy" từ răng rồng bên trong kích phát đản sinh ra, tuy nói xác xuất thành công không cao lắm, nhưng nếu là vận khí tốt, năm cái răng rồng chưa hẳn không có khả năng đề luyện ra một giọt "Long Nha Linh Tủy" tới."

Lý Lạc có chút khiếp sợ nói: "Còn có loại bí pháp này? Ngươi làm sao lại biết?"

Lý Linh Tịnh than nhẹ một tiếng, nói: "Ngươi quên "Thực Linh Chân Ma" sao? Những năm gần đây, bị nó thôn phệ qua thiên kiêu, cũng không chỉ là ta một cái, mà những thiên kiêu kia ký ức, cũng đều là bị nó đoạt được, bây giờ ta cùng nó dây dưa không ngớt, những ký ức này cũng coi là của ta."

"Mà cái này bí pháp đặc thù, cũng là bởi vì này mà tới."

Lý Lạc lúc này mới chợt hiểu, thì ra là thế, trách không được loại này hiếm thấy Bí Pháp Hội bị Lý Linh Tịnh nắm giữ, chỉ là như vậy tới nói mà nói, bây giờ Lý Linh Tịnh biết được đồ vật, chỉ sợ ngay cả rất nhiều Phong Hầu cường giả cũng không đuổi kịp nàng, nàng lần này phản công "Thực Linh Chân Ma" xem ra cũng thật sự là họa phúc tương y.

"Linh Tịnh đường tỷ như thế giúp ta, là có điều kiện gì sao?" Lý Lạc có chút trầm ngâm, sau đó tỉnh táo mà hỏi.

"Tỉ như, để cho ngươi đáp ứng thu ta làm tỳ nữ?" Lý Linh Tịnh khẽ cười một tiếng, mắt mang trêu tức.

Lý Lạc trì trệ, bất đắc dĩ nói: "Linh Tịnh đường tỷ chăm chú một chút."

Bây giờ Lý Linh Tịnh biểu hiện ra tiềm lực càng ngày càng kinh người, mà lại nàng còn gồm có Thực Linh Chân Ma thôn phệ mà đến rất nhiều ký ức, nhân vật như vậy tới làm hắn tỳ nữ, chính hắn cũng không quá tự tại.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là Lý Lạc cũng thật không dám thu.

Cái này không dám, cũng là bởi vì Lý Linh Tịnh cái này trạng thái đặc thù, Lý Lạc thật sợ ngày nào Thực Linh Chân Ma chui ra, trực tiếp bắt hắn cho ô nhiễm, cái kia việc vui thật là liền lớn.

Loại tai hoạ ngầm này, Lý Lạc làm sao dám thu?

Lý Linh Tịnh nghe vậy, cũng là bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó dáng tươi cười thu liễm, bình tĩnh nói: "Ta muốn xin mời Lý Lạc đường đệ đáp ứng ta một sự kiện."

"Chuyện gì?" Lý Lạc hỏi.

Lý Linh Tịnh đôi mắt cụp xuống, nói: "Bảo đảm tính mạng của ta."

Lý Lạc ngẩn người, chợt nhíu mày, nói: "Linh Tịnh đường tỷ đối với lần này tiến về Long Nha sơn mạch cảm thấy rất bất an a?"

Lý Linh Tịnh thản nhiên nói: "Đương nhiên bất an, bởi vì cái này "Thực Linh Chân Ma" có chút quỷ dị, bây giờ nó cùng ta dây dưa một thể, ta muốn liền xem như mạch thủ lão nhân gia ông ta xuất thủ, đều chưa hẳn có thể dọn dẹp sạch sẽ, mà từ Long Nha mạch góc độ tới nói, nếu như không có khả năng thanh trừ cái này Thực Linh Chân Ma mà nói, như vậy đem ta liên đới cùng nhau thanh trừ, nên tính là đơn giản nhất trực tiếp phương thức."

"Chúng ta Tây Lăng Lý thị ở trong Long Nha mạch quyền nói chuyện cũng không cao, chỉ có cô cô thân ở Thanh Minh viện Tam viện chủ vị trí, nhưng dù vậy, cũng không đủ để mặt khác viện chủ cho nàng phần này mặt mũi, cho nên như đến lúc đó thật có viện chủ đề nghị từ đầu nguồn giải quyết "Thực Linh Chân Ma" rất lớn xác suất là không ai có thể bảo đảm ta."

Lý Lạc nhìn qua Lý Linh Tịnh thần sắc bình tĩnh đem lần này suy đoán nói ra, trong lòng cũng là khẽ chấn động, vị này đường tỷ tâm trí, là thật là cứng cỏi tỉnh táo, trách không được có thể tại Thực Linh Chân Ma xâm nhiễm bên dưới bảo trì một phần thanh minh, cuối cùng tìm tới phản công cơ hội.

"Ngươi là cảm thấy ta có thể bảo đảm ngươi sao?" Lý Lạc chậm rãi hỏi.

"Mạch thủ lão nhân gia ông ta xưa nay lấy nghiêm khắc, công chính nổi tiếng, nhưng chỉ có đối với ngươi vị này cháu trai, hắn tâm hoài một chút áy náy chi ý, cho nên, nếu như nói ai có thể cải biến hắn ý tưởng, Long Nha mạch bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có ngươi." Lý Linh Tịnh nói ra.

"Linh Tịnh đường tỷ ngươi thật đúng là công vu tâm kế a, ngay cả điểm này đều muốn lợi dụng." Lý Lạc khuôn mặt bình tĩnh nói.

"Ta muốn cầu sinh, có lỗi sao?" Lý Linh Tịnh ngón tay ngọc đột nhiên nắm chặt, như bạch ngọc trên mu bàn tay có nhỏ xíu mạch lạc màu xanh nổi bật đi ra, nàng nhìn thẳng Lý Lạc, cảm xúc vào lúc này hơi có chút kịch liệt phản ứng.

"Ngươi cho rằng ta muốn trở thành bộ dáng này sao? Mặc cho ai biết được trong cơ thể ta có dị loại tồn tại, đều tất nhiên sẽ kiêng kị, chán ghét tại ta, thế nhưng là ta có chọn sao? Đây đã là ta dốc hết toàn lực chỗ tranh tới cầu sinh chi lộ!"

Nhìn qua cảm xúc kịch liệt Lý Linh Tịnh, Lý Lạc cũng là có chút điểm kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình câu nói này sẽ để cho nàng xuất hiện phản ứng lớn như vậy, dù sao từ khi tiếp xúc đến nay, Lý Linh Tịnh tính cách thế nhưng là từ đầu đến cuối thong dong bình tĩnh.

Bất quá, lúc này Lý Lạc cũng rốt cuộc minh bạch, mặc dù Lý Linh Tịnh từ đầu đến cuối biểu hiện được rất kiên cường, nhưng cái này "Thực Linh Chân Ma" cũng đích thật là cho nàng mang đến ảnh hưởng không nhỏ.

Lý Lạc có chút trầm mặc, sau đó trầm giọng nói: "Ngươi cũng không sai, tương phản, ta rất bội phục ngươi, đây là nói thật, tại ta gặp rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, có thể cùng ngươi so sánh người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

Lý Linh Tịnh nhìn chằm chằm Lý Lạc con mắt, người sau cũng chưa trốn tránh, cái kia thành khẩn ôn hòa ánh mắt  làm cho Lý Linh Tịnh cảm xúc thời gian dần trôi qua bình phục xuống tới.

Nàng khẽ vuốt tóc đen, nói: "Nhất thời thất thố, ngược lại để Lý Lạc đường đệ chê cười."

Lý Lạc ôn nhu nói: "Ta tin tưởng Linh Tịnh đường tỷ nhất định có thể giải quyết tự thân vấn đề, dù sao khó khăn nhất một cửa ải kia ngươi cũng xông tới, còn có cái gì phải sợ?"

Lý Linh Tịnh nhấp nhẹ môi đỏ, nói: "Vậy liền mượn ngươi chúc lành."

Lý Lạc trầm ngâm mấy giây, nói: "Về phần lần này tiến về Long Nha sơn mạch, Linh Tịnh đường tỷ cũng không cần quá mức bất an, ngươi là ta mang đến người, ta tự nhiên sẽ phụ trách tới cùng, ta có thể cho ngươi một cái hứa hẹn, chỉ cần ngươi không phải là bị "Thực Linh Chân Ma" hoàn toàn thôn phệ thần trí, ta đều sẽ tận khả năng bảo toàn ngươi, dù sao bất luận như thế nào, ngươi cũng là chúng ta Long Nha mạch thiên kiêu, tiềm lực của ngươi phi phàm, không chừng tương lai liền có xưng vương chi tư, cho nên nếu là tuỳ tiện liền bị hủy, đây chẳng phải là chúng ta Long Nha mạch tổn thất."

Lý Linh Tịnh kinh ngạc nhìn Lý Lạc.

Lý Lạc bị nàng thấy có chút xấu hổ, nhắc nhở: "Mặc dù ta biết dạng này tỏ thái độ ta hẳn là mị lực kinh người, nhưng đường tỷ ngươi vẫn là phải thu liễm một chút, không phải vậy về sau ta vị hôn thê biết được, có thể sẽ đánh ngươi."

Lý Linh Tịnh mỉm cười, sau đó sóng mắt lưu chuyển, giống như cười mà không phải cười nói: "Ngươi nói như vậy, ngược lại khơi dậy ta lòng háo thắng đâu, về sau nếu là thật sự gặp vị kia đệ muội, không thể nói trước muốn lĩnh giáo một hai."

Tiếp lấy nàng tay ngọc một nắm, một đạo quyển trục xuất hiện ở trong tay, đưa cho Lý Lạc.

"Đây chính là ta nói tới cái kia đạo tinh luyện bí pháp."

Lý Lạc tranh thủ thời gian nhận lấy, ở trước mặt đem nó triển khai, chỉ thấy trong đó có rất nhiều xinh đẹp văn tự, nhìn bút mực hiển nhiên là mới viết xong không lâu.

Lý Lạc cẩn thận đọc một phen, đem nó đều ghi tạc trong lòng, cuối cùng cười khổ nói: "Bí pháp này cũng không tệ, nhưng trừ rất nhiều tài liệu, còn cần một tên Vương cấp cường giả tới ra tay "

"Điều kiện này đối với người khác tới nói rất hà khắc, đối với Lý Lạc đường đệ hẳn là vừa vặn thích hợp a?" Lý Linh Tịnh cười nói.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Chỉ là lại được phiền phức lão gia tử một lần."

Bất quá nhìn ra được, tâm tình của hắn không tệ, Lý Linh Tịnh cho bí pháp, làm cho hắn có càng lớn xác suất thành công thu hoạch được một giọt "Long Nha Linh Tủy" kể từ đó, Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận tu luyện xem như có chỗ dựa rồi.

Sau đó hai người lại là đàm tiếu một hồi, Lý Linh Tịnh lúc này mới đứng dậy, chậm rãi rời đi.

Lý Linh Tịnh tại một đường không ít vụng trộm dò xét trong ánh mắt xuyên qua hành lang, trở về chính mình khoang thuyền trong phòng, đợi đến đóng cửa lại về sau, nàng đơn bạc thân thể dựa lưng vào cửa phòng, ngửa đầu khẽ thở ra một hơi.

Sau đó nàng nâng tay phải lên, tại cái kia trắng nõn trong lòng bàn tay, có vặn vẹo quỷ dị hắc quang nhúc nhích, phảng phất côn trùng đồng dạng.

Quỷ dị hắc quang rơi xuống, chiếu rọi tại Lý Linh Tịnh trắng noãn trên gương mặt, lộ ra nó ánh mắt ảm đạm không chừng, nàng nhẹ giọng tự nói.

"Lý Lạc đường đệ, hi vọng ngươi có thể nói được làm được đi."

"Nếu ngươi làm không được, ta cũng sẽ không. Ngồi chờ chết."

"Ta thật vất vả đọ sức tới sinh lộ, đúng vậy cam nguyện lại bị người chỗ chặt đứt..