Chương 887: Cùng Bưu thúc lời tuyên bố

Chương 887: Cùng Bưu thúc lời tuyên bố

Mấy ngày sau, tứ kỳ thuận lợi đến Long Nha sơn mạch.

Mà Lý Lạc, Lý Phượng Nghi bốn người tại hoàn thành nhiệm vụ giao tiếp về sau, thì là tuyên bố các kỳ tán đi, lần này Ám Vực chuyến đi, kéo dài gần một tháng thời gian, trong lúc đó càng là kinh lịch rất nhiều hiểm cảnh, đám người cũng là sức cùng lực kiệt, cho nên cũng nên làm cho tất cả kỳ chúng cực kỳ tĩnh dưỡng một chút thời gian.

Lý Lạc cũng là cùng Lý Phượng Nghi ba người phân biệt, mang theo Lý Linh Tịnh, Lý Phong trực tiếp trở về Thanh Minh phong.

Mà khi đi vào Thanh Minh phong lúc, Lý Lạc chính là nhìn thấy một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp tại trước núi chờ đợi, chính là Lý Nhu Vận.

"Vận cô cô."

Lý Lạc nhìn qua cái kia đạo bước nhanh mà đến bóng hình xinh đẹp, tại trên đường trở về, hắn liền đã thông qua mặt khác con đường, đem Lý Linh Tịnh khôi phục đồng thời sẽ tiến về Long Nha sơn mạch sự tình cáo tri Lý Nhu Vận.

Lý Nhu Vận dĩ vãng thương yêu nhất Lý Linh Tịnh cái này tiểu chất nữ, cơ hồ đem nó xem như nữ nhi ruột thịt của mình, cho dù những năm gần đây Thanh Minh viện quản sự, vẫn như cũ là hao hết tâm lực là Lý Linh Tịnh tìm rất nhiều linh dược, bây giờ đột nhiên nhận được tin tức Lý Linh Tịnh đã khôi phục, đây đối với Lý Nhu Vận mà nói, tự nhiên là vừa mừng vừa sợ.

Lý Lạc cũng biết điểm này, cho nên ngược lại là tự giác tránh ra một bước.

Mà sau lưng Lý Linh Tịnh nhìn qua cái kia bước nhanh mà đến Lý Nhu Vận, hốc mắt cũng là vào lúc này đỏ bừng lên, giọng khàn khàn nói: "Cô cô."

Nàng bước nhanh đập ra, trực tiếp là đụng vào Lý Nhu Vận trong ngực, cùng Lý Nhu Vận ôm nhau.

Lý Nhu Vận cũng là đỏ hồng mắt, không ngừng sờ lấy Lý Linh Tịnh sợi tóc, lẩm bẩm nói: "Thật sự là trời có mắt rồi, ngươi rốt cục khôi phục, những năm này có thể sầu chết cô cô."

Lý Linh Tịnh ôm Lý Nhu Vận vòng eo, đem gương mặt chôn ở trước ngực nàng, trong mắt có nước mắt hiển hiện, run giọng nói: "Cô cô, Linh Tịnh rất nhớ ngươi."

Lý Phong nhìn qua một màn này, khẽ thở dài một tiếng.

Lý Lạc cũng là im lặng, lẳng lặng chờ lấy hai nữ thư giãn lấy cảm xúc, tốt như vậy một lát sau, Lý Nhu Vận vừa rồi dụi dụi mắt sừng, gương mặt mang theo nụ cười vui mừng, đem Lý Linh Tịnh từ trong ngực nâng đỡ.

"Lý Lạc, ngươi thật đúng là nhà chúng ta phúc tinh, vẻn vẹn chỉ là đi một chuyến Tây Lăng thành, Linh Tịnh liền khôi phục lại." Lý Nhu Vận cười nói.

Lý Lạc có chút không biết nên làm sao nói tiếp, bởi vì hắn còn không có đem Lý Linh Tịnh cùng "Thực Linh Chân Ma" ở giữa sự tình nói cho Lý Nhu Vận, cho nên Lý Nhu Vận lúc này cao hứng, có lẽ sớm điểm.

Lý Lạc nhìn Lý Linh Tịnh một chút, loại chuyện này cũng không gạt được, bất quá về phần như thế nào nói cho Lý Nhu Vận, đó cũng là Lý Linh Tịnh nên đi suy tính vấn đề.

"Vận cô cô, ngươi trước hết mang Linh Tịnh đường tỷ cùng Lý Phong thành chủ đi nghỉ ngơi đi, ngày mai có lẽ còn phải gặp một lần lão gia tử." Lý Lạc cân nhắc một chút, nói.

Lý Nhu Vận nghe vậy lập tức khẽ giật mình, nói: "Gặp mạch thủ?"

Lý Lạc gật gật đầu, hắn không nói thêm gì, chỉ là khoát tay áo, sau đó liền hướng chính mình ở lầu nhỏ phương hướng mà đi, lưu lại hơi nghi hoặc một chút Lý Nhu Vận.

Mà theo Lý Lạc rời đi, Lý Linh Tịnh thì là giữ chặt Lý Nhu Vận tay, lộ ra nụ cười miễn cưỡng.

"Đi thôi cô cô, đợi chút nữa ta nói cho ngươi lần này sự tình."

Khi Lý Lạc trở lại ở lầu nhỏ, ở chỗ này gặp được một đạo ngoài ý muốn thân ảnh quen thuộc, cái kia mặt mũi tràn đầy bóng loáng hung hoành bộ dáng, bên hông sáng loáng đao mổ heo, mơ hồ tản ra một cỗ hung sát chi khí.

Chính là Ngưu Bưu Bưu.

"Bưu thúc, ngươi hôm nay làm sao tới ta chỗ này?" Lý Lạc ngạc nhiên cười nói.

Ngưu Bưu Bưu ngay tại trong viện tự rót tự uống, trước bàn bày đầy mỹ thực, hắn nghe thấy Lý Lạc tiếng cười, cũng là ngẩng đầu cười nói: "Ngươi tiểu tử này cuối cùng là trở về, mau tới, chuẩn bị cho ngươi rất nhiều dược thiện, hảo hảo bồi bổ."

Lý Lạc cười ngồi tới, nhìn qua đầy bàn mỹ thực, cảm thán nói: "Rất lâu không ăn được Bưu thúc tay nghề, cái này Long Nha sơn mạch nội tình mặc dù so chúng ta Lạc Lam phủ mạnh, nhưng cái này ăn uống phương diện, hay là không sánh bằng Bưu thúc."

Sau đó hắn chính là không khách khí ăn ngấu nghiến.

Ngưu Bưu Bưu bị hắn nói đến vẻ mặt tươi cười, có chút đắc ý nói: "Đây cũng là không giả, bọn hắn trong Long Nha sơn mạch này so với ta mạnh hơn người xác thực không ít, nhưng muốn nói làm đồ ăn, có thể so sánh từng chiếm được người của ta sợ là không có mấy cái."

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên, biểu thị đồng ý.

Ngưu Bưu Bưu thì là rót cho mình một chén rượu, nhìn qua Lý Lạc thở dài: "Ngươi lần này mạo hiểm, là vì ta đi lấy thuốc, việc này ngươi hẳn là sớm một chút nói cho ta biết, ta tốt cùng ngươi cùng nhau đi."

Lý Lạc khẽ giật mình, cười nói: "Bưu thúc làm sao mà biết được."

"Ngươi rời đi nhiều ngày như vậy, ta trước đó lo lắng, liền đi tìm Lý Nhu Vận hỏi." Ngưu Bưu Bưu nói ra.

Lý Lạc cười cười, sau đó nghiêm túc nói: "Bưu thúc ngài không cần như vậy, cha ta lão nương không đáng tin cậy, ném đi một cái cục diện rối rắm cho ta cùng Thanh Nga tỷ, tại Lạc Lam phủ những năm kia, nếu như không phải Bưu thúc ngài kéo lấy trọng thương thân thể bảo hộ chúng ta, chúng ta sao có thể chống đến hôm nay?"

"Những ân tình này, ta đều ghi tạc trong lòng, trước kia là không có năng lực, bây giờ đến Long Nha sơn mạch, mặc kệ phải bỏ ra đại giới gì, Bưu thúc vết thương của ngài thế đều là thứ nhất chuyện quan trọng, ta muốn điểm này, liền xem như cha mẹ ta, cũng cho là như vậy."

"Bọn hắn không đáng tin cậy, vậy ta đây cái làm con trai, khẳng định là muốn dốc hết toàn lực giúp Bưu thúc ngài đem năm đó thương thế giải quyết."

Ngưu Bưu Bưu nghe lời này, cũng là lộ ra dáng tươi cười, hắn không nói gì, chỉ là cho Lý Lạc gắp thức ăn, cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn hung sát khuôn mặt, vào lúc này lại là lộ ra đặc biệt nhu hòa.

"Chờ Bưu thúc vết thương của ngài thế khôi phục về sau, ta muốn vì ngài tại Thanh Minh viện mưu cái chức viện chủ, đương nhiên nếu như ngài không muốn nhận trói buộc này mà nói, cũng có thể tự do rời đi, hoặc là đi tìm trước kia lão bằng hữu, ta bên này đều hoàn toàn tôn trọng ngài lựa chọn." Lý Lạc nói ra.

Ngưu Bưu Bưu nghe vậy, nói: "Cũng thực sự là có chút chuyện năm đó muốn đi giải quyết, bất quá cái này cũng không vội, ta có thể tại Thanh Minh viện đợi một chút thời gian, giúp ngươi hơi chống đỡ cái tràng tử  chờ về sau ngươi đem Thanh Minh viện triệt để nắm trong tay, ta lại đi ra đi một chút cũng không muộn."

Sau đó hắn cũng không đợi Lý Lạc nói cái gì, xòe bàn tay ra, lập tức có một viên thần dị tinh thạch hình thoi nổi lên, khối tinh thạch này vừa xuất hiện, giữa vùng thiên địa này năng lượng lập tức kích động, trong tinh thạch, dường như có không hiểu thần vận tùy theo phát ra  khiến cho người nhìn một cái, chính là trong lòng sinh ra nồng đậm khát vọng chi ý.

"Trước ngươi đem cái này "Thần Uẩn vật chất" để dùng cho ta chống đỡ, bây giờ nếu thương thế khôi phục sắp đến, như vậy vật này cũng liền nên trả lại cho ngươi." Ngưu Bưu Bưu nói ra.

Lý Lạc liền giật mình nhìn chằm chằm khối này "Thần Uẩn vật chất" vật này đối với Phong Hầu cường giả có khó mà hình dung lực hấp dẫn, nhớ ngày đó tại Đại Hạ lúc, toàn bộ Đại Hạ Phong Hầu cường giả đều là tại ngấp nghé vật này, cũng bởi vì vật này tồn tại, mới cho Lạc Lam phủ mang đến rất nhiều nguy cơ.

Mà bây giờ Ngưu Bưu Bưu ngược lại là rất thẳng thắn trả lại cho hắn.

"Bưu thúc, kỳ thật vật này ta hiện tại cầm về cũng không có tác dụng gì." Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói ra.

"Hiện tại vô dụng, về sau liền hữu dụng, Bưu thúc ta hoang phế nhiều năm, loại bảo bối này ngươi coi như cho ta dùng, đó cũng là phung phí của trời." Ngưu Bưu Bưu cười ha hả nói.

"Vật này năm đó còn là cha mẹ ngươi từ tòa kia Thượng Cổ di tích bên trong mang ra, bất quá đằng sau ta đề nghị ngươi không cần đem vật này đặt ở trên người mình, bởi vì cái này bị mặt khác Phong Hầu cường giả phát hiện mà nói, khó tránh khỏi lòng sinh tham niệm, sẽ cho ngươi mang đến càng nhiều nguy cơ."

Lý Lạc nhìn qua Ngưu Bưu Bưu thần sắc, biết tâm ý của hắn đã quyết, chính là không nói thêm lời, cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận đạo này nghe nói có thể làm cho Phong Hầu cường giả chạm đến Vương cấp chi cảnh "Thần Uẩn vật chất" sau đó đem nó thu vào.

Bất quá chính như Ngưu Bưu Bưu nói, vật này quá mức quý giá, ngay cả Phong Hầu cường giả đều sẽ lòng sinh ngấp nghé, đặc biệt là những cái kia có khả năng chạm đến Vương cảnh đỉnh phong Phong Hầu, nếu như bọn hắn biết vật này nói, sợ là khó tránh khỏi lòng sinh ác ý, cho nên thứ này không có khả năng lưu tại trên người hắn.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, quyết định đem vật này giao cho Lý Kinh Chập thay đảm bảo, đối phương là gia gia của hắn, hơn nữa còn là Vương cấp cường giả, cũng là sẽ không ngấp nghé cái này "Thần Uẩn vật chất" dù sao, lúc trước nghiên cứu Ngưu Bưu Bưu thương thế thời điểm, Lý Kinh Chập kỳ thật cũng hiểu biết viên này "Thần Uẩn vật chất" tồn tại.

"Năm đó cha mẹ ta bọn hắn tại tòa kia "Di tích" bên trong chẳng lẽ cũng là bởi vì vật này, mới bị cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch truy sát không nghỉ sao?" Lý Lạc đột nhiên nhớ tới cái gì, nhíu mày hỏi.

Cái này "Thần Uẩn vật chất" đích thật là đỉnh tiêm trân bảo, có thể cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch dù sao cũng là Thiên Vương cấp thế lực, rất không có khả năng bởi vậy liền bốc lên cùng Lý Thiên Vương nhất mạch khai chiến phong hiểm đến cướp đoạt a?

"Lúc trước sự tình, quá phức tạp, trong đó liên lụy quá nhiều ân oán. Bất quá cái này "Thần Uẩn vật chất" ở trong đó, chỉ sợ cũng không có tác dụng lớn như vậy."

Ngưu Bưu Bưu có chút trầm ngâm, sau đó ánh mắt nhìn lướt qua bốn phía, vừa rồi thấp giọng nói: "Ta cảm giác, cha mẹ ngươi hẳn là ở trong đó lấy cái gì đồ vật ghê gớm, nhưng về phần là cái gì, chỉ sợ trừ hai người bọn họ bên ngoài, ai cũng không biết cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch có thể là có chỗ suy đoán cùng phát giác, cho nên mới theo đuổi không bỏ."

Lý Lạc con ngươi rụt rụt, cha mẹ năm đó đến tột cùng tại cái kia "Thượng Cổ di tích" bên trong thu được cái gì, vậy mà lại so "Thần Uẩn vật chất" còn muốn càng thêm trân quý?

Chấn động trong lòng kéo dài một hồi, Lý Lạc lại là yên lặng đem phần nhân tình này tự áp chế xuống, hắn cùng Ngưu Bưu Bưu liếc nhau, ngầm hiểu lẫn nhau không còn nhấc lên cái đề tài này.

Lý Lạc tiếp tục ăn như gió cuốn, cuối cùng đợi đến thực sự không ăn được, vừa rồi thỏa mãn vỗ vỗ bụng, nằm tại trên ghế dựa.

"Bưu thúc, cái này khiến ta nhớ tới trước kia tại Lạc Lam phủ thời gian."

Lý Lạc thoải mái ngẩng đầu, nhìn qua dần dần leo lên trong sáng minh nguyệt, mặc dù cái này Long Nha sơn mạch rất nhiều điều kiện đều xa xa không phải Lạc Lam phủ có thể so sánh, nhưng ở trong lòng của hắn, hay là cái kia nho nhỏ Lạc Lam phủ, càng thêm để hắn hữu tâm an cảm giác.

Ngưu Bưu Bưu cũng là cảm khái một tiếng, cười nói: "Đáng tiếc Lạc Lam phủ tổng bộ bây giờ chỉ sợ đều biến thành dị loại hang ổ."

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, nhớ tới cái kia để hắn ký ức khắc sâu người, trong mắt lập tức có sâm nhiên sát cơ lưu chuyển.

Thẩm Kim Tiêu.

Chính là lão cẩu này, hại ... không ít đến bọn hắn Lạc Lam phủ tổng bộ thất thủ, hơn nữa còn làm hại Thanh Nga tỷ không thể không tế đốt Quang Minh Tâm, dẫn đến hai người bọn họ bây giờ ngăn cách hai địa phương, lại khó gặp mặt.

Thù hận này, Lý Lạc thời khắc ghi nhớ trong lòng.

Mà vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc liền không khỏi nhớ tới giai nhân, lúc này thăm thẳm thở dài.

Thanh Nga tỷ, ngươi tại cái kia Thánh Quang cổ học phủ, đã hoàn hảo sao?.