Chương 888: Khương Thanh Nga thăng viện chiến

Chương 888: Khương Thanh Nga thăng viện chiến

Lúc sáng sớm, Khương Thanh Nga mở mắt ra, thanh tịnh mà thần bí tròng mắt màu vàng óng nhìn chăm chú lên cái màn giường, có lẽ là vừa mới tỉnh ngủ, trong con ngươi của nàng còn mang theo một tia hiếm thấy lười biếng chi ý.

Nàng lẳng lặng nằm ở trên giường, nơi này là Thánh Quang cổ học phủ, mà cho dù là ở chỗ này đã cư ngụ gần thời gian nửa năm, nhưng nàng vẫn như cũ còn chưa từng thói quen, nàng càng ưa thích, hay là Lạc Lam phủ gian phòng kia, gian phòng kia chỉ cần đi ra, chính là có một tòa lang kiều liên tiếp cách đó không xa Lý Lạc trụ sở.

Nhớ tới Lý Lạc, Khương Thanh Nga khóe môi chính là nổi lên một vòng nhỏ xíu đường cong, sau đó nàng vươn tay tại phía dưới gối đầu lấy ra một tấm ố vàng phong thư.

Nàng đem phong thư giơ lên trước mặt, phong thư vỏ ngoài, viết một cái có chút xinh đẹp chữ "Hôn".

Chính là nàng đã từng chính mình tự tay viết hôn ước.

Chỉ bất quá tấm này hôn ước, bây giờ xem như bị lui.

Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay ngọc nhẹ nhàng gõ gõ mặt giấy, con mắt màu vàng óng chỗ sâu, có nồng đậm ý cười như nước thủy triều giống như dũng mãnh tiến ra.

"Bị từ hôn" có trầm thấp tiếng cười khẽ vang lên.

Sau đó nàng từ ngồi trên giường lên, ngoài cửa sổ có ánh mặt trời chiếu sáng tiến đến, rơi vào mặc trắng noãn áo ngủ trên thân thể mềm mại, trên áo ngủ thêu lên ngây thơ chân thành ngỗng trắng lớn, cực kỳ đáng yêu.

Đây là Đạm Đài Lam trước kia tự tay vì nàng làm.

Quét sạch tuyến xuyên thấu áo ngủ, thì là trong lúc mơ hồ đem dáng người hoàn mỹ kia hình dáng cũng cho vẽ ra.

Ánh nắng ở thời điểm này, cũng là có mỹ hảo hình dạng.

Khương Thanh Nga tùy ý đem tóc dài kéo lên, tay ngọc vỗ vỗ cái này một tờ "Hôn ước" nói một mình: "Lý Lạc, ngươi thật đúng là thật to gan, dám lui ta cưới."

"Đã như vậy, tại chưa từng gặp mặt trước đó, ngươi liền hảo hảo lo lắng hãi hùng đi, ngỗng trắng lớn thế nhưng là mọc ra cánh, đến lúc đó bay mất, ngươi quỳ cầu đều cầu không trở lại."

Trong đầu suy nghĩ một chút Lý Lạc quỳ gối trước mặt, khóc ròng ròng đáng thương bộ dáng, Khương Thanh Nga sáng sớm tâm tình lập tức liền trở nên mỹ hảo.

Sau đó nàng rời giường bắt đầu rửa mặt, đợi đến lưu loát làm tốt hết thảy, nàng thuận tay lấy ra Thánh Quang cổ học phủ màu trắng đồng phục áo khoác, đồng phục tinh xảo, trên đó thêu lên sợi tơ màu vàng, phía sau lưng vị trí trung tâm, thì là một vòng tỏa ra tia sáng chói mắt đại nhật màu vàng.

Mặc được quần áo, Khương Thanh Nga quay đầu lại là đem đầu giường hôn ước thu hồi, nàng cũng không có đem nó để vào Không Gian Cầu bên trong, mà là thiếp thân cất giữ.

Khương Thanh Nga tay ngọc sờ lấy chỗ ngực dựa sát hôn ước, trong đầu lần nữa có Lý Lạc bộ dáng nổi lên.

Lý Lạc, ngươi tại cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch đã hoàn hảo?

Ta tin tưởng năng lực của ngươi, mặc kệ là ở nơi nào, đều sẽ tách ra thuộc về ngươi hào quang, cho nên, cùng một chỗ nỗ lực a.

Khương Thanh Nga đẩy cửa phòng ra, quang mang chiếu rọi tại trên thân thể mềm mại của nàng, sau đó nàng cất bước mà ra.

Hôm nay, nàng sẽ nghênh đón một trận thăng viện chiến.

Sớm tại nàng đi vào Thánh Quang cổ học phủ không lâu sau, nàng chính là chính thức tiến vào cái kia trong đồn đại "Thiên Tinh viện" đây là chỉ có cổ học phủ mới có thể có viện cấp, so dĩ vãng tại Thánh Huyền Tinh học phủ tứ tinh viện cao hơn.

Mà tiến vào "Thiên Tinh viện" tiêu chuẩn thấp nhất, chính là Thiên Tướng cảnh.

Có thể nói, Thiên Tinh viện bên trong nói tới tập, chính là tòa này cổ học phủ trong vòng mười năm tích lũy nội tình!

Tương lai tại ở trong đó, tất nhiên sẽ có "Phong Hầu cường giả" đi ra, đây là không thể nghi ngờ sự tình, mà về phần có người hay không xưng vương, cái này muốn nhìn riêng phần mình cơ duyên.

Thiên Tinh viện bên trong, có thượng viện cùng hạ viện phân chia.

Khương Thanh Nga bây giờ là hạ viện, nhưng hôm nay, nàng sẽ khiêu chiến thượng viện học viên, một khi thành công, liền sẽ chân chính tiến vào thượng viện.

Thiên Tinh viện thượng viện, chỉ có 99 ghế, mỗi một vị đều là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, một bộ một người, khai thác vị trí cuối đào thải chế.

Nói cách khác, thượng viện danh ngạch có hạn, muốn đi vào, vậy cũng chỉ có thể đem một người kéo xuống, sự cạnh tranh này không thể bảo là không lãnh khốc.

Bởi vậy, thăng viện chiến, xưa nay đều là tòa này cổ học phủ bên trong, nhất là oanh động tỷ thí.

Huống chi, lần này tiến hành thăng viện chiến, là nửa năm qua này, tại Thánh Quang cổ học phủ danh khí vang dội nhất người mới, Khương Thanh Nga.

Cho nên, khi Khương Thanh Nga đi vào tỷ thí đại điện thời điểm, nơi đây sớm đã là người ta tấp nập, sôi trào âm thanh cơ hồ là muốn đem điện khung cho lật tung.

Vô số đạo nóng bỏng ánh mắt, nhìn về phía ra trận Khương Thanh Nga, trong ánh mắt kia tràn đầy kinh diễm sắc thái.

Thánh Quang cổ học phủ bên trong, tàng long ngọa hổ, trong đó thiên kiêu không biết bao nhiêu, thậm chí ngay cả một chút Thiên Vương cấp trong thế lực, đều là có đỉnh tiêm thiên kiêu nơi này chỗ trung thực tu hành.

Vậy mà mặc dù như thế, nửa năm qua này Khương Thanh Nga vẫn như cũ là ở trong Thánh Quang cổ học phủ hiển lộ tự thân phong thái, cái này không chỉ có là bởi vì dung mạo khí chất của nàng, đồng thời còn có nàng hiển lộ vô địch chi khí.

Mới vào học viện, liền trực tiếp tiến vào Thiên Tinh viện hạ viện, ở hạ viện trong lúc đó, nàng đã trải qua rất nhiều khiêu chiến, một trận chiến chưa bại, ngạnh sinh sinh từ một người mới, đánh thành hạ viện đứng đầu, dẫn tới vô số chú mục.

Mà vào Thiên Tinh viện bất quá nửa năm, liền muốn trực tiếp tiến hành thăng viện chiến.

Chiến tích như vậy, nhìn chung Thánh Quang cổ học phủ trong lịch sử, mặc dù không thể nói gần như không tồn tại, nhưng cũng tuyệt đối không coi là nhiều.

Tại cái kia toàn trường sôi trào cùng vô số nóng bỏng trong ánh mắt, Khương Thanh Nga lên đài mà lên, có đạo sư đứng ở trên đài, hỏi: "Khương Thanh Nga, ngươi là có hay không muốn mở ra thăng viện chiến?"

"Vâng." Khương Thanh Nga ánh mắt bình tĩnh, không dậy nổi gợn sóng.

"Khiêu chiến thượng viện cái nào một bộ?"

"Thượng viện thứ 96 ghế, Lục Kim Quang học trưởng."

Sự lựa chọn này ngược lại là không để cho người quá mức ngoài ý muốn, dù sao thăng viện chiến đều sẽ chọn lựa xếp hạng cuối cùng người, dạng này phần thắng sẽ lớn hơn một chút.

Cùng lúc đó, đại điện trên một chỗ đài cao, một bóng người vọt lên, cuối cùng ầm vang nện vào Trung Ương chiến đài, có kinh người tướng lực ba động từ nó thể nội bạo phát đi ra, dẫn tới hư không đều là tại tùy theo chấn động.

Vị này, chính là Khương Thanh Nga sẽ khiêu chiến thượng viện 96 ghế, Lục Kim Quang.

Lục Kim Quang dáng người thẳng tắp, cũng là dáng dấp đẹp trai, giữa lông mày có dị thường sắc bén khí tức ngưng tụ, mà theo hắn ra sân, trong đại điện cũng là vang lên rất nhiều tiếng hoan hô, hiển nhiên hắn ở trong Thánh Quang cổ học phủ, cũng là rất có nhân vọng.

Bất quá có thể đưa thân thượng viện ghế người, tự nhiên cũng đều xem như trong học phủ đỉnh tiêm thiên kiêu, có người truy phủng chẳng có gì lạ.

"Không nghĩ tới là ta bị Khương học muội chọn trúng, ha ha, trận này coi như thật thua, cũng là một kiện làm cho người chuyện vui." Lục Kim Quang hướng về phía Khương Thanh Nga lộ ra cởi mở dáng tươi cười, nói ra.

Khương Thanh Nga khẽ lắc đầu, nói: "Bởi vì cuối cùng trong mấy người, chỉ có ngươi là kim tướng."

Lục Kim Quang nghe vậy ngẩn người, mờ mịt nói: "Kim tướng thế nào?"

Nhưng mà Khương Thanh Nga lại là cũng không trả lời.

Bất quá nhưng vào lúc này, tại đài cao kia một chỗ, có tiếng cười truyền đến, nói: "Lục huynh, Khương học muội dù sao cũng là người mới, ngươi nhưng chớ có xuất thủ quá nặng, không phải vậy lộ ra chúng ta lên viện người không có phong độ."

Như vậy tiếng cười, lập tức dẫn tới trong đại điện vô số đạo ánh mắt bắn ra mà đi, sau đó liền nhìn thấy, tại trên đài cao kia, có một tên thanh niên trên mặt cười khẽ đứng chắp tay.

Thanh niên có một đầu như lửa tóc dài, tùy ý rối tung, trong lúc mơ hồ có bá khí hiển hiện, ở tại đang khi nói chuyện, bàng bạc cường hoành tướng lực lưu động, ngay cả không khí quanh thân đều là bị một loại nhiệt độ cao chỗ bốc hơi đến bắt đầu vặn vẹo.

Đông đảo ánh mắt nhìn qua tóc này xích hồng thanh niên, có trầm thấp xôn xao âm thanh ở trong đại điện truyền ra.

"Cái đó là. Ngụy Trọng Lâu học trưởng?"

"Sách, vị này chính là trong học phủ nhân vật đứng đầu, đứng hàng Thiên Tinh viện thượng viện Top 10 ghế, hắn tại học phủ tu hành đã là rất nhiều năm, là tư lịch cực học viên cũ."

"Nghe nói vị này Ngụy Trọng Lâu học trưởng ba tháng trước ngẫu nhiên gặp Khương học tỷ, nhất thời kinh động như gặp Thiên Nhân, lấy các loại thủ đoạn muốn tiếp cận giai nhân, nhưng hiệu quả tốt giống cũng không quá tốt."

"Hắn vào lúc này ra mặt, là muốn là Khương học tỷ chống đỡ cái tràng tử a?"

"Hì hì, thật là khí phách Ngụy học trưởng, nếu như hắn có thể coi trọng ta liền tốt."

"."

Trên chiến đài, Lục Kim Quang cũng là ngẩng đầu nhìn về phía tóc kia hỏa hồng thanh niên, cười nói: "Ngụy ca, ngươi cũng đừng cho ta áp lực, Khương học muội cũng không phải phổ thông đối thủ đâu."

Nhưng mà, đối mặt với bọn hắn nói lời, Khương Thanh Nga ngọc nhan nhưng thủy chung bình tĩnh như nước, nàng thậm chí cũng không ngẩng đầu nhìn về phía đài cao một chút, chỉ là ánh mắt nhìn về phía trọng tài đạo sư.

"Đạo sư, có thể bắt đầu chưa?"

Trọng tài đạo sư nghe vậy, thì là gật gật đầu, sau đó tại cái kia toàn trường sôi trào âm thanh bên trong, tuyên bố khiêu chiến bắt đầu.

Mà coi như nó thanh âm vừa dứt lúc, Lục Kim Quang dẫn đầu kết ấn, sau một khắc, thể nội tướng lực không giữ lại chút nào bộc phát mà lên.

Chỉ thấy sắc bén vô địch kim quang tướng lực dâng lên, mà đầy trời trong kim quang, đúng là tạo thành một thanh ước chừng khoảng trăm trượng cự kiếm màu vàng quang ảnh.

Cự kiếm màu vàng phía trên, kim tướng chi lực như hồng lưu giống như trào lên, duệ không thể đỡ.

Một áp lực đáng sợ, từ cái kia cự kiếm màu vàng phía trên tràn ngập mà ra, vô biên vô tận kiếm khí sắc bén tràn ngập hư không.

Đây là Đại Thiên Tướng.

Chỉ có tự thân bước vào Đại Thiên Tướng cảnh về sau, mới có thể đem tự thân tướng tính ngưng luyện như thực vật, uy năng cường hoành đến cực điểm.

Mà khi Lục Kim Quang hiện ra tự thân Đại Thiên Tướng lúc, Khương Thanh Nga sau lưng đồng dạng là vô tận ánh sáng thần thánh hiện lên, diễn hóa ra một vòng màu vàng đại nhật sáng chói, quang minh lưu động, chiếu rọi tứ phương.

Chỉ bất quá, cùng Lục Kim Quang cái kia như thực chất giống như cự kiếm màu vàng so sánh, Khương Thanh Nga sau lưng cái kia một vòng đại nhật màu vàng, thì là muốn lộ ra hư ảo một chút.

Đây là bởi vì hiện tại Khương Thanh Nga, chưa chân chính bước vào Đại Thiên Tướng cảnh.

Bất quá, tựa hồ cũng liền kém một trong bước.

Cái này vẫn như cũ là làm cho trong đại điện không ít người trong lòng hơi cảm thấy chấn động, dù sao bọn hắn thế nhưng là đều biết, Khương Thanh Nga là nửa năm trước mới tiến vào Tiểu Thiên Tướng cảnh, nhưng mà lúc này mới ngắn ngủi thời gian nửa năm, chính là có muốn đột phá đến Đại Thiên Tướng cảnh dấu hiệu.

Tốc độ như thế, cho dù là tại cái này tàng long ngọa hổ Thánh Quang cổ học phủ bên trong, đều coi là có chút kinh người.

Bất quá Lục Kim Quang nhìn thấy một màn này, thì là âm thầm thở dài một hơi, cười nói: "Khương học muội, ngươi lần này khiêu chiến xem ra hay là gấp gáp một chút, ngươi nếu là có thể đợi thêm đợi một chút thời gian, lấy ngươi tiến triển, nhất định có thể đột phá đến Đại Thiên Tướng cảnh, đến lúc đó lại đến khiêu chiến, mới có thể tính là nắm chắc thắng lợi trong tay."

Khương Thanh Nga nghe vậy, ngôn ngữ bình hòa trả lời: "Chờ đột phá đến Đại Thiên Tướng cảnh tới nữa, cũng không có Lục Kim Quang học trưởng chuyện gì."

Lục Kim Quang trì trệ, nhịn không được bất đắc dĩ cười một tiếng, vị học muội này không chỉ có dáng dấp có vô song vẻ đẹp, phần này kiêu ngạo chi khí, cũng là hắn thấy người thứ nhất.

"Vậy ta liền đến lãnh giáo một chút Khương học muội bản sự."

Lục Kim Quang không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt đột nhiên lăng lệ, có thể ngồi lên Thiên Tinh viện thượng viện ghế, hắn tự nhiên cũng coi là đỉnh tiêm thiên kiêu, cái này nếu là ở học phủ bên ngoài, hắn cũng là thuộc về loại kia có thể vượt cấp thắng địch, làm cho người kiêng kỵ nhân vật, nhưng hôm nay, lại là cũng bị người vượt cấp.

Lục Kim Quang, cũng không muốn trở thành người khác đá kê chân.

Cho nên, hắn ấn pháp biến đổi, sắc bén tướng lực vô khổng bất nhập cọ rửa tứ phương hư không, sau một khắc, lạnh lẽo thanh âm, vang vọng mà lên.

"Phong Hầu Thuật, Kim Khuyết Kiếm Quang."

Đại điện tứ phương đài cao, tòa này cổ lão trong học phủ các phương nhân vật đứng đầu, cũng đều là vào lúc này, đem ánh mắt bắn ra xuống..