Chương 889: Cực hạn tịnh hóa chi lực

Chương 889: Cực hạn tịnh hóa chi lực

Bàng bạc sắc bén kiếm quang màu vàng lấy huy hoàng chi uy giáng lâm, cỗ uy thế kia, dẫn tới đại điện trên đài cao một chút Thiên Tinh viện thượng viện thành viên sắc mặt đều là ngưng lại, mà về phần thấp hơn một chút tứ tinh viện thành viên càng là mặt lộ hãi nhiên.

Lục Kim Quang xuất thủ, cũng làm cho đến tất cả mọi người biết hắn vì sao có thể đứng hàng thượng viện chi ghế.

Mà lại Lục Kim Quang cũng không có bất luận cái gì thử dự định, xuất thủ chính là sở trường sát chiêu, những năm gần đây, thua ở hắn đạo này huy hoàng kiếm quang phía dưới đối thủ không biết có bao nhiêu.

Tại cái kia toàn trường sợ hãi than trong thanh âm, Khương Thanh Nga ngẩng tuyệt mỹ đẹp đẽ gương mặt, trong tròng mắt màu vàng óng phản chiếu lấy gào thét xuống kiếm quang, tại Thánh Quang cổ học phủ trong nửa năm này, nàng cũng là thấy được rất nhiều chói mắt thiên kiêu, những người này nếu như đặt ở Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói, chỉ sợ đều là có thể siêu việt Cung Thần Quân, trưởng công chúa chi lưu.

Tỷ như trước mắt Lục Kim Quang, tuy nói hắn ở thượng viện chỉ là ở ghế chót hàng ngũ, nhưng hắn chỗ hiển lộ thực lực, nếu là ở ngoại giới, chỉ sợ ngay cả một chút uy tín lâu năm Đại Thiên Tướng cảnh cường giả đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Thiên Tinh viện bên trong, bất luận thượng viện hay là hạ viện, mỗi một vị thiên kiêu đặt ở ngoại giới, đều có vượt cấp thắng địch bản sự.

Đây chính là Thánh Quang cổ học phủ làm cho này thế gian cổ xưa nhất học phủ một trong nội tình.

Khương Thanh Nga tay ngọc vừa nhấc, sáng chói thần thánh Quang Minh tướng lực lập tức như biển cả đồng dạng mãnh liệt mà ra, ở sau lưng nó, một đạo bộ dáng cùng nàng tự thân không có sai biệt quang minh hư ảnh nổi lên, lập tức giữa thiên địa quang minh năng lượng liên tục không ngừng vọt tới.

Cửu phẩm Quang Minh Tướng, Quang Minh Linh Sứ.

Đây là cửu phẩm tướng rõ ràng nhất tiêu chí, có đạo này cửu phẩm tướng diễn hóa phụ trợ, giữa thiên địa đối ứng thuộc tính năng số lượng cơ hồ là sẽ liên tục không ngừng vọt tới, cái này làm cho cửu phẩm tướng người sở hữu có càng thêm bền bỉ sức chiến đấu.

Mà lại, cửu phẩm linh làm, còn có tăng phúc tướng thuật uy lực tác dụng  bất kỳ cái gì tướng thuật một khi thi triển, uy năng đều sẽ đạt được nhất định phải tăng lên.

Quang Minh Linh Sứ hiển hiện, Khương Thanh Nga tinh tế đầu ngón tay có một viên điểm sáng sáng chói ngưng tụ mà ra, điểm sáng rời tay, lập tức đón gió căng phồng lên, biến thành thần thánh Quang Minh Chi Hỏa.

Quang Minh Chi Hỏa bốc lên, sau một khắc, trong đó truyền ra thanh minh thanh âm, chỉ thấy Quang Minh Chi Hỏa lập tức biến thành một đầu vỗ cánh bay cao Hỏa Hoàng, trên đó Quang Minh Chi Viêm cháy hừng hực, những nơi đi qua, năng lượng thiên địa đều là bị tịnh hóa thành thuần túy quang minh năng lượng.

"Phong Hầu Thuật, Quang Minh Hoàng Viêm!"

Hỏa Hoàng gào thét mà qua, trực tiếp là đón nhận rơi xuống phía dưới kiếm quang màu vàng, cả hai chạm vào nhau, lập tức có cuồng bạo đến cực điểm cơn bão năng lượng xen lẫn hỏa diễm bắn ra bốn phía mà ra.

Bất quá cũng may chiến đài bốn phía có năng lượng bình chướng hiển hiện, đem những dư ba này đều ngăn cản xuống tới, có thể cỗ kia năng lượng cuồng bạo xao động, vẫn như cũ làm cho giữa sân không ít học viên không nhịn được biến sắc.

Nhưng dù vậy, ánh mắt của bọn hắn vẫn như cũ là chăm chú nhìn chằm chằm giữa sân giữa không trung đụng nhau.

Nơi đó hai cỗ bàng bạc năng lượng cuồng bạo lẫn nhau ăn mòn, ma diệt, cuối cùng khi hoàng viêm tiêu tán lúc, cái kia sắc bén kiếm quang màu vàng cũng là trở nên cực kỳ mỏng manh, đợi đến rơi xuống Khương Thanh Nga nơi này lúc, đã là ngay cả hộ thể tướng lực đều khó mà xuyên thấu.

Giữa sân có xôn xao tiếng vang lên, Lục Kim Quang thế công, lại bị Khương Thanh Nga hóa giải.

Phải biết, Lục Kim Quang thế nhưng là hàng thật giá thật Đại Thiên Tướng cảnh, mà Khương Thanh Nga, lại chỉ là Tiểu Thiên Tướng cảnh đỉnh phong.

Là Lục Kim Quang bởi vì Ngụy Trọng Lâu nguyên nhân lưu thủ sao?

Mà ở đây bên ngoài xôn xao âm thanh không ngừng lúc, trong sân Lục Kim Quang lại là ánh mắt vào lúc này trở nên ngưng trọng lên, bởi vì chỉ có chính hắn rõ ràng nhất, hắn căn bản cũng không có bất kỳ lưu thủ.

"Cửu phẩm Quang Minh Tướng, quả thật là bá đạo, đây là thượng cửu hay là hạ cửu?"

Lục Kim Quang trong lòng tự nói, ánh mắt cũng là dần dần trở nên đến lăng lệ, quanh thân khí thế càng sắc bén, có thể đứng hàng thượng viện ghế, hắn tự thân cũng là cực kỳ người kiêu ngạo, cửu phẩm tướng cố nhiên cường hoành, có thể bằng này chưa hẳn liền có thể đánh đâu thắng đó.

Lục Kim Quang song chưởng khép lại, trong lòng bàn tay dường như một đạo nhỏ xíu điểm sáng màu vàng óng thai nghén, điểm sáng màu vàng óng phun ra nuốt vào ở giữa, dường như như lưỡi đao giống như phá vỡ lòng bàn tay của hắn.

Lập tức có máu tươi dung nhập trong đó, kim quang rời khỏi tay, tại trước mặt lơ lửng, mà Lục Kim Quang quanh thân bàng bạc kim tướng chi lực đều tràn vào trong đó.

Kim quang lưu động, tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, biến thành một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh kim kiếm.

Kim kiếm run nhè nhẹ, trên thân kiếm kia, đúng là đã nứt ra ba đạo khe hở nhỏ xíu, trong khe hở kim quang lưu động, xa xa nhìn qua, phảng phất là ba viên mắt dọc đồng dạng.

Kim Nhãn kỳ lạ, trong đó dường như ẩn chứa vô tận năng lượng.

Trên đài cao, rất nhiều Thiên Tinh viện thành viên đều là sắc mặt ngưng trọng, hiển nhiên là nhận ra Lục Kim Quang cái này dựa vào thành danh một chiêu.

Lục Kim Quang đứng ở giữa không trung, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Khương Thanh Nga, tay hắn bóp kiếm ấn, thản nhiên lên tiếng, nói: "Nếu là Khương học muội tiếp được một kiếm này, ta ghế, chắp tay nhường cho."

"Phong Hầu Thuật, Kim Khuyết Kiếm Quang."

"Tam Mục Động Thiên Kiếm."

Theo Lục Kim Quang ngón tay chỉ ra, chỉ thấy cái kia ba mắt kim kiếm lập tức bộc phát ra kinh thiên tiếng kiếm ngân, phảng phất một đầu cuồn cuộn trường long màu vàng, xuyên qua hư không, trực tiếp đối với Khương Thanh Nga gào thét xuống.

Khương Thanh Nga nhìn chăm chú cái kia vạch phá bầu trời kiếm quang màu vàng, trong đó thanh kia ba mắt kim kiếm, làm cho nàng cảm thấy thấu xương hàn ý, thực lực của đối phương, đích thật là không phải tầm thường.

"Không cần nhường cho, ta tự sẽ tới lấy."

Nhưng mà, nàng vẫn không có vẻ sợ hãi, chỉ là bình tĩnh trả lời.

Nàng tinh tế ngón tay ngọc kết thành huyền diệu ấn pháp, như bạch ngọc tố thủ dường như lưu chuyển lên huỳnh quang, trắng nõn như tuyết da thịt, lộ ra cực kỳ thánh khiết  khiến cho người có một loại không dám khinh nhờn giống như cảm giác.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người rung động nhìn thấy, sau lưng Khương Thanh Nga, lại là một đạo cùng nàng bộ dáng giống nhau huyền diệu hư ảnh nổi lên.

Thình lình lại là một đạo cửu phẩm Quang Minh Linh Sứ!

Hai đạo Quang Minh Linh Sứ đứng ở Khương Thanh Nga sau lưng, lập tức giữa phương thiên địa này quang minh năng lượng như là nhận lấy to lớn hấp dẫn đồng dạng, nhao nhao chen chúc mà tới.

Mà bàng bạc quang minh năng lượng trải qua hai đạo Quang Minh Linh Sứ chuyển hóa, lại vùi đầu vào Khương Thanh Nga thể nội  làm cho nó quanh thân tướng lực ba động liên tục tăng lên.

Trong sân rung động, thì còn tại tiếp tục.

"Đó là cái gì? !"

"Song cửu phẩm Quang Minh Tướng? ! Ông trời ơi, con mắt của ta muốn bị sáng mù!"

"Đây là cỡ nào yêu nghiệt thiên phú, loại thiên phú này, liền xem như nhìn chung Thánh Quang cổ học phủ trong lịch sử, sợ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay a? !"

"Trước đây liền ngầm trộm nghe nói chuyện này, nhưng ta đây là lần thứ nhất nhìn thấy vị này Khương học muội đem nó bày ra."

"Khó trách có thể bị Tam viện trưởng xem trọng, nguyên lai là nguyên nhân này, dù sao, lấy Tam viện trưởng ánh mắt, coi như thật sự là cửu phẩm Quang Minh Tướng, cũng sẽ không làm nàng tự mình cướp người, thế nhưng là song cửu phẩm Quang Minh Tướng, cái này coi như khác biệt."

"."

Rung động tiếng gầm ở trong đại điện tiếp tục không ngớt, có thể thấy được đám người lúc này trong lòng cảm xúc khuấy động, loại chuyện này tại tòa này cổ học phủ bên trong kỳ thật có chút hiếm thấy, bởi vì nơi này tụ tập quá nhiều thiên kiêu, song tướng ở chỗ này không tính hiếm lạ, cho dù là cửu phẩm tướng, cũng nhiều lắm là chỉ là dẫn tới một chút tiếng thán phục.

Nhưng là Phong Hầu cảnh trước đó song cửu phẩm Quang Minh Tướng, đây cũng là rất nhiều đầu người một lần tận mắt nhìn đến.

Tại cái kia vô số rung động âm thanh bên trong, Khương Thanh Nga sáng bóng tuyệt sắc trên gương mặt, cũng không có bao nhiêu gợn sóng, nàng hoàn toàn che giấu ngoại giới quấy nhiễu, chỉ là đem tự thân tướng lực đều vận chuyển mà ra, đồng thời cầm trong tay đạo này do Tam viện trưởng truyền thụ cho nàng Phong Hầu Thuật, thành công phát huy ra.

"Phong Hầu Thuật, Quang Minh Tịnh Thế Ấn."

Theo một đạo nhẹ nhàng nói nhỏ tiếng vang lên, Khương Thanh Nga kết ấn tay ngọc đẩy ra, trong chốc lát, thần thánh ngưng luyện quang hoa dâng lên mà ra, dường như đem thiên địa đều bao phủ đi vào, vô số trong mắt người tầm mắt, phảng phất đều là bị cái này quang minh đều che lấp.

Nhìn qua loại này thần thánh quang minh, rất nhiều trong lòng người lại là sinh ra e ngại cảm giác, bởi vì tại trong đó kia, ẩn chứa tinh thuần đến cực hạn tịnh hóa chi lực.

Quang Minh Tướng vốn là am hiểu tịnh hóa, hết thảy tới không xứng đôi người, đều sẽ bị tịnh hóa.

Mà Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực, nó tịnh hóa sự tinh khiết cùng ngưng luyện, càng là làm cho người hãi nhiên, dù sao, trải qua song cửu phẩm Quang Minh Tướng tinh luyện Quang Minh tướng lực, vậy sẽ là cỡ nào tinh thuần?

Quang minh tràn ngập, có quang minh chi ấn gào thét mà ra, sau đó liền tại trong vô số ánh mắt kia, cùng đạo kia ba mắt kim kiếm, đụng vào nhau.

Lần này, ngược lại là không có kinh thiên động địa âm thanh lớn, bởi vì theo cả hai tiếp xúc, tinh thuần đến cực điểm tịnh hóa chi lực tràn ngập, cái kia sắc bén vô địch kim tướng chi lực, vậy mà liền dạng này lặng yên không tiếng động bị tịnh hóa thành một mảnh hư vô.

Ba mắt kim kiếm, đầu tiên là mũi kiếm, sau đó một đường đi lên trên, đều là biến mất không thấy gì nữa.

Loại kia kinh khủng tịnh hóa năng lực, đã xem không ít trong lòng người bốc lên nồng đậm hàn khí.

Quang minh chi ấn, quét ngang hư không, mấy tức về sau, xuất hiện ở Lục Kim Quang phía trước.

Lục Kim Quang nhìn qua lơ lửng phía trước quang minh chi ấn, phía trên kia phát ra Quang Minh tướng lực đem hắn mặt ngoài thân thể tướng lực nhanh chóng tan rã, thế là hắn chỉ có thể cười khổ một tiếng, ánh mắt phức tạp nhìn xem trong đại điện cái kia đạo tuyệt sắc vô song giống như bóng hình xinh đẹp, giơ tay lên.

"Khương học muội, ngươi thắng.".