Chương 890: Đều là cỏ rác

Chương 890: Đều là cỏ rác

Theo Lục Kim Quang nhận thua ngôn ngữ nói ra, bên trong tòa đại điện này cũng là không khỏi bạo phát ra to lớn kinh hoa thanh âm, đông đảo ánh mắt mang theo chấn động cùng sợ hãi thán phục nhìn về phía giữa sân cái kia đạo vô song tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp.

Kỳ thật vượt cấp thắng địch, cái này tại toàn bộ Thánh Quang cổ học phủ bên trong cũng không tính là là hiếm thấy, bởi vì nơi này học viên, chính là đến từ Trung Ương Thần Châu các phương trong khu vực đỉnh tiêm kiêu tử, từ loại này tuyển bạt cường độ đến xem, thậm chí là muốn vượt qua các phương Thiên Vương cấp thế lực.

Mà Thánh Quang cổ học phủ lại là Học Phủ liên minh người thành lập một trong, tài nguyên nội tình càng là hùng hậu đến cực điểm, cho nên nơi này học viên nếu là đặt ở bên ngoài, cơ hồ từng cái đều là có vượt cấp năng lực chiến đấu, nhưng là đó cũng là đối ngoại, nhưng nếu như đối thủ đều là trong học phủ thiên kiêu, như vậy vượt cấp liền không có dễ dàng như vậy.

Mà Thiên Tinh viện, làm Thánh Quang cổ học phủ mạnh nhất nội tình cùng huyết dịch chỗ, muốn ở chỗ này hoàn thành vượt cấp thành tựu, đó càng là khó càng thêm khó, dù sao, ai còn không phải cái thiên kiêu đâu?

Chính vì vậy, Khương Thanh Nga lần này thủ thắng, mới có thể dẫn tới đông đảo sợ hãi thán phục.

Đông đảo ánh mắt phức tạp, nói cách khác từ giờ trở đi, Khương Thanh Nga sẽ từ dưới viện, thăng nhập Thiên Tinh viện thượng viện, cái này tốc độ thăng thiên, không thể bảo là không tấn mãnh.

Tại cái kia tứ phương trên đài cao, có thượng viện ghế thiên kiêu học viên tại nhìn chăm chú, thần sắc của bọn hắn, cũng là vào lúc này trở nên ngưng trọng một chút, lúc trước trong chiến đấu, bọn hắn đã rõ ràng biết được cái này Khương học muội đến tột cùng có được đáng sợ đến bực nào thiên phú cùng tiềm lực, có thể tưởng tượng, trong tương lai một đoạn thời gian bên trong, thượng viện bình tĩnh có lẽ cũng sẽ bởi vì Khương Thanh Nga xuất hiện mà bị đánh phá.

Bởi vì bọn hắn cũng nhìn ra được, lấy vị này Khương học muội vô song thiên phú, chỉ sợ nàng sẽ không cam nguyện tại cái này thứ 96 ghế vị trí bên trên đợi quá lâu.

Giữa sân, Khương Thanh Nga tại đối với Lục Kim Quang nói một tiếng đã nhường về sau, chính là dự định quay người rời đi chỗ này ồn ào náo động chỗ.

Bất quá lúc này có một bóng người từ đài cao nhảy xuống, thân ảnh như thuấn di đồng dạng, tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, xuất hiện ở Khương Thanh Nga phía trước.

Chính là trước đây nói chuyện với Lục Kim Quang Ngụy Trọng Lâu.

Hắn cái kia như xích hỏa giống như tóc, cực kỳ dễ thấy, thân thể thẳng tắp như thương, tự có một tia bá khí hiển lộ, dẫn tới trong đại điện không ít học muội đều là tim đập thình thịch.

Dù sao thân là thượng viện Top 10 ghế đỉnh tiêm thiên kiêu, Ngụy Trọng Lâu tại tòa này cổ học phủ bên trong danh vọng, cũng coi là đỉnh tiêm một loại kia.

"Khương học muội, chúc mừng thăng nhập thượng viện." Ngụy Trọng Lâu hướng về phía Khương Thanh Nga ôm quyền, mỉm cười chúc mừng.

Khương Thanh Nga nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngụy học trưởng có việc?"

Ngụy Trọng Lâu gật gật đầu, cởi mở cười nói: "Nếu Khương học muội thăng vào thượng viện, vừa vặn có thể vượt qua sau đó "Hoang Linh nguyên" lịch luyện, nếu là Khương học muội không chê, có thể cùng ta tổ đội, ta cũng coi là trong viện lão nhân, không có khác ưu điểm, ngược lại là bởi vì tham dự nhiều lần, cho nên kinh nghiệm sẽ phong phú hơn một chút, dĩ vãng cùng ta tổ đội đồng bạn, cuối cùng đều là thu được cơ duyên không nhỏ."

Hắn cũng là trực tiếp, cũng không có che che lấp lấp, mà là trước mặt mọi người đem tự thân ý nghĩ biểu đạt ra tới.

Mà lại  cho dù ai nấy đều thấy được, Ngụy Trọng Lâu là đối với Khương Thanh Nga có hảo cảm, cho nên dùng cái này để tới gần, nhưng bọn hắn lại không thể không thừa nhận, Ngụy Trọng Lâu lý do này vô cùng hoàn mỹ, để cho người ta khó mà cự tuyệt.

Trong đại điện rất nhiều nam tính học viên nhìn qua Khương Thanh Nga cái kia giảo như thu nguyệt giống như tinh xảo ngọc nhan, trong lòng đều là toát ra một cỗ chua xót, trong học phủ này mới vừa tới một đóa tuyệt mỹ chi hoa, liền trực tiếp bị những này "Lão già" cho ngấp nghé lên.

Bất quá, trong lòng mặc dù chua, nhưng bọn hắn cũng không dám biểu lộ cái gì bất mãn, dù sao Ngụy Trọng Lâu uy thế thật sự còn tại đó.

Tại cái kia đông đảo dưới tầm mắt, Khương Thanh Nga gương mặt nhưng thủy chung có chút bình tĩnh, cũng không có bởi vì Ngụy Trọng Lâu đề nghị có bất kỳ động tâm dấu hiệu, nàng lắc đầu, nói: "Đa tạ Ngụy học trưởng hảo ý, ta vẫn là ưa thích một mình hành động."

Bị Khương Thanh Nga cự tuyệt, Ngụy Trọng Lâu thần sắc cũng không có biến hóa, vẫn như cũ mang theo nụ cười ấm áp, hắn cũng không có quấn quít chặt lấy, mà chỉ nói: "Không có việc gì, Khương học muội nếu như đến lúc đó cần trợ giúp mà nói, cứ việc tìm ta chính là, tuy nói ta không dám nói mình là trong học phủ người thứ nhất, nhưng chỉ cần ta có thể giúp đỡ làm được, nhất định sẽ dốc toàn lực."

Đồng thời hắn lại thành khẩn nói ra: "Khương học muội chưa đột phá đến Đại Thiên Tướng cảnh, sau đó nếu là cần cùng người luận bàn nhận chiêu, cũng có thể tùy thời tìm ta, lẫn nhau xác minh, mới có thể tốt hơn tăng thực lực lên."

Hắn như vậy hiển lộ ra phong độ cùng thẳng thắn, ngược lại là dẫn tới phụ cận không thiếu nữ học viên lòng sinh trắc ẩn, trong lòng cảm thấy Khương Thanh Nga này cũng thật sự là quá kiêu ngạo, Ngụy Trọng Lâu học trưởng đều đã như thế hạ thấp tư thái, nàng lại còn không muốn nhả ra.

Loại cảm giác này, liền phảng phất các nàng chỗ quý trọng đồ vật, ở trong mắt Khương Thanh Nga không đáng giá nhắc tới đồng dạng.

Một chút nam học viên thì là âm thầm ách thán, cái này Ngụy Trọng Lâu quả nhiên là thủ đoạn cực cao, lấy hắn tự thân điều kiện, lại thêm những thủ đoạn này, bọn hắn cảm giác, có lẽ vị này vừa mới thăng nhiệm thượng viện Khương học tỷ, chỉ sợ cũng ngăn không được quá lâu hắn cuồng mãnh thế công.

Tại đông đảo học viên thầm nghĩ lấy những này thời điểm, Khương Thanh Nga ánh mắt cũng là giật giật, nàng nhìn về phía trước mắt Ngụy Trọng Lâu, người sau từ các tầng mặt tới nói đều xem như trong thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm thiên kiêu, phần này phong thái thậm chí càng thắng qua Cung Thần Quân, đây có lẽ là bởi vì song phương tiếp xúc phương diện có chỗ chênh lệch đưa đến.

Nhưng cũng tiếc, cái này cũng không có thể trong lòng của nàng mang theo chút nào gợn sóng.

Nàng đi vào Thánh Quang cổ học phủ là vì tu luyện, nàng chỉ muốn bằng tốc độ nhanh nhất bước vào Phong Hầu cảnh, sau đó đi tìm Lý Lạc, cho nên nàng cũng không muốn nhận những sự tình nhàm chán này quấy nhiễu.

Mà Ngụy Trọng Lâu nhìn thấy Khương Thanh Nga cái kia một đôi tràn đầy vô tận thần bí màu vàng đôi mắt sáng xem ra, thì là trong lòng nổi lên một tia ý mừng, chính mình phí hết nhiều như vậy tâm tư, cuối cùng hay là đạt được trước mắt vị giai nhân này một tia chú ý.

"Ngụy học trưởng." Khương Thanh Nga thanh âm bình tĩnh truyền đến.

Ngụy Trọng Lâu mỉm cười nói: "Khương học muội có việc cứ việc phân phó."

"Ta có vị hôn phu."

Sau đó, hắn liền nghe đến Khương Thanh Nga lẳng lặng thanh âm, truyền vào trong tai, thế là trên mặt mỉm cười, lập tức ngưng trệ.

Chung quanh nguyên bản một chút xôn xao âm thanh, cũng là vào lúc này im bặt mà dừng, hai đôi mắt trợn tròn, kinh ngạc nhìn Khương Thanh Nga.

Bọn hắn không nghĩ tới, Khương Thanh Nga vậy mà lại nói ra như vậy kình bạo lời nói tới.

Ngụy Trọng Lâu trên mặt ngưng trệ thần sắc kéo dài mấy giây, sau đó hay là nương tựa theo cường đại tâm tính đem nó áp chế lại, cười nói: "Đây là Khương học muội không muốn ta quấy rầy ngươi, từ đó nói ra được lý do sao? Nếu là như vậy, ta thật rất xin lỗi."

Khương Thanh Nga chậm rãi lắc đầu, cái kia bình tĩnh mà chăm chú ánh mắt, làm cho Ngụy Trọng Lâu dáng tươi cười lần nữa tán đi.

Cuối cùng, hắn đang trầm mặc một chút về sau, nói: "Khương học muội, bất luận như lời ngươi nói là thật là giả, ta cũng sẽ không từ bỏ."

"Mà lại ta nhớ được, Khương học muội là từ Ngoại Thần Châu mà đến a? Nói như vậy, ngươi kia cái gọi là vị hôn phu, cũng là xuất từ Ngoại Thần Châu?"

Khương Thanh Nga nói: "Không sai, chúng ta đều xuất từ Ngoại Thần Châu."

"Bất quá những cái kia lời nhàm chán ngươi cũng liền không cần nhiều lời, trong mắt ta, thế gian nam nhi so sánh với hắn."

Khương Thanh Nga dừng một chút, nàng nhìn qua trong đại điện cái kia rất nhiều khuôn mặt, có thể đến nơi đây người, đều là xem như kiêu tử giống như nhân vật, tại cái kia chỗ cao, thậm chí còn có một ít danh chấn Nội Thần Châu thiên kiêu cũng đang nhìn chăm chú nơi này.

Có thể nàng hay là bình tĩnh mà ung dung đem nói cho nói xong đi ra.

"Đều là cỏ rác."

Sau đó, nàng cũng không nhìn nữa trước mắt Ngụy Trọng Lâu có chút co giật khuôn mặt cùng như nước thủy triều giống như hướng bốn phía khuếch tán xôn xao âm thanh, bước chân, cùng Ngụy Trọng Lâu gặp thoáng qua, rời đi tòa đại điện này.

Đi ra đại điện thời điểm, nàng có thể nghe thấy sau lưng càng ngày càng vang dội tiếng gầm, có thể thấy được nàng lúc trước lời nói kia cho bên trong rất nhiều kiêu tử tạo thành bao lớn trùng kích.

Cái này khiến cho nàng môi đỏ có chút nhấc lên một vòng đường cong.

Lý Lạc, đợt này điểm cừu hận hẳn là giúp ngươi kéo đến không thấp, nếu như ngươi về sau không muốn bị Thánh Quang cổ học phủ thiên kiêu ẩu đả mà nói, vậy coi như thực sự tại cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong cố gắng tu luyện.

Bất quá, coi như đến lúc đó ngươi thật không được cũng còn có ta đây..