Chương 891: Thiên Long Tịnh Mục

Chương 891: Thiên Long Tịnh Mục

Long Nha sơn, chủ phong.

Khi Lý Lạc ngày thứ hai đi vào chủ phong một tòa u tĩnh cổ điển đình viện lúc trước, phát hiện Lý Nhu Vận, Lý Linh Tịnh cùng Lý Phong ba người đã là chờ đợi ở đây.

"Lý Lạc."

Khi Lý Nhu Vận nhìn thấy Lý Lạc đến, lập tức bước nhanh đi tới, từ trên gương mặt của nàng, Lý Lạc nhìn thấy không che giấu được lo lắng cùng lo sợ không yên chi sắc.

Hiển nhiên, liên quan tới Lý Linh Tịnh thể nội Thực Linh Chân Ma vấn đề, Lý Nhu Vận đã biết được.

"Vận cô cô không cần quá lo lắng, trước hết để cho lão gia tử nhìn một chút, hắn là Vương cấp cường giả, thủ đoạn thông thiên, chưa hẳn không thể giúp Linh Tịnh đường tỷ đem Thực Linh Chân Ma khu trừ." Lý Lạc an ủi.

Lý Nhu Vận chua xót mà nói: "Ta hôm qua đã thử qua, nhưng không có nửa điểm tác dụng, thậm chí ta đều không có tìm tới cái kia Thực Linh Chân Ma vết tích."

Lý Lạc nhíu mày, Lý Nhu Vận chính là lục phẩm hầu thực lực, cái này mạnh hơn Lý Phong bên trên quá nhiều, có thể ngay cả nàng nếm thử đều không thể có hiệu quả sao? Xem ra, cái này Thực Linh Chân Ma khó giải quyết trình độ so với hắn tưởng tượng còn muốn cao hơn.

Đồng thời, hắn cũng càng cảm thấy cái này "Thực Linh Chân Ma" tựa hồ không quá đơn giản, dù sao từ thực lực đẳng cấp tới nói, nó cũng chính là tam phẩm Chân Ma thôi, làm sao lại ngay cả Lý Nhu Vận loại này lục phẩm hầu đều không thể xóa đi?

Coi là thật cổ quái.

Lý Nhu Vận nhìn xem Lý Lạc, buồn bã nói: "Cái này Thực Linh Chân Ma cực kỳ cổ quái, Linh Tịnh cùng nó liên lụy, nếu là không cách nào tịnh hóa mà nói, ta lo lắng mạch bên trong sẽ có người đề nghị ngay cả nàng cùng một chỗ xóa đi."

Lý Nhu Vận cũng rõ ràng, đối với dị loại, cả Nhân tộc đều là cực kỳ cảnh giác cùng căm thù, thế lực khắp nơi đều là đem nó coi là họa lớn, mà Lý Linh Tịnh bây giờ cùng Thực Linh Chân Ma liên lụy, cái này đích xác là một cái tai hoạ ngầm, từ tuyệt đối an toàn góc độ tới nói, nếu như không có cách nào tịnh hóa dị loại, cái kia đem cả hai trực tiếp xóa đi, ngược lại là thẳng thắn nhất cùng an toàn cách làm.

Nhưng là Lý Nhu Vận đối với cái này lại là rất khó tiếp nhận, nàng xem Lý Linh Tịnh vì bản thân ra, bây giờ người sau thật vất vả mới thoát ly cái kia ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, nếu là bị gạt bỏ, vậy đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là đả kích cực lớn.

Lý Lạc chậm rãi nói: "Chỉ cần Linh Tịnh đường tỷ tự thân còn có ý thức, có thể chủ điều khiển thân thể của nàng, ta cảm thấy liền không đến mức đến bị xóa đi một bước kia."

"Ta đã đáp ứng Linh Tịnh đường tỷ, sẽ hết sức bảo toàn nàng, vậy ta đương nhiên sẽ không thất tín."

"Bất quá, đây hết thảy đều là tại Linh Tịnh đường tỷ tự thân bảo trì ý thức điều kiện tiên quyết, nếu quả như thật có một ngày, nàng không cách nào áp chế Thực Linh Chân Ma, từ đó bị điều khiển, hóa thành đầu nguồn ô nhiễm. Như vậy, Vận cô cô đến lúc đó cũng nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ."

Câu nói sau cùng, Lý Lạc nói đến tương đối tàn khốc, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì loại khả năng này là tồn tại, mà lại nếu thật là đến một bước này, có lẽ, Lý Linh Tịnh liền đã bị Thực Linh Chân Ma chỗ nuốt, nàng cũng không còn là nàng.

Lý Nhu Vận xoa xoa khóe mắt, nói khẽ: "Ta biết."

Thật đến một bước kia, cho dù nàng lại như thế nào tan nát cõi lòng, cũng không có khả năng lại bảo đảm Lý Linh Tịnh, chỉ là tại chưa tới một bước này trước đó, nàng hay là muốn dốc hết toàn lực trợ giúp Lý Linh Tịnh.

Lý Lạc gật gật đầu, thầm than một tiếng, sau đó nói: "Đi thôi, chúng ta đi vào trước gặp lão gia tử."

Sau đó hắn dẫn đầu đẩy ra cửa viện, cất bước đi vào, Lý Nhu Vận, Lý Phong, Lý Linh Tịnh ba người liếc nhau, trong mắt hiển hiện một vòng khẩn trương chi ý.

Dù sao đối với bọn hắn mà nói, Lý Kinh Chập chính là Long Nha mạch trời, hắn chấp chưởng Long Nha mạch nhiều năm như vậy, uy nghiêm sâu nặng, cho dù là Lý Nhu Vận, tại gặp mặt hắn lúc đều thời khắc cảm nhận được áp lực nặng nề, khúm núm, không dám có bất kỳ dị nghị.

Mà Lý Nhu Vận đều là như vậy, Lý Phong liền càng thêm không chịu nổi, hắn mặc dù là Tây Lăng thành thành chủ, có thể bình thường căn bản ngay cả gặp mặt Lý Kinh Chập tư cách đều không có.

Ba người đi theo Lý Lạc đi vào đình viện, dọc theo bóng rừng tiểu đạo đi nửa ngày, chính là nhìn thấy một vũng thanh tịnh như gương giống như hồ nước xuất hiện ở phía trước.

Bên hồ có thạch đình, một vị lão nhân thì là ngồi tại bên cạnh thả câu.

Lý Lạc mang theo ba người đi vào thạch đình, đối với lão nhân có chút khom người hành lễ, nói: "Gia gia."

Lý Kinh Chập quay đầu nhìn lại, ánh mắt trên người Lý Lạc nhìn lướt qua, lãnh túc trên khuôn mặt già nua hiện ra một vòng ý cười, nói: "Tam Quang Lưu Ly tu thành?"

Lý Lạc gật gật đầu, cười nói: "Vừa vặn tại lần này Tây Lăng Ám Vực bên trong có một ít cơ duyên, may mắn nhờ vào đó tu thành."

"Không sai, có cái này "Tam Quang Lưu Ly" lần này đầu rồng chi tranh, ngươi nắm chắc cũng liền càng nhiều mấy phần." Lý Kinh Chập nói.

Sau đó ánh mắt của hắn, phóng qua Lý Lạc, nhìn về phía ba người khác.

"Gặp qua mạch thủ!"

Nhìn thấy Lý Kinh Chập ánh mắt quăng tới, Lý Nhu Vận tranh thủ thời gian hành lễ, Lý Phong cùng Lý Linh Tịnh cũng là khẩn trương cúi đầu khom người.

Lý Kinh Chập khoát tay áo, ánh mắt trên người Lý Phong dừng dừng, chậm rãi nói: "Tây Lăng Lý thị cũng coi là chúng ta nhất mạch viễn chi, năm đó các ngươi một vị tiền bối, còn cùng ta đồng thời tu hành qua."

Lý Phong vội vàng nói: "Việc này ngược lại là tại tộc chí bên trong từng có ghi chép, tiền bối cũng lưu lại qua di ngôn, căn dặn chúng ta Tây Lăng Lý thị, đều là muốn lấy mạch thủ như thiên lôi sai đâu đánh đó."

Lý Kinh Chập ngược lại là không có để ý Lý Phong ton hót, mà là chuyển hướng Lý Linh Tịnh, nói: "Chính là tiểu nữ oa này bị Chân Ma dị loại ăn mòn?"

Bị Lý Kinh Chập ánh mắt nhìn chăm chú lên, Lý Linh Tịnh lập tức cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách bao phủ mà đến, một cỗ âm thầm sợ hãi xuất hiện ở trong lòng, bởi vì nàng cảm giác, lúc này Lý Kinh Chập chỉ cần tâm niệm vừa động, nàng liền sẽ trực tiếp tan thành mây khói.

Tại loại lực lượng kinh khủng này cấp độ dưới, cho dù là xưa nay thong dong tỉnh táo nàng, đều là không nhịn được nắm chặt trắng thuần nắm đấm, thân thể run nhè nhẹ.

"Đúng vậy, gia gia, lần này nếu như không phải Linh Tịnh đường tỷ tương trợ, ta cũng không chiếm được cái kia "Tam Quang Lưu Ly" cơ duyên, cho nên mới chuyên môn đưa nàng mang đến Long Nha sơn mạch, nhìn xem có thể hay không có giải cứu chi pháp." Mà lúc này, Lý Lạc thanh âm vang lên.

Theo Lý Lạc mở miệng, Lý Linh Tịnh lúc này mới cảm giác được cỗ kia kinh khủng áp bách thời gian dần trôi qua tiêu tán, lập tức ở trong lòng thở dài một hơi, đồng thời trong lòng dâng lên đối với Lý Lạc một tia cảm kích, nàng minh bạch Lý Lạc lúc này nói lời này ý nghĩa.

"Tình báo ta đã nhìn qua, các ngươi chỗ gặp phải cái kia "Thực Linh Chân Ma" đích thật là có chút cổ quái." Lý Kinh Chập nhìn về phía Lý Phong, hỏi: "Trước đây Tây Lăng cảnh bên kia, cũng không có báo cáo có quan hệ "Thực Linh Chân Ma" tình báo?"

Lý Phong vội vàng nói: "Thuộc hạ vô năng, chúng ta đã từng mấy lần dò xét qua Tây Lăng Ám Vực, từ đầu đến cuối chưa từng phát hiện qua kẻ này tung tích."

Lý Kinh Chập gật gật đầu, nói: "Ngược lại là một cái thiên phú cực tốt tiểu bối, nếu không phải là đột gặp tai kiếp khó, bây giờ từ lâu trở thành ta Long Nha mạch nhân vật thiên kiêu."

Hắn cong ngón búng ra, trước mặt trong hồ nước có một giọt thanh tịnh giọt nước dâng lên, sau đó trôi nổi mà đến, lơ lửng tại trước mặt.

Sau đó Lý Kinh Chập đầu ngón tay có một tia tướng lực hiển hiện, tia này tướng lực nhìn qua cực kỳ không đáng chú ý, thế nhưng là trong khi lúc xuất hiện, ở đây bao quát Lý Lạc ở bên trong đám người, đều là cảm giác được tự thân tướng lực đang chấn động, dường như tại run lẩy bẩy, loại cảm giác này, giống như là dã thú gặp chân chính sơn lâm chi vương, không dám ở nó trước đó có nửa điểm làm càn đồng dạng.

Đạo này kinh khủng tướng lực tràn vào giọt nước bên trong, lập tức giọt nước xoay tròn, mấy tức về sau, giọt nước khuếch trương, đúng là tạo thành một cái ước chừng chừng nửa thước màu xanh đậm mắt rồng.

Mắt rồng thâm thúy đến cực điểm, một cỗ đáng sợ long uy bởi vậy tản ra, dẫn tới hư không đều là đang hơi chấn động.

Mà mắt rồng, thẳng tắp nhìn chăm chú lên Lý Linh Tịnh.

Tại rồng này mục đích nhìn soi mói, Lý Linh Tịnh thì là cảm giác được tự thân phảng phất hết thảy đều bị nhìn thấy thấu triệt, thậm chí ngay cả tâm linh, thần trí, đều tại bị một cỗ lực lượng thần bí xâm nhập, thăm dò.

"Ngươi không cần kinh hoảng, đây là "Thiên Long Tịnh Mục" có thể nhìn năng lượng thiên địa lưu động, có thấm nhuần hết thảy ẩn chướng chi lực, ác niệm chi khí ở tại quan trắc phía dưới, càng là không chỗ che thân." Lý Kinh Chập thanh âm nhàn nhạt vào lúc này vang lên.

Lý Linh Tịnh nghe vậy, cũng liền dằn xuống trong lòng sợ hãi chi ý.

Mà theo cái kia "Thiên Long Tịnh Mục" phóng xuất ra từng đạo màu xanh đậm tia sáng quét nhìn Lý Linh Tịnh thân thể mềm mại, tại loại này tia sáng chiếu rọi xuống, Lý Lạc lập tức ngạc nhiên phát hiện, Lý Linh Tịnh thân thể phảng phất là tại tầng tầng hư hóa, mấy tức về sau, nhục thể của nàng phảng phất là biến mất, một đạo cực kỳ huyền diệu chùm sáng xuất hiện ở nàng nguyên bản chỗ đứng.

"Đây chính là nàng thần trí, hoặc là nói tinh thần thể."

Lý Kinh Chập nói một tiếng, tiện tay một chút, hư không chập trùng, có một chút linh quang rơi vào "Thiên Long Tịnh Mục" bên trong, lập tức trên đó huyền quang đại phóng, con ngươi phảng phất là khuếch trương một vòng.

Càng thêm bàng bạc quang mang rơi vào Lý Linh Tịnh thần trí chùm sáng phía trên.

Tiếp theo, Lý Lạc, Lý Nhu Vận, Lý Phong ba người chính là biến sắc nhìn thấy, tại cái kia thần trí chùm sáng chỗ sâu, có đen kịt khí tức hiện ra tới.

Cỗ khí tức kia tản ra tà ác, âm lãnh, đồng thời còn không ngừng truyền ra không hiểu quỷ dị nói nhỏ âm thanh, tất tất tác tác  khiến cho lòng người cảnh hỗn loạn, tiếp theo trầm mê.

Mà Lý Lạc càng là từ phía trên cảm nhận được mùi vị quen thuộc, chính là cái kia Thực Linh Chân Ma!

Tại Lý Kinh Chập xuất thủ dưới, cái này tiềm ẩn tại Lý Linh Tịnh thể nội chỗ sâu Thực Linh Chân Ma, rốt cục bị tìm được.

Nhưng là cái này Thực Linh Chân Ma khí tức gắt gao quấn quanh ở Lý Linh Tịnh thần trí chỗ sâu.

Lý Kinh Chập mặt không thay đổi nhìn chằm chằm một màn này, sau đó nói ra: "Đây chính là cái kia Thực Linh Chân Ma sao? Rất vật kỳ lạ, nó cũng không phải là đơn thuần dị loại, trong đó tựa hồ còn hỗn tạp mặt khác rất nhiều thứ."

"Vật này, cũng không phải là tự nhiên, mà là người vì chế tạo sản phẩm."

Lý Lạc con ngươi đột nhiên co lại, khuôn mặt hiển hiện vẻ kinh ngạc, thất thanh nói: "Cái này Thực Linh Chân Ma là do con người chế tạo ra? Làm sao có thể! Dị loại cũng có thể chế tạo? Ai điên cuồng như vậy?"

"Dị loại vốn là Nhân tộc tâm tình tiêu cực ngưng tụ biến thành."

Lý Kinh Chập thản nhiên nói: "Ở trên đây, ta cảm nhận được một chút quen thuộc thủ bút, nhìn chung trong thiên địa này, có thể làm đến bước này người hoặc là thế lực, có lẽ cũng chỉ có bọn hắn."

"Bọn họ là ai?" Lý Lạc không nhịn được hỏi.

Nhưng cùng lúc đó, trong lòng của hắn đã toát ra một đáp án.

Lý Kinh Chập cũng là chậm rãi phun ra ba chữ đến: "Quy Nhất hội."

Lý Lạc trong lòng có hàn khí hiện lên mà ra.

Quả nhiên. . .

Lại là cái này thần bí quỷ dị Quy Nhất hội..