Chương 892: Đáng sợ Quy Nhất hội

Chương 892: Đáng sợ Quy Nhất hội

Khi Lý Kinh Chập phun ra "Quy Nhất hội" ba chữ lúc, mọi người tại đây sắc mặt đều là trở nên có chút khó coi, Lý Nhu Vận, Lý Phong bọn hắn là bởi vì thân ở Nội Thần Châu, biết được tình báo càng nhiều, cho nên minh bạch cái này cái gọi là "Quy Nhất hội" đến tột cùng khủng bố đến mức nào, mà Lý Lạc lại chỉ là đơn thuần bởi vì Đại Hạ quốc cùng Hắc Phong đế quốc hủy diệt chi biến, dù sao hai quốc gia này biến cố, đều là do cái kia "Quy Nhất hội" chỗ thôi động.

Về phần Thẩm Kim Tiêu, cũng chỉ bất quá là "Quy Nhất hội" nanh vuốt mà thôi.

"Cái này "Quy Nhất hội" tại Nội Thần Châu cũng rất nổi danh sao?" Lý Lạc trầm mặc một hồi, hỏi.

"Nào chỉ là nổi danh, đơn giản chính là xú danh chiêu lấy." Lý Nhu Vận trầm giọng nói.

Lý Phong cũng là cười khổ nói: "Cái này "Quy Nhất hội" chỉ sợ là trên thế giới thần bí nhất cùng quỷ dị thế lực, nó cực kỳ cổ lão, bàn về thời gian tồn tại, đừng nói chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch, liền xem như cổ xưa nhất "Tần Thiên Vương nhất mạch" đều so với không lên."

"Mà lại thế lực này xúc giác cực kỳ đáng sợ, cơ hồ các đại Nội Thần Châu bên trong, đều có tung tích của bọn hắn, bọn hắn là các phương Thiên Vương cấp thế lực nhất là cảnh giác cùng phòng bị tồn tại."

"Bởi vì trong lịch sử, đã từng có "Thiên Vương cấp" thế lực, bị bọn hắn chỗ phá vỡ, hủy diệt."

Nghe đến đó, Lý Lạc trên mặt cũng là không nhịn được hiện ra vẻ kinh hãi, nói: "Bọn hắn đã từng lật đổ Thiên Vương cấp thế lực?"

Thiên Vương cấp thế lực, vậy đã nói rõ trong đó tồn tại Thiên Vương cấp cường giả, đây chính là so sánh bọn hắn vị kia Lý Thiên Vương lão tổ tồn tại, như thế cơ hồ đứng ở thế gian chi đỉnh cường giả, cũng không địch lại "Quy Nhất hội" ?

"Cái kia Thiên Vương cấp thế lực hủy diệt, chủ yếu là bởi vì bọn hắn vị kia Thiên Vương cấp cường giả vẫn lạc, mà trong lúc này, hẳn là có "Quy Nhất hội" thủ bút, sự đáng sợ của bọn họ chỗ, cũng không phải là trên mặt nổi lực lượng, mà là bọn hắn tiềm ẩn ở giữa thiên địa, căn bản là không có biện pháp đem nó đều tìm ra."

"Năm đó cái kia Thiên Vương cấp thế lực bị hủy, căn cứ về sau suy đoán ra dấu vết để lại, rất có thể là vị kia Thiên Vương cấp cường giả bên người một cái cực kỳ tín nhiệm người, gia nhập "Quy Nhất hội" đằng sau ẩn núp nhiều năm, vừa rồi tìm tới cơ hội, dẫn nổ vị kia Thiên Vương cấp cường giả vẫn lạc." Lý Kinh Chập cũng là vào lúc này chậm rãi mở miệng.

Khuôn mặt già nua kia vào lúc này trở nên càng lãnh túc, từ trong mắt của nó, Lý Lạc cũng nhìn được nồng đậm kiêng kị chi ý, hiển nhiên, cái này "Quy Nhất hội" xuất hiện, cũng là làm cho Lý Kinh Chập đem việc này coi trọng.

Lý Lạc cũng là trong lòng ứa ra hàn khí, lúc này hắn đối với cái này "Quy Nhất hội" khủng bố mới là có một chút đơn giản hiểu rõ, xem ra cái gọi là "Hắc Phong đế quốc" cùng "Đại Hạ quốc" phá vỡ, đối với "Quy Nhất hội" mà nói bất quá chỉ là trò trẻ con mà thôi, dù sao bọn hắn ngay cả Thiên Vương cấp thế lực cũng dám động thủ, những này Ngoại Thần Châu thế lực trong mắt bọn họ lại coi là cái gì.

"Quy Nhất hội cực kỳ thần bí, mà lại bọn hắn chuyện làm, cũng là cực kỳ điên cuồng, bọn hắn chỉ sợ là trong Nhân tộc, một cái duy nhất cùng dị loại đi được rất gần, thậm chí còn có thể chủ động cùng đỉnh cấp dị loại tiến hành hợp tác thế lực."

"Những năm gần đây, Nội Thần Châu bên trong rất nhiều nơi có "Dị tai" bộc phát, ở trong đó đại bộ phận đều là xuất từ "Quy Nhất hội" thủ bút."

"Bọn hắn xưa nay thờ phụng cái gọi là "Thiện ác quy nhất" Quy Nhất hội tôn chỉ, chính là thôi động thế giới hiện thực cùng "Ám thế giới" hình thành dung hợp."

"Bọn hắn đơn giản chính là một đám tên điên." Lý Nhu Vận ánh mắt băng hàn, hiển nhiên đối với cái này "Quy Nhất hội" căm thù đến tận xương tủy, đương nhiên, có lẽ tuyệt đại đa số Nhân tộc cường giả, đều là như vậy cách nhìn.

Dị loại quỷ dị đáng sợ, đối với bình thường Nhân tộc mà nói, đơn giản so cái gì thiên tai đều muốn khủng bố, một khi dị loại tạo thành tai kiếp, như vậy thì xem như một cái quốc gia, đều sẽ tùy theo diệt tuyệt, loại kia tình huống bi thảm, căn bản là không có cách tưởng tượng.

Lý Lạc cũng là sắc mặt có chút khó coi, nói: "Loại tên điên này giống như thế lực, chẳng lẽ Nội Thần Châu rất nhiều Thiên Vương cấp thế lực, liền không có liên thủ đem bọn hắn thanh trừ sao?"

Lý Kinh Chập thản nhiên nói: "Đương nhiên thử qua, chỉ bất quá đều không thể triệt để có hiệu quả mà thôi, "Quy Nhất hội" cổ lão, không thua "Học Phủ liên minh" thậm chí nó có thể truy tố đến thời kỳ Viễn Cổ trận kia càn khôn chi biến, qua nhiều năm như vậy, "Học Phủ liên minh" một mực tại tìm "Quy Nhất hội" thậm chí còn liên hợp một chút Thiên Vương cấp thế lực phát động qua khó có thể tưởng tượng vây quét, nhưng vẫn như cũ hiệu quả quá mức bé nhỏ, cái này "Quy Nhất hội" yên lặng sau một thời gian ngắn, lại sẽ ở các nơi gây sóng gió."

Lý Lạc có chút chết lặng, thế gian này vậy mà tồn tại đáng sợ như thế mà điên cuồng thế lực, đây thật là không cách nào ngăn được rồi hả?

"Mà lại, Quy Nhất hội đáng sợ, không ở tại minh, mà ở tại tối nó đáng sợ nhất địa phương, là ngươi cũng không biết, thế gian này đến tột cùng có ai, trở thành người của bọn hắn, bọn hắn mê hoặc nhân tâm bản sự, so dị loại còn muốn đáng sợ." Lý Kinh Chập thanh âm đều vào lúc này trở nên u lãnh.

"Ai cũng không có cách nào cam đoan, một ít Thiên Vương cấp thế lực, thậm chí Học Phủ liên minh bên trong, hoàn toàn liền không có bọn hắn xúc giác tồn tại."

Lý Lạc tê cả da đầu, cảm giác không khí đều vào lúc này trở nên âm lãnh.

"Nghe cảm giác bọn hắn đã vô địch tại thế." Lý Lạc lẩm bẩm nói.

Lý Kinh Chập lắc đầu, nói: "Nếu thật là vô địch, không cần còn ẩn nấp tại trong bóng tối, Quy Nhất hội hoàn toàn chính xác không thể khinh thường, nhưng bọn hắn lý niệm cùng Nhân tộc rời bỏ, một khi hiện thế, liền thế gian đều là địch."

Lý Lạc lúc này mới hơi thở dài một hơi, loại này thế lực đáng sợ, còn không phải hắn hiện tại đủ khả năng chạm đến.

"Ngài mới vừa nói, Linh Tịnh đường tỷ thể nội "Thực Linh Chân Ma" là do Quy Nhất hội chế tạo mà ra? Bọn hắn chế tạo vật này, có mục đích gì sao?" Lý Lạc chủ đề quay lại đến "Thực Linh Chân Ma" phía trên.

"Quy Nhất hội vẫn đang làm lấy có quan hệ Nhân tộc cùng dị loại dung hợp điên cuồng thí nghiệm, nhiều năm như vậy ở giữa, đã từng bị bọn hắn làm ra một chút đáng sợ đồ vật, cùng những cái kia so ra, cái này "Thực Linh Chân Ma" vẫn còn tính "Ôn hòa" bất quá từ tình báo đến xem, vật này có thể nuốt Thực Nhân tộc kiêu tử thần trí cùng thiên phú, đây cũng là cực kỳ đặc thù, trước kia còn giống như không có xuất hiện qua."

"Mà lại "

Lý Kinh Chập ánh mắt có chút sâu thẳm xuống tới: "Cái này "Quy Nhất hội" đem vật này tiềm ẩn tại Tây Lăng Ám Vực bên trong, cũng không biết đến tột cùng có cái gì mưu đồ, nơi đó tới gần chúng ta Long Nha mạch, chẳng lẽ lại, cái này "Quy Nhất hội" còn để mắt tới Long Nha mạch hay sao?"

Lý Lạc sợ hãi cả kinh, nói: "Đây cũng là không thể không đề phòng."

Hắn gặp qua Hắc Phong đế quốc cùng Đại Hạ quốc bị "Quy Nhất hội" phá vỡ sau thảm trạng, mà bây giờ Long Nha mạch xem như hắn trừ Lạc Lam phủ bên ngoài cái nhà thứ hai, hắn tự nhiên không muốn nhìn thấy nơi này lại bị "Quy Nhất hội" hủy đi.

"Quay lại ta sẽ phân phó, để Long Nha vực bên trong các nơi nghiêm tra lân cận "Ám Vực" hoặc là một chút định kỳ thanh lý kế hoạch nên trước thời hạn, cũng coi là quét dọn tai hoạ ngầm." Lý Kinh Chập chậm rãi nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó hỏi: "Cái kia gia gia có thể có biện pháp thanh trừ Linh Tịnh đường tỷ thể nội "Thực Linh Chân Ma" ?"

Lời này vừa nói ra, Lý Nhu Vận, Lý Linh Tịnh, Lý Phong ba người đều là thần sắc khẩn trương lên, bởi vì Lý Kinh Chập trả lời, rất có thể liền sẽ quyết định Lý Linh Tịnh vận mệnh.

Lý Kinh Chập trầm ngâm một hồi, sau đó nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Cái này "Thực Linh Chân Ma" là Quy Nhất hội chế tạo, có chút quỷ dị, bất quá ta có thể thử một lần."

Sau đó hắn xòe bàn tay ra, chỉ thấy trong lòng bàn tay có xích quang thoáng hiện, một tòa ước chừng lớn chừng bàn tay xích hồng hỏa tráo xuất hiện ở mấy người nhìn kỹ giữa.

Xích hồng hỏa tráo mặt ngoài, có chín đạo Hỏa Long lẳng lặng xoay quanh lưu động, mà trong lúc vật lúc xuất hiện, năng lượng trong thiên địa đều là xao động, sôi trào lên.

Lý Lạc bọn người càng là cảm giác được một cỗ ngọn lửa vô danh từ trong lòng dâng lên, cơ hồ là muốn đem thân thể của bọn hắn đốt cháy đồng dạng.

Một cỗ cực kỳ khủng bố uy áp cảm giác, từ cái kia trong hỏa tráo phát ra, cỗ uy áp kia, đơn giản so một chút Phong Hầu cường giả còn muốn đáng sợ.

"Cửu Long Hỏa Kiếm Tráo!" Lý Nhu Vận trầm thấp lên tiếng kinh hô.

Nàng nhìn thấy Lý Lạc mặt lộ vẻ nghi hoặc, thấp giọng nói: "Đây là mạch thủ dựa vào thành danh Vương cấp bảo cụ, uy năng vô tận, có đốt núi nấu biển chi lực, vật này một khi thả ra, bao phủ vạn dặm chi địa, trong đó đều là thụ long hỏa đốt cháy, sinh cơ diệt hết."

"Vương cấp bảo cụ."

Lý Lạc âm thầm tắc lưỡi, loại cấp bậc này bảo cụ hắn nhưng là chưa từng nghe thấy, phía trên kia phát ra khí tức, cho dù chỉ là một tia một sợi, nhưng như cũ để hắn có loại hủy diệt cảm giác.

"Ta cái này "Cửu Long Hỏa Kiếm Tráo" sinh ra "Long Hỏa Kiếm Khí" nếu như ngươi muốn nếm thử tịnh hóa thể nội "Thực Linh Chân Ma" cái kia có thể tự thân tiến vào bên trong, thụ "Long Hỏa Kiếm Khí" ngày ngày thiêu đốt."

Lý Kinh Chập nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, thản nhiên nói: "Long Hỏa Kiếm Khí bá đạo tuyệt luân, không chỉ có ẩn chứa cực hạn long hỏa, còn ẩn chứa vô tận kiếm ý, lấy đạo kiếm khí này tẩy tủy phạt cốt, có lẽ có thể đem cái kia "Thực Linh Chân Ma" tước đoạt."

"Bất quá pháp này cũng tràn đầy nguy cơ, Long Hỏa Kiếm Khí tẩy tủy phạt cốt sẽ mang đến khó có thể tưởng tượng thống khổ, nếu là tâm chí không kiên người, có chút một cái sơ sẩy, không thể nói trước ngay cả thi cốt đều là khó tồn."

"Như thế nào? Ngươi có dám thử một chút?"

Theo Lý Kinh Chập thoại âm rơi xuống, Lý Nhu Vận cùng Lý Phong đều là sắc mặt trắng bệch, Lý Kinh Chập "Cửu Long Hỏa Kiếm Tráo" liền xem như bọn hắn rơi vào trong đó, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu, liền sẽ bị đốt là tro tàn, tuy nói Lý Linh Tịnh tiến vào bên trong, Lý Kinh Chập tất nhiên sẽ áp chế uy năng, nhưng trong đó vẫn như cũ là tràn đầy phong hiểm.

Lý Linh Tịnh nghiên lệ gương mặt cũng là nổi lên một vòng tái nhợt, nàng nhìn chằm chằm "Cửu Long Hỏa Kiếm Tráo" trong ánh mắt mang theo không che giấu được ý sợ hãi, trong ánh mắt của nàng có một ít vẻ giãy dụa hiển hiện, nhưng rất nhanh, giãy dụa hóa thành quả quyết.

"Mạch thủ đại nhân, ta nguyện ý thử một lần!" Nàng hít sâu một hơi, trầm giọng nói.

Bởi vì nàng biết, đây là Lý Kinh Chập xem ở Lý Lạc trên mặt mũi, cho nàng một lựa chọn, nếu như nàng e ngại không muốn mà nói, lấy Lý Kinh Chập đối với cái kia "Quy Nhất hội" kiêng kị, chỉ sợ đường lui của nàng cũng không nhiều.

Một bên Lý Lạc cũng là âm thầm thở dài một hơi, đồng thời cũng là bội phục Lý Linh Tịnh cứng cỏi, dù sao, cũng không phải tất cả mọi người đều có dũng khí dám tiếp nhận loại này "Long hỏa đoán thể" .

Lý Kinh Chập nghe vậy, dừng lại tại Lý Linh Tịnh trên gương mặt ánh mắt có chút lóe lên, sau đó gật gật đầu, nói: "Ngược lại là cái tâm chí kiên định tiểu nữ oa."

"Thôi được, liền xem ngươi tạo hóa."

Vừa mới nói xong, hắn tay áo vung lên, chỉ thấy Lý Linh Tịnh thân thể mềm mại dường như bị một cỗ lực lượng vô hình nhiếp trụ, sau đó nó thân ảnh trực tiếp là hóa thành một đạo lưu quang, chui vào cái kia "Cửu Long Hỏa Kiếm Tráo" bên trong.

Lý Kinh Chập tay nâng hỏa tráo, bấm tay một chút, trên đó Cửu Long phát ra như có như không tiếng long ngâm, sau đó trong đó một đầu Hỏa Long du động mà lên, đối với trong hỏa tráo, phun ra một đoàn hỏa diễm màu đỏ, hỏa diễm bên trong, dường như lưu chuyển lên vô số kiếm quang, nóng bỏng mà sắc bén.

Xích hỏa gào thét mà xuống, sau đó đem trong đó kia ngồi xếp bằng một đạo tinh tế bóng hình xinh đẹp, bao phủ mà tiến..