Chương 893: Lý Linh Tịnh tiềm lực

Chương 893: Lý Linh Tịnh tiềm lực

Xích hỏa gào thét, cho dù là đứng ở hỏa tráo bên ngoài, Lý Lạc bọn người là có thể cảm giác được ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng, mà như vậy hỏa diễm cuối cùng rơi ở trên người Lý Linh Tịnh, tại một chớp mắt kia, đứng ở ngoại giới Lý Lạc ba người phảng phất là gặp được Lý Linh Tịnh trắng nõn như tuyết da thịt tại hòa tan.

Lý Linh Tịnh thân thể, cũng là vào lúc này kịch liệt run rẩy, nghĩ đến là tại nhẫn nại lấy cực kỳ mãnh liệt thống khổ, cái kia xích hỏa đốt thân, trong đó còn ẩn chứa sắc bén kiếm khí, từng tấc từng tấc xoát qua huyết nhục, mang đến thường nhân khó có thể chịu đựng tra tấn.

Một màn này, thấy ở vào hỏa tráo bên ngoài Lý Lạc ba người, sắc mặt ngưng trọng dị thường.

Lý Kinh Chập tay nâng hỏa tráo, liếc qua trong đó bóng người, thản nhiên nói: "Tuy nói ta đã đem cái này "Long Hỏa Kiếm Khí" áp chế đến mức thấp nhất, nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng đối với nàng mà nói, vẫn như cũ là cực kỳ đáng sợ, bất quá tiểu nữ oa này tâm tính ngược lại là cực kỳ tốt, lại có thể cắn răng kiên trì xuống tới, không hổ là có thể tại Thực Linh Chân Ma mấy năm ăn mòn bên trong còn bảo trì một tia thanh minh người, là cái không tệ hạt giống."

"Nàng nếu là có thể vượt qua cái này gặp kiếp nan, tương lai thành tựu, có lẽ sẽ là các ngươi Tây Lăng Lý thị kẻ cao nhất."

Trong lời nói của hắn, ngược lại là khó được có một tia ý tán thưởng.

Nghe được Lý Kinh Chập như vậy đánh giá, Lý Phong mặt mo cũng là không nhịn được hiện ra ý mừng rỡ, nhưng chợt lại là có chút lo lắng, dù sao ai cũng không biết Lý Linh Tịnh có thể hay không vượt qua tới.

Mà cái này "Cửu Long Hỏa Kiếm Tráo" chỗ thả ra uy năng, ngay cả hắn đều cảm giác được tim đập nhanh, Lý Linh Tịnh bây giờ vừa mới khôi phục, ai cũng không biết nàng có thể chống bao lâu.

Một bên Lý Nhu Vận, thì là đau lòng nhìn xem hỏa tráo bên trong gặp tra tấn bóng người xinh xắn kia, hốc mắt ửng đỏ, đồng thời ở trong lòng cầu nguyện Lý Linh Tịnh có thể vượt qua lần kiếp nạn này.

"Nàng cái này lần thứ nhất hẳn là cần tiếp tục một canh giờ thời gian, các ngươi đi trước bên ngoài chờ đợi đi." Lý Kinh Chập nhìn về phía Lý Phong, Lý Nhu Vận hai người, nói ra.

Hai người nghe vậy, tranh thủ thời gian hành lễ xác nhận, thối lui ra khỏi hồ nước đình viện.

Mà theo hai người rút đi về sau, Lý Kinh Chập đối với Lý Lạc lộ ra một tia không hiểu ý cười, nói: "Ta nhìn ngươi là muốn bảo đảm cái này Lý Linh Tịnh?"

"Từ đây lần nhiệm vụ tình báo đến xem, ngươi thế nhưng là bị nàng tính kế một lần, tiểu nữ oa này tâm chí cứng cỏi, lòng dạ rất sâu, biết ẩn nhẫn, tương lai thành tựu sợ là không thấp."

Lý Lạc có chút trầm mặc, nói: "Vừa mới bắt đầu là bởi vì cùng nàng có chút thiện duyên, mới nhịn nàng tính toán, nhưng về sau xem như quý tài, nàng dù sao cũng là chúng ta Long Nha mạch người, tương lai nếu là khống chế thoả đáng, khi xem như Long Nha mạch trụ cột vững vàng, nếu như cứ như vậy ngồi nhìn nàng bị hủy, là thật là có chút đáng tiếc."

Lý Kinh Chập gật gật đầu, nói: "Nàng đích xác là rất có tiềm lực, nàng đã từng có chứa hư cửu phẩm Huyền Xà Tướng, mà lúc trước ta dò xét nàng lúc, phát hiện nàng tương tính có chỗ tiến giai, đã đạt đến hạ cửu phẩm, ta muốn, hẳn là nàng lần này nhân họa đắc phúc, đem cái kia "Thực Linh Chân Ma" thu hoạch hóa thành của mình, lúc này mới dẫn đến tương tính thành công tiến giai."

"Hạ cửu phẩm, Huyền Xà Tướng."

Lý Lạc mắt lộ sợ hãi thán phục, nói: "Cái này mấy năm ngây ngô, đổi lấy một cái hạ cửu phẩm, cũng là không lỗ."

Chân chính cửu phẩm tướng, cho dù là bây giờ đi tới Thiên Nguyên Thần Châu, trong cùng thế hệ Lý Lạc cũng liền chỉ thấy được một cái Tần Y, có thể thấy được cho dù là tại trong Nội Thần Châu này, cửu phẩm tướng cũng là tương đương hiếm thấy.

"Lấy năng lực của nàng, đợi đến thực lực đều khôi phục về sau, muốn thu hồi nàng những năm này tổn thất vinh quang không khó, Thiên Long Ngũ Vệ bên trong những người tuổi trẻ kia, có thể cùng nàng kẻ ngang hàng cực ít." Lý Kinh Chập nói ra.

Chợt Lý Kinh Chập trên mặt đột nhiên nổi lên một vòng ý cười, nhìn chằm chằm Lý Lạc nói: "Tiểu nữ oa này vẫn được, ngươi lại đối nàng có ân, nếu là có thể để nàng cảm mến ngươi, ngược lại không mất làm một cái kết quả tốt, lấy nàng tiềm lực cùng thiên phú, cũng coi như xứng với ngươi thân phận, mặt khác cứ như vậy, ta cũng có càng nhiều tên hơn chính nói thuận lý do giúp nàng."

Lý Lạc thần sắc lập tức cứng đờ, nói: "Gia gia ngươi suy nghĩ nhiều, ta không có loại ý nghĩ này!"

"Ta có vị hôn thê, bất luận dung mạo khí chất hay là thiên phú tiềm lực, đều muốn thắng Linh Tịnh đường tỷ một bậc!"

Lý Kinh Chập hiển nhiên là có chút không tin: "Ngoại Thần Châu như vậy địa phương, còn có thể sinh ra như vậy bộ dáng?"

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Những này kỳ thật đều không trọng yếu, mấu chốt là tình cảm!"

Lý Kinh Chập nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi là ta Long Nha mạch mạch thủ cháu ruột, địa vị này xa so với một chút vương triều quốc gia vương tử Vương Tôn cao hơn, bọn hắn đều có thể hậu cung giai lệ 3000, ngươi nhiều nạp mấy cái cũng coi là bình thường, coi như là cho chúng ta mạch này khai chi tán diệp."

Lý Lạc dở khóc dở cười, không muốn ở trên đây nhiều lời, mà là móc ra năm cái răng rồng, nói: "Gia gia, còn có một chút việc nhỏ muốn phiền phức ngài, lần này Ám Vực chuyến đi, ta còn được đến năm cái răng rồng, muốn xin ngài giúp ta tinh luyện một chút "Long Nha Linh Tủy" ."

Lý Kinh Chập nhìn thoáng qua cái kia năm cái pha tạp răng rồng, nói: "Ở đâu nhặt rách rưới hàng?"

Lý Lạc nghe vậy, lập tức trì trệ, hắn tân tân khổ khổ từ Triệu Kinh Vũ nơi đó giành được răng rồng, kết quả tại Lý Kinh Chập nơi này chỉ là đạt được một cái rách rưới hàng đánh giá.

Bất quá cũng bình thường, Lý Kinh Chập cỡ nào thân phận, hắn thấy qua thiên tài địa bảo quá nhiều, cái này mấy cây răng rồng mặc dù đối với Lý Lạc tới nói giá trị rất cao, nhưng lại không lọt nổi mắt xanh của Lý Kinh Chập.

"Cũng không phải tất cả răng rồng đều có thể tinh luyện "Long Nha Linh Tủy" ngươi tỉ lệ thành công này chỉ sợ cũng không cao." Bất quá Lý Kinh Chập hay là nhận lấy, nói ra.

"Ta cái này còn có một đạo bí pháp." Lý Lạc lại móc ra Lý Linh Tịnh cho hắn phần kia tinh luyện bí pháp.

Lý Kinh Chập tiếp nhận nhìn lướt qua, nói: "Cái này tinh luyện bí pháp ngược lại là có chút kỳ lạ, bất quá cũng rất gân gà."

Lý Lạc thâm thụ đả kích, hắn nhưng là vì thế cùng Lý Linh Tịnh làm giao dịch, lúc này không phục: "Làm sao gân gà rồi?"

"Chỉ là cần Vương cấp cường giả xuất thủ điểm này liền đem giá trị của nó thấp xuống quá nhiều, một giọt thành phẩm "Long Nha Linh Tủy" cũng liền chừng ba ngàn vạn, ngươi biết xin mời một tên Vương cấp cường giả xuất thủ, cái kia lại là cái gì đại giới?" Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc ngây người, hắn nơi này bởi vì có Lý Kinh Chập như thế một cái có thể tùy thời thỉnh cầu Vương cấp cường giả, cho nên còn thật sự là không có cân nhắc hẳn là làm sao đi mời một vị Vương cấp cường giả đến giúp đỡ về phần đại giới kia, lấy Vương cấp cường giả địa vị, làm sao cũng sẽ không ít hơn so với 30 triệu a? Mà lại, cái nào Vương cấp cường giả sẽ vì cái này 30 triệu liền cong người hỗ trợ?

Cho nên có tiền kia, trực tiếp mua thành phẩm "Long Nha Linh Tủy" không phải dễ dàng hơn sao?

Nghĩ tới đây, Lý Lạc lập tức ánh mắt u oán nhìn thoáng qua trong hỏa tráo bóng người xinh xắn kia, tuy nói đối phương cho bí pháp cơ hồ là cho hắn chế tạo riêng, có thể nghĩ như thế nào đều ăn thiệt thòi.

Dưới mắt, cũng chỉ có hi vọng Lý Kinh Chập mượn nhờ bí pháp này, tòng long răng bên trong đề luyện ra "Long Nha Linh Tủy" có thể vượt qua một giọt, nói như vậy, có lẽ mới xem như đáng giá.

Mà Lý Kinh Chập mặc dù giễu cợt Lý Lạc, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng đến nó thỉnh cầu, dù sao những này răng rồng cùng bí pháp đều là Lý Lạc dựa vào tự thân đoạt được đến, cái này cũng không có vi phạm hắn xử sự nguyên tắc, cho nên hắn tự nhiên sẽ toàn lực tương trợ.

"Ta sẽ mau chóng giúp ngươi đề luyện ra, dù sao ngươi cũng nên là "Đầu rồng chi tranh" làm chuẩn bị, nghe nói mặt khác tứ mạch đại kỳ thủ, gần nhất đều là đang toàn lực khổ tu, cái kia Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi bọn người, có lẽ đang nổi lên trùng kích Thiên Châu cảnh." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, lập tức hơi kinh hãi, Lý Thanh Phong bọn hắn đã bắt đầu tại trù bị trùng kích Thiên Châu cảnh rồi hả? Xem ra hắn tại tiến bộ thời điểm, những đỉnh tiêm thiên kiêu này cũng chưa từng thả chậm bước chân.

"Xem ra ta cũng buông lỏng không được a." Lý Lạc cảm thán một tiếng, hắn nguyên bản liền cùng Lý Thanh Phong bọn người có không nhỏ chênh lệch đẳng cấp, tuy nói bây giờ cuối cùng là đuổi theo tiếp cận, nhưng Lý Thanh Phong ưu thế của bọn hắn vẫn như cũ vẫn tồn tại, Lý Lạc muốn lấy được cái này đầu rồng vị trí, tất nhiên sẽ kinh lịch rất nhiều ác chiến.

"Bây giờ ngươi tu thành "Tam Quang Lưu Ly" cũng coi là đứng ở Sát Thể cảnh đỉnh phong, có thể bắt đầu cân nhắc sát cương ngưng luyện, ta chỗ này ngược lại là có cái nơi đến tốt đẹp, để cho ngươi hảo hảo tôi luyện một chút." Lý Kinh Chập lãnh túc trên gương mặt hiện ra một vòng ý cười.

"Cái gì tốt chỗ đi?" Lý Lạc sững sờ, chợt tò mò hỏi.

Lý Kinh Chập ánh mắt, nhìn về hướng trong tay nâng hỏa tráo.

Lý Lạc nhìn thấy ánh mắt của hắn, lập tức lâm vào một trận trầm mặc, sau đó cười khan nói: "Không có cần thiết này a? Ta lúc này mới Sát Thể cảnh, kém xa Linh Tịnh đường tỷ a, ta gánh không được a!"

Lý Kinh Chập thản nhiên nói: "Nếu như chỉ là phổ thông Lưu Ly Sát Thể, đích thật là gánh không được, nhưng ngươi có Tam Quang Lưu Ly hộ thể, ngược lại là miễn cưỡng có thể chống đỡ một hồi."

Lý Lạc co cẳng liền chạy: "Gia gia, vẫn là chờ lần sau đi."

Nhìn qua xoay người chạy Lý Lạc, Lý Kinh Chập mỉm cười, trong tay hỏa tráo lóe lên mà ra, trong nháy mắt xuất hiện ở Lý Lạc trên không, cuối cùng ở tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, trực tiếp đem nó thân ảnh chụp vào trong.

Lý Kinh Chập ánh mắt nhìn chằm chằm trong hỏa tráo, lầu bầu nói: "Người khác cầu đều cầu không đến chỗ tốt, ngươi tiểu tử này còn muốn chạy."

"Mà lại lúc này đưa ngươi vào đi, cùng tiểu nữ oa kia cùng một chỗ chịu khổ, còn có thể làm sâu sắc điểm tình cảm, cớ sao mà không làm đâu?".