Chương 894: Song kiếm tranh phong

Chương 894: Song kiếm tranh phong

Oanh

Một đoàn hỏa diễm màu đỏ ngút trời mà hàng, trực tiếp là đem phía dưới một bóng người bao phủ mà tiến, lập tức thê lương tiếng kêu tại mảnh này hỏa tráo trong không gian vang dội tới.

"Lôi Minh Thể!"

"Ba màu quang hoàn!"

Ở vào trong ngọn lửa Lý Lạc, sắc mặt thống khổ đến bắt đầu vặn vẹo, hắn rống to lên tiếng, thể nội lôi quang trào lên, hắn trực tiếp là đem Lôi Minh Thể thôi động, cường hóa nhục thân.

Thậm chí mặt ngoài thân thể, hiện ra ba màu quang hoàn nổi lên, tại ngoài thân thể xoay quanh, vầng sáng lưu chuyển ở giữa, dường như tạo thành một tầng cường đại thủ hộ chi lực.

Nhưng cái này trùng điệp phòng ngự, cũng không có đưa đến bao lớn tác dụng.

Theo xích hỏa thiêu đốt mà đến, ba màu quang hoàn vẻn vẹn duy trì một lát chính là xuất hiện dấu hiệu hòa tan, tiếp theo Lý Lạc hoảng sợ nhìn thấy tự thân làn da xuất hiện thiêu đốt dấu hiệu, cỗ kia mãnh liệt phỏng trực tiếp truyền vào tâm linh chỗ sâu nhất.

Mà lại trừ thiêu đốt bên ngoài, trong hỏa diễm phảng phất còn ẩn chứa sắc bén bá đạo kiếm khí, những kiếm khí này thuận đốt bị thương vết thương xâm nhập thể nội, xoát qua huyết nhục, cái kia rất sảng khoái cảm giác đơn giản để cho người ta không nhịn được khóc ròng ròng.

Lý Lạc lúc này mới xem như thật sự rõ ràng thể nghiệm được Lý Linh Tịnh thừa nhận thống khổ là bực nào mãnh liệt.

Lão gia tử cũng thật sự là quá độc ác, không nói hai lời đem hắn cho ném vào.

Lý Lạc khóc không ra nước mắt, nhưng cũng biết lúc này nói cái gì đều không dùng, chỉ có thể thôi động tự thân tướng lực, đồng thời lấy các loại thủ đoạn gia trì nhục thân, để cho mình có thể từ loại này hỏa diễm đốt thân, kiếm khí xoát thể không phải người tra tấn bên trong kiên trì đến lâu hơn một chút.

Từng đạo xích hỏa không ngừng từ trên trời giáng xuống, đánh phía Lý Lạc.

Mà hắn tại vừa mới bắt đầu cắn răng tiếp nhận một lát sau, chung quy là không có ý định chịu đựng, từng đạo tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền ra, nhờ vào đó làm dịu lấy thống khổ.

Tốt như vậy một lát sau, xích hỏa rốt cục có chỗ ngừng, làm cho Lý Lạc chậm một hơi.

Mà cũng chính là vào lúc này, hắn nghe thấy được một đạo có chút bất đắc dĩ thanh âm quen thuộc từ nơi không xa truyền ra: "Lý Lạc đường đệ, ngươi có thể cách ta bên này xa một chút sao? Ngươi quỷ khóc sói gào để cho ta rất là phân tâm."

Nằm dưới đất Lý Lạc sững sờ, sau đó gian nan bò người lên, đi hướng phía trước cách đó không xa, sau đó hắn liền gặp được bên kia có một cái cái hố nhỏ, mà tại trong hố nhỏ, một bóng người xinh đẹp ngồi xếp bằng, chính là Lý Linh Tịnh.

Lý Linh Tịnh lúc này gương mặt xinh đẹp có chút tái nhợt, da thịt tuyết trắng có thật nhiều bỏng vết tích, lúc này ngay tại tướng lực lưu động bên dưới thời gian dần trôi qua khôi phục.

Nàng ngẩng đầu, nhìn qua đứng tại đó bên cạnh chỗ cao Lý Lạc, trong mắt lộ ra mỉm cười, nói: "Lý Lạc đường đệ, chẳng lẽ ngươi cũng bị dị loại ô nhiễm sao? Cho nên bị ném vào."

Lý Lạc cười nhạt nói: "Ta là chủ động yêu cầu tiến đến tôi luyện tự thân."

Lý Linh Tịnh đôi mắt đẹp trợn lên, có chút khâm phục mà nói: "Lý Lạc đường đệ quả thật tâm tính cứng cỏi, nơi đây ngay cả ta đều khó mà tiếp nhận, chỉ muốn sớm một chút ra ngoài, ngươi lại còn chủ động tiến đến."

Bất quá nói lời này lúc, nàng đôi mắt chỗ sâu lại là mang theo một chút ý cười, cũng không biết đến tột cùng tin không tin Lý Lạc.

Lý Lạc khoát tay áo, nói: "Chỉ là "Long Hỏa Kiếm Khí" so với ta nghĩ yếu nhược một chút, vừa vặn dùng để rèn luyện tự thân."

Oanh

Mà liền tại hắn vừa dứt lời lúc, lúc này trên không trung kia dường như có tiếng long ngâm vang lên, sau đó một đoàn xích hồng như là sao chổi rơi xuống phía dưới, trực tiếp liền đánh vào Lý Lạc trên thân thể.

Đột nhiên xuất hiện hỏa diễm rơi xuống, Lý Lạc đang định tiếp nhận thống khổ to lớn đánh tới, nhưng lập tức lại cảm giác quanh thân lạnh sưu sưu, cúi đầu xem xét, sắc mặt lập tức đen.

Bởi vì lửa này chưa từng đốt nó thân thể, ngược lại trực tiếp đem hắn ngoài thân quần áo cháy hết sạch, chỉ để lại một đoạn quần đùi che đậy.

Hắn lúc này, chính là gần như trần truồng đứng tại cái này chỗ cao, một màn này rất là cay mắt.

"Lão gia tử, ngươi không cần gây sự a!" Lý Lạc vội vàng từ Không Gian Cầu bên trong móc ra trường bào phủ thêm, đối với bầu trời tức giận nói.

Sau đó hắn lúng túng đối với phía dưới tựa hồ ngốc trệ một giây Lý Linh Tịnh nói: "Linh Tịnh đường tỷ, điều này cùng ta không quan hệ."

Lý Linh Tịnh thần sắc rất nhanh khôi phục bình thường, sắc mặt bình tĩnh, cũng không có hiển lộ cái gì thẹn thùng chi ý, ngược lại là nhàn nhạt lời bình nói: "Lý Lạc đường đệ vóc dáng rất khá đâu."

Lý Lạc nghe được cái này rất là nữ lưu manh lời bình, không thể kìm được, trực tiếp chạy trối chết.

Theo Lý Lạc đào tẩu về sau, Lý Linh Tịnh căng cứng thân thể mềm mại vừa rồi lặng lẽ buông lỏng, nàng sờ lên có chút nóng hổi vành tai, lầu bầu nói: "Dáng người hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm."

Sau đó một chút thời gian, Lý Lạc liền không dám tiếp tục đi trêu chọc Lý Linh Tịnh, lẫn nhau cách một chút khoảng cách, riêng phần mình tiếp nhận xích hỏa thiêu đốt.

Trong lúc đó chỗ gặp phải thống khổ tự nhiên là mãnh liệt đến cực điểm, rất nhiều thời điểm Lý Lạc cũng cảm giác mình đã đến cực hạn, thậm chí ngay cả thần trí cũng bắt đầu trở nên hôn mê, nhưng cuối cùng hắn vẫn là cắn răng chịu đựng được, không có lựa chọn cứ thế từ bỏ.

Dù sao, tại cách đó không xa kia, hắn mơ hồ có thể nghe thấy Lý Linh Tịnh ẩn chứa thống khổ tiếng rên rỉ, nếu Lý Linh Tịnh đều có thể chịu đựng, hắn bên này không có đạo lý còn không bằng đối phương.

Mà theo thời gian trôi qua, Lý Lạc cảm giác nhục thân phảng phất đều đã ở vào một loại chết lặng trạng thái, toàn thân huyết nhục tựa như là bị tách ra cảm giác.

Bất quá, dưới loại trạng thái này, Lý Lạc lại cảm giác được thể nội có từng tia năng lượng kỳ lạ đang lưu động.

Hắn hơi cảm giác, chính là biết được những cái kia kỳ lạ năng lượng là vật gì, lại là từng tia nóng rực kiếm ý đó là Long Hỏa Kiếm Khí lưu lại.

Lý Lạc cảm giác thể nội những này Long Hỏa Kiếm Khí, trong lòng lại là có linh quang thoáng hiện mà lên.

Sau một khắc, hắn trực tiếp thúc giục "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" phương pháp tu luyện, lập tức trong đầu quan tưởng ra cái kia vô cùng vô tận kiếm ý tinh hà.

Lần này kiếm ý tinh hà vừa xuất hiện, chính là giống như nhận lấy một loại nào đó dẫn động đồng dạng, cái kia đã từng cần Lý Lạc đau khổ thu thập mới có thể xuất hiện Tinh Hà Kiếm Ý, đúng là vào lúc này chủ động từ trong tinh hà tán phát đi ra.

Lý Lạc cuồng hỉ, đây là bởi vì thể nội có đồng dạng phẩm giai cực cao "Long Hỏa Kiếm Khí" xâm nhập, sau đó liền kích thích đến Tinh Hà Kiếm Ý sao?

Đây cũng là có khả năng, dù sao hai cái này đều tương đương với giữa rừng núi mãnh thú chi vương, bây giờ một phương bước vào đến một phương khác lãnh địa, tự nhiên sẽ dẫn tới phản kích.

Chỉ là kể từ đó, ngược lại là muốn để Lý Lạc nhặt được rất nhiều tiện nghi.

Theo cái kia từng sợi Tinh Hà Kiếm Ý xuất hiện, Lý Lạc tâm niệm vừa động, thì là nhanh chóng đem nó thu nạp cùng một chỗ, thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành một đạo hoàn chỉnh Tinh Hà Kiếm Ý.

Ngắn ngủi bất quá nửa thưởng thời gian, một đạo ngày xưa cần Lý Lạc tốn hao mấy ngày thời gian đi quan tưởng, thu thập Tinh Hà Kiếm Ý, chính là triệt để hình thành.

Lý Lạc cảm xúc khuấy động, rốt cuộc bất chấp gì khác, bắt đầu tập trung tâm thần, điên cuồng thu thập Tinh Hà Kiếm Ý.

Mà thời gian, chính là tại Lý Lạc cuồng hỉ ở giữa, cấp tốc trôi qua.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Lý Lạc cảm nhận được nhục thân truyền đến đau kịch liệt cảm giác, hắn mới đột nhiên từ Tinh Hà Kiếm Ý thu thập bên trong tỉnh táo lại, hắn hiểu được, đây là nhục thể của hắn tiếp nhận đã tới cực hạn, nếu như tiếp tục dừng lại xuống dưới, nhục thể của hắn liền sẽ triệt để sụp đổ.

Thế là Lý Lạc chỉ có thể tiếc nuối thở dài một hơi, mà theo hắn tai mắt mở ra, trước mắt không gian cũng là xuất hiện biến hóa, lại lần nữa lấy lại tinh thần lúc, phát hiện tự thân lại lần nữa xuất hiện hồ nước trong tiểu viện.

Cái này lần đầu tiên "Hỏa tráo rèn luyện" ngược lại là bị hắn đánh bậy đánh bạ chịu đựng được..