Chương 895: Linh tủy tới tay

Chương 895: Linh tủy tới tay

"Ngươi tiểu tử này, ngược lại là rất nhạy bén, vậy mà biết được dùng "Long Hỏa Kiếm Khí" đến dẫn động "Tinh Hà Kiếm Ý" ." Mà tại Lý Lạc từ hỏa tráo không gian thoát ly mà ra lúc, Lý Kinh Chập thanh âm bắt đầu từ trước mặt truyền đến.

Lý Lạc ngẩng đầu, chính là nhìn thấy phía trước trong thạch đình thả câu Lý Kinh Chập, có chút hăng hái quăng tới ánh mắt.

Lý Lạc nghe vậy, trên mặt cũng là hiện đầy kinh hỉ, liên quan tới "Tinh Hà Kiếm Ý" xuất hiện, lần này ngược lại thật sự là là niềm vui ngoài ý muốn, lúc trước ngắn ngủi một canh giờ thu thập, công hiệu quả so ngày xưa mấy ngày thời gian đều mạnh.

Trước đây trải qua một đoạn thời gian tu luyện, trong cơ thể hắn thu thập "Tinh Hà Kiếm Ý" đã có năm đạo nhiều, có thể đây cơ hồ là một tháng thành quả, nhưng bây giờ ngắn ngủi một canh giờ, nhưng lại cho hắn bằng thêm hai đạo, vậy làm sao có thể không để cho Lý Lạc mừng rỡ?

Dựa theo loại hiệu suất này, chỉ sợ không được bao lâu, trong cơ thể hắn "Tinh Hà Kiếm Ý" liền có thể đạt tới quy mô, nếu như đợi thêm "Long Nha Linh Tủy" tới tay, hắn hắn liền có thể bắt đầu tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận".

Mà nghĩ đến đây cái gọi là "Vô Song sồ thuật" Lý Lạc cảm xúc cũng có chút khuấy động.

Thuật này nếu có thể tu thành, định sẽ thành hắn đòn sát thủ cường đại nhất.

Mà lúc này, Lý Lạc bên cạnh, một bóng người đột ngột thoáng hiện mà ra, nguyên lai là cái kia Lý Linh Tịnh cũng từ hỏa tráo không gian bị đá đi ra.

Lúc này Lý Linh Tịnh bộ dáng có chút chật vật, da thịt tràn đầy đốt bị thương, toàn thân đều là tản ra một loại nóng hổi hơi thở nóng bỏng, giống như bị ném tiến chảo dầu nổ nhiều lần tôm bự đồng dạng.

"Ngươi còn tốt đó chứ?" Lý Lạc quan tâm hỏi.

Lý Linh Tịnh so với hắn tình huống thảm hại hơn, đó là bởi vì nàng bên kia gặp "Long Hỏa Kiếm Khí" hiển nhiên càng thêm hung mãnh.

Lý Linh Tịnh mảnh mai thân thể tại run nhè nhẹ, lúc này trong cơ thể nàng vẫn như cũ còn lưu lại nóng rực kiếm khí tại tàn phá bừa bãi, đau nhức kịch liệt tại thể nội lan tràn, nhưng nàng hay là ngạnh sinh sinh cắn răng chống đỡ, sau đó có chút tái nhợt gương mặt xinh đẹp đối với Lý Lạc lộ ra một tia nụ cười miễn cưỡng.

"Không, không có việc gì." Nàng nói ra.

Lý Kinh Chập nhìn nàng một cái, nói: "Trong cơ thể ngươi dị loại khí tức, ngược lại là giảm bớt một chút, xem ra "Long Hỏa Kiếm Khí" vẫn còn có chút hiệu quả, bất quá cái kia "Thực Linh Chân Ma" cùng ngươi tự thân liên lụy quá sâu, chỉ có thể từ từ thôi trừ."

"Tiếp xuống một tháng thời gian, ngươi mỗi ngày đều cần chịu đựng "Long Hỏa Kiếm Khí" tẩy luyện, có lẽ mới có thể thanh trừ."

Lý Linh Tịnh khẽ cắn răng ngà, đối với Lý Kinh Chập bái nói: "Đa tạ mạch thủ, ta chắc chắn kiên trì!"

Lý Kinh Chập khẽ gật đầu, cái này Lý Linh Tịnh tại hỏa tráo bên trong biểu hiện hắn cũng là thấy nhất thanh nhị sở, như vậy cứng cỏi tâm tính, so với Thiên Long Ngũ Vệ bên trong những thiên kiêu kia còn muốn càng hơn một bậc.

Sau đó Lý Kinh Chập vừa nhìn về phía Lý Lạc: "Đầu rồng chi tranh còn có một tháng tả hữu, ngươi trong khoảng thời gian này  đồng dạng cần mỗi ngày chừa lại một canh giờ, đến chỗ của ta tu hành, ngươi bây giờ đã tới Sát Thể cảnh đỉnh phong, nội tình căn cơ cũng có chút hùng hậu, có thể cân nhắc nấu luyện sát cương."

Lý Lạc lần này thì là không kịp chờ đợi đáp ứng, lại không còn trước đây tâm thần bất định, dù sao lần này chỗ tốt nhiều đến vượt quá tưởng tượng, không chỉ có thể nấu luyện sát cương, trọng yếu nhất chính là, Tinh Hà Kiếm Ý thu thập hiệu suất cũng tăng cường rất nhiều, đây đối với hắn mà nói, hiển nhiên là chỗ tốt rất lớn.

Cùng chỗ tốt như vậy so sánh, thân thể bị thống khổ, ngược lại là có chút không đáng giá nhắc tới.

Mà hắn cũng minh bạch phần cơ duyên này cỡ nào đáng ngưỡng mộ, dù sao không phải là người nào đều có thể mời đến một tên Vương cấp cường giả tốn thời gian phí sức giúp tự thân tôi luyện.

Lý Kinh Chập thấy thế, cong ngón búng ra, hai đạo hào quang bay về phía Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh, trong hào quang là một cái bình ngọc, có một loại cực hàn chi khí, từ trong đó phát ra, ngay cả không khí đều bị đông cứng, xuất hiện băng sương bay xuống.

"Ta "Long Hỏa Kiếm Khí" cực kỳ bá đạo, các ngươi ở trong đó gặp tẩy luyện, kiếm khí này sẽ lưu lại tại huyết nhục ở giữa, từ từ hình thành hỏa độc, tích lũy nhiều, về sau lúc tu luyện hỏa độc bộc phát, liền trực tiếp đem bọn ngươi đốt cháy thành tro bụi."

"Trong bình ngọc này là "Hàn Tủy Dịch" sau khi trở về lúc tu luyện thoa thể, có thể giúp các ngươi hóa giải thể nội lưu lại Long Hỏa Kiếm Khí."

Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh nghe được cái này "Long Hỏa Kiếm Khí" di chứng đáng sợ như thế, đều là trong lòng phát lạnh, tranh thủ thời gian tiếp nhận bình ngọc.

"Cám ơn mạch thủ! Như vậy đại ân, Linh Tịnh nhất định nhớ kỹ trong tâm." Lý Linh Tịnh thần sắc cung kính, đi trọng lễ.

Lý Kinh Chập lần này không chỉ có tự mình ra tay giúp đỡ tịnh hóa Thực Linh Chân Ma, còn chuẩn bị dược vật hóa giải di chứng, lần này đãi ngộ, chỉ sợ ngay cả một chút Phong Hầu cường giả cũng không chiếm được.

Lý Kinh Chập nhìn nàng một cái, nói: "Nếu ta cháu trai này muốn bảo toàn ngươi, ta tự nhiên là muốn nhìn hắn mặt mũi."

Ngụ ý, hiển nhiên đem Lý Linh Tịnh cảm kích giao cho Lý Lạc.

Lý Linh Tịnh cũng là ngầm hiểu, quay người đối với Lý Lạc nhẹ nhàng thi lễ, chân thành nói: "Lý Lạc đường đệ đại ân, ta không thể báo đáp, về sau có bất kỳ địa phương cần, Linh Tịnh tất nhiên sẽ không khước từ."

Lý Lạc bất đắc dĩ cười cười, nói: "Chỉ là thực hiện ngươi và ta hứa hẹn mà thôi, mặt khác, ta cũng hi vọng tương lai chúng ta Long Nha mạch, có thể đủ nhiều một vị trụ cột cường giả."

Lý Linh Tịnh mày ngài giãn ra, lộ ra xán lạn sáng rỡ nét mặt tươi cười.

"Vậy liền đa tạ Lý Lạc đường đệ coi trọng, ta sẽ vì này mà cố gắng."

Mà lúc này Lý Kinh Chập cũng là phất phất tay, tiếp tục chuyên tâm thả câu.

Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh chính là không lại quấy rầy, sau khi hành lễ, quay người thối lui.

Tại cái kia ngoài viện, gặp lo lắng chờ đợi Lý Nhu Vận cùng Lý Phong, hai người nhìn thấy Lý Linh Tịnh không có quá lớn tổn thương, cũng là đem một mực dẫn theo tâm đem thả xuống dưới, đặc biệt là tại biết được Lý Kinh Chập phân phó Lý Linh Tịnh mỗi ngày tới đây lấy "Long Hỏa Kiếm Khí" tẩy luyện thân thể về sau, càng là buông lỏng thở ra một hơi.

Xem ra có mạch thủ xuất thủ, Lý Linh Tịnh không được bao lâu, liền có thể triệt để khôi phục.

Trong lúc này, Lý Nhu Vận lại là đối với Lý Lạc biểu đạt cảm kích, lần này nếu như không phải Lý Lạc mặt mũi, chỉ sợ chưa hẳn có thể thật mời được mạch thủ tự mình xuất thủ, hơn phân nửa có thể là đem việc này trao quyền cho cấp dưới, đến lúc đó nếu như vấn đề khó mà giải quyết, rước lấy Long Nha mạch Chấp Pháp viện, Lý Linh Tịnh sự tình liền lại sẽ trở nên phiền phức đứng lên.

Lý Lạc khách sáo vài câu, hẹn xong ngày mai tới đây thời gian, sau đó kéo lấy thân thể mệt mỏi, trở về lầu nhỏ.

Về sau một thời gian, Lý Lạc tại kết thúc tự thân tu luyện cùng Thanh Minh Kỳ thông lệ xoát ngoài động, chính là sẽ cố định thời gian, tiến về hồ nước tiểu viện, cùng Lý Linh Tịnh cùng nhau, tiếp nhận hỏa tráo "Long Hỏa Kiếm Khí" tẩy luyện.

Tuy nói mỗi ngày tự thân đều sẽ bị cái kia kinh khủng "Long Hỏa Kiếm Khí" ngược vừa vặn không xong da, thống khổ không chịu nổi, nhưng như vậy thống khổ chỗ đổi lấy thu hoạch, lại là làm cho Lý Lạc không kìm được vui mừng.

Tuy nói sát cương nấu luyện còn cần thời gian chồng chất, nhưng mỗi ngày thể nội gia tăng "Tinh Hà Kiếm Ý" lại là thật sự chỗ tốt.

Ngắn ngủi mười ngày thời gian, Lý Lạc thể nội Tinh Hà Kiếm Ý, chính là đạt đến năm mươi số lượng!

Lý Lạc cảm ứng đến thể nội lưu động 50 đạo Tinh Hà Kiếm Ý, những này số lượng, đã đầy đủ dùng để ngưng luyện thanh thứ nhất Long Nha Kiếm, dưới mắt, hết thảy cũng chỉ đợi Long Nha Linh Tủy tới tay.

Mà Lý Lạc chờ đợi, ngày thứ hai thời điểm liền nghênh đón kết quả.

Khi hắn lần nữa đi vào hồ nước tiểu viện lúc, Lý Kinh Chập tiện tay quăng ra một vật, đó là một cái dường như xương răng chế thành chén chén, chén chén bên ngoài, có năng lượng phù văn lưu chuyển, phong tỏa miệng chén.

Lý Lạc trong lòng có suy đoán, lập tức kích động nhìn về phía chén chén bên trong, sau đó hắn liền gặp được, tại ly kia trong chén, hai giọt sâu màu vàng chất lỏng thần bí, tựa như là hai đuôi cá chép màu vàng đồng dạng, vào trong đó không ngừng du động, sinh cơ kinh người cùng huyền diệu năng lượng ba động, từng lớp từng lớp hiện lên mà ra, trong lúc mơ hồ, phảng phất còn mang theo tiếng long ngâm.

Lý Kinh Chập nhìn qua sắc mặt kích động Lý Lạc, cười nhạt một tiếng, nói: "Ngươi bí pháp kia còn có chút tác dụng, năm cái răng rồng bên trong, thúc đẩy sinh trưởng ra hai giọt Long Nha Linh Tủy."

Bất quá hắn chưa nói là, vì thúc đẩy sinh trưởng cái này hai giọt Long Nha Linh Tủy, hắn đem đạo bí pháp kia bên trong một chút vật liệu làm thay thế, lấy một chút cao giai đồ vật, lúc này mới cuối cùng lấy được hiệu quả như thế.

Lý Lạc mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, bàn tay nắm thật chặt chén chén, cảm xúc bành trướng.

Long Nha Linh Tủy cuối cùng cũng đến tay, như vậy tâm hắn tâm niệm niệm thật lâu "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" cũng rốt cục có thể bắt đầu tu luyện..