Chương 896: Thiên Bảo Liên Tọa

Chương 896: Thiên Bảo Liên Tọa

"Nếu như ngươi muốn bắt đầu tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" ta ngược lại thật ra có thể vì ngươi cung cấp một cái tốt chỗ tu luyện." Khi Lý Lạc bởi vì "Long Nha Linh Tủy" tới tay mà cảm xúc bành trướng lúc, tiện tay đem Lý Linh Tịnh nhốt vào hỏa tráo bên trong Lý Kinh Chập thì là mở miệng nói ra.

Thoại âm rơi xuống, hắn cũng không đợi Lý Lạc trả lời, chính là phóng ra bước chân, trực tiếp là đi lên mặt hồ, từng bước một đối với giữa hồ mà đi.

Ồ

Lý Lạc nhãn tình sáng lên, Lý Kinh Chập đều như vậy nói, cái kia tất nhiên là một chỗ đối với hắn cực kỳ hữu ích tu luyện chỗ, cho nên hắn tranh thủ thời gian đi theo, bàn chân giẫm lên mặt nước, mang theo từng vòng từng vòng gợn sóng, cuối cùng tại giữa hồ dừng lại.

Lý Kinh Chập tay áo vung lên, chỉ thấy nước hồ dâng lên, đúng là hóa thành một cái bong bóng, đem hắn cùng Lý Lạc đều là bao phủ tại trong đó, sau đó bong bóng lọt vào trong hồ nước, đối với chỗ sâu nhanh chóng kín đáo đi tới.

Theo bong bóng không ngừng lặn xuống, Lý Lạc thì là nhìn thấy tại nước hồ kia chỗ sâu, tựa hồ là giăng đầy rất nhiều huyền diệu tia sáng, những tia sáng này phảng phất là hợp thành một tòa to lớn kỳ trận, trong lúc mơ hồ có ba động khủng bố phát ra.

Hiển nhiên, cái này ẩn bí chi địa, chính là ngày bình thường Lý Kinh Chập chỗ tu luyện.

Lặn xuống cũng không tiếp tục quá lâu, ước chừng hai phút đồng hồ về sau, Lý Lạc gặp được đáy hồ có một vệt quang mang sáng lên, đạo ánh sáng kia cực kỳ thần dị, vẻn vẹn chỉ là nhìn lại, liền để cho trong lòng người sinh ra một loại thông thấu cảm giác.

Mà theo tiếp cận, Lý Lạc rốt cục phát hiện quang mang kia là vật gì.

Đó là một tòa màu ám kim tòa sen.

Tòa sen ước chừng rộng vài trượng lớn, vị trí trung ương là một phương bồ đoàn, quang mang từ tòa sen phát ra  làm cho nước hồ không cách nào thẩm thấu mà tiến.

Lý Kinh Chập bấm tay bắn ra một tia sáng đụng vào tòa sen trên lồng ánh sáng, lồng ánh sáng chính là chầm chậm vỡ ra một cái khe, hai người từ vết nứt rơi vào đi vào.

"Đây là ta tu luyện địa phương, tòa này tòa sen tên là "Thiên Bảo Liên Tọa" chính là một đạo cực kỳ hiếm thấy tu luyện dị bảo, năm đó ta vì từ một tòa di tích Viễn Cổ bên trong đoạt được bảo vật này, thế nhưng là cùng mấy vị Vương cấp cường giả lấy mệnh đấu pháp, cuối cùng may mắn thắng một bậc."

"Ta đoạt được bảo vật này về sau, ngay cả mặt khác tứ mạch mạch thủ, đều trông mà thèm cực kì, dù sao vật này cho dù là đối với Vương cấp cường giả tu luyện, cũng là rất có ích lợi." Lý Kinh Chập cười nhạt nói.

Lý Lạc âm thầm kinh hãi, Vương cấp cường giả đã là trong thiên địa này đỉnh phong giống như tồn tại  tùy ý một vị, đều là danh chấn thế giới nhân vật, mà có thể làm cho đến những tồn tại này đều tranh đoạt tòa sen, tất nhiên là đứng đầu nhất thiên tài địa bảo.

"Vật này thần diệu vô tận, đặc biệt là nó tim sen chỗ, có bảo nhị tạo ra, nếu là cảm ngộ một ít cường đại tướng thuật lúc, có thể nhóm lửa một gốc bảo nhị, như vậy thì có thể trợ người tiến vào một loại cực kỳ đặc thù cảm ngộ trạng thái, loại trạng thái này, ta đem nó xưng là "Thể Hồ Chi Tâm" ."

"Tại "Thể Hồ Chi Tâm" trạng thái, sẽ thật to tăng lên tự thân cảm ngộ năng lực, rất nhiều trong tu luyện nan đề cùng bình chướng, đều sẽ giải quyết dễ dàng."

"Nếu như ngươi là tu luyện đồng dạng Phong Hầu Thuật, ta có lẽ còn không có ý định mang ngươi tới đây, dù sao cái kia là thật là có chút lãng phí."

Lý Kinh Chập nhìn Lý Lạc một chút, dường như cười cười, nói: "Bất quá nếu là "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" lời nói, cái kia ngược lại là đủ tư cách."

Lý Lạc nghe được suýt nữa nước bọt đều chảy xuống, không hổ là ngay cả Vương cấp cường giả đều sẽ tranh đoạt dị bảo, cái này tòa sen, lại còn có thể giúp người tu luyện đẳng cấp cao Phong Hầu Thuật.

Phải biết một chút đẳng cấp cao Phong Hầu Thuật tu luyện rất khó, cho dù Lý Lạc đối tự thân tướng thuật thiên phú rất có lòng tin, nhưng trong khoảng thời gian này tại nghiên cứu "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" lúc, vẫn như cũ là cảm giác được không ít tối nghĩa khó hiểu điểm mấu chốt, mà nếu có cái này "Thiên Bảo Liên Tọa" phụ trợ, như vậy lần này tu luyện thuật này nắm chắc cũng liền cao hơn một chút.

"Đi ngồi xuống." Lý Kinh Chập chỉ chỉ tim sen chỗ.

Lý Lạc cũng không có khách khí, bước nhanh về phía trước, ngồi xếp bằng xuống, lập tức hắn cũng cảm giác được một sợi thanh lương khí tức từ tòa sen bên trong tràn vào trong cơ thể của hắn, nhất thời làm cho hắn tâm cảnh trở nên giống như một vũng u đàm, rất nhiều tạp niệm nhao nhao tiêu trừ.

Loại trạng thái này  làm cho Lý Lạc cực kỳ tham luyến, dù sao chỉ là loại này tâm như băng thanh giống như trạng thái, ngày bình thường tu luyện, chỉ sợ một tháng đều đụng không thấy một lần.

"Đúng rồi, gia gia, ta trước đó xin nhờ chuyện của ngài, không biết có tin tức hay không?" Bất quá Lý Lạc cũng không trực tiếp bắt đầu tu luyện, mà là nhằm vào lấy Lý Kinh Chập lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười.

"Ngươi nói những cái được gọi là "Nhỏ Phong Hầu Thuật" ?" Lý Kinh Chập có chút hăng hái nói.

Lý Lạc gật gật đầu, cái gọi là "Nhỏ Phong Hầu Thuật" kỳ thật xem như một loại yếu hóa cùng không quá hoàn chỉnh Phong Hầu Thuật, nhưng loại này tướng thuật, có thể dùng một chút Phong Hầu Thuật năng lực, bàn về uy lực muốn so rất nhiều cao giai Long tướng thuật đều muốn càng mạnh.

Rất nhiều còn chưa đủ tư cách tu luyện Phong Hầu Thuật người, đều sẽ lùi lại mà cầu việc khác tu luyện loại này "Nhỏ Phong Hầu Thuật" tỉ như trước kia Lý Lạc ở trong Chén Thánh chiến gặp phải Tôn Đại Thánh, hắn thi triển "Ma Viên Cực Ý" nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, liền coi như là cái gọi là "Nhỏ Phong Hầu Thuật" .

"Ngươi là muốn mượn nhờ tự thân nhiều cùng nhau ưu thế, tu luyện loại này độ khó thấp hơn một chút nhỏ Phong Hầu Thuật, sau đó lấy tướng thuật ở giữa phối hợp, đến đề thăng uy lực của nó, đồng thời tăng thêm tự thân thủ đoạn chiến đấu?" Lý Kinh Chập tốt xấu là Vương cấp cường giả, tầm mắt lịch duyệt cực kỳ độc ác, cho nên một chút liền xuyên thủng Lý Lạc dự định.

"Gia gia anh minh." Lý Lạc giơ ngón tay cái lên.

Kỳ thật đây cũng không phải là nhiều hiếm có ý nghĩ, trước kia Lý Lạc hãy còn tại Tướng Sư cảnh lúc, chính là thường xuyên mượn nhờ rất nhiều cấp thấp tướng thuật hình thành phối hợp, từ đó bộc phát ra không kém gì cao giai tướng thuật năng lực, mà bây giờ Lý Lạc, chẳng qua là đem những này đã từng cấp thấp tướng thuật, thay thế thành "Nhỏ Phong Hầu Thuật" mà thôi.

"Ngược lại là có chút ý nghĩ, lấy cỡ nào cùng nhau ưu thế tới tu luyện những này "Nhỏ Phong Hầu Thuật" nếu là vận dụng thoả đáng, uy lực sẽ không thua một chút Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, mà lại từ tướng lực tiêu hao góc độ tới nói, cũng sẽ so thi triển chân chính Phong Hầu Thuật càng thêm có lời."

Lý Kinh Chập khẽ vuốt cằm, đối với Lý Lạc ý nghĩ cho tán thành: "Ngươi người mang nhiều cùng nhau, chỗ đi đường, nhất định cùng những cái kia người mang cửu phẩm thiên kiêu khác biệt, bọn hắn đi tinh, ngươi lại cần đi hỗn tạp."

Mà chân chính Phong Hầu Thuật, cho dù là cấp thấp nhất Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, nó tu luyện độ khó đối với bây giờ Lý Lạc tới nói đều là có chút gian nan, hao thời hao lực, cho nên hắn có thể tu thành số ít một hai loại đã coi như là rất không dễ dàng, nếu là muốn nắm giữ càng nhiều, vậy chính là có chút không còn chút sức lực nào, mà lại coi như chân tu thành, Lý Lạc tự thân tướng lực cường độ cũng rất khó chèo chống hắn đều thi triển đi ra.

Cho nên Lý Lạc muốn lấy loại này cái gọi là "Nhỏ Phong Hầu Thuật" đến làm vật thay thế, cũng là một ý định không tồi.

Lý Kinh Chập nghĩ nghĩ, tay áo vung lên, chính là nhìn thấy từng đạo hào quang trong tay áo bay ra, sau đó lơ lửng tại trước mặt.

Những hào quang kia ước chừng mười mấy nói, trong đó đều là nổi lơ lửng sắc thái không đồng nhất quyển trục.

"Nhỏ Phong Hầu Thuật nghiêm chỉnh mà nói, còn không tính là chân chính Phong Hầu Thuật, cho nên ta giúp ngươi tìm đến cũng không tính là vi phạm nguyên tắc của ta." Lý Kinh Chập cười nhạt nói.

"Những này nhỏ Phong Hầu Thuật ngươi lấy trước đi nghiên cứu đi, ta biết ngươi là muốn nhờ lần này cơ hội, tận khả năng nhiều tu thành một chút nhỏ Phong Hầu Thuật, hắc, ngươi thật đúng là biết được không lãng phí."

Hiển nhiên, Lý Lạc lúc này đưa ra yêu cầu này, chính là định mượn nhờ "Thể Hồ Chi Tâm" trạng thái, đang tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" đồng thời, cũng đem những này nhỏ Phong Hầu Thuật tu thành, dùng cái này tăng thêm tự thân thủ đoạn, lấy ứng đối đằng sau đầu rồng chi tranh.

Lý Lạc đại hỉ tiếp nhận rất nhiều quyển trục, lão gia tử không hổ là nhất mạch đứng đầu, thủ bút này chính là bất phàm, những này nhỏ Phong Hầu Thuật giá trị tuy nói so ra kém chân chính Phong Hầu Thuật, nhưng lập tức lấy ra nhiều như vậy  người bình thường thật đúng là làm không được.

"Tạ ơn gia gia." Lý Lạc có chút cảm động nói.

Lý Kinh Chập mặc dù là người cực kỳ coi trọng nguyên tắc, nói khó nghe chút chỉ là có chút ngoan cố, thậm chí có đôi khi đối với Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi hai cái này tôn bối đều là cực kỳ nghiêm ngặt, nhưng đối với Lý Lạc yêu cầu, hắn nhưng đều là tại tận khả năng thỏa mãn.

Tỉ như này cái gọi là "Thiên Bảo Liên Tọa" chỉ sợ toàn bộ Long Nha mạch bên trong, có thể tới đây hưởng thụ người, trừ Lý Kinh Chập bên ngoài, hắn Lý Lạc chính là cái thứ hai.

Lý Kinh Chập khoát tay áo, sau đó đầu ngón tay hắn bắn ra một đạo tướng lực, bắn vào dưới chân tòa sen.

Sau đó Lý Lạc trước mặt nửa trượng vị trí, có ánh sáng điểm từ tòa sen bên trong giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra, một lát sau, chính là tạo thành một cây ước chừng hơn một xích tả hữu nhuỵ hoa.

Nhuỵ hoa phảng phất ngọc thạch tạo thành, lưu chuyển lên huyền diệu quang trạch, nhàn nhạt dị hương tùy theo phát ra.

Lý Kinh Chập miệng phun một cái, một viên hoả tinh rơi xuống ra ngoài, trực tiếp là rơi vào trên nhụy hoa, lập tức nhuỵ hoa bị nhen lửa, có khói xanh lượn lờ bay lên, khói xanh bên trong tựa hồ là có tia sáng màu vàng lưu động.

Khói xanh phảng phất là có chứa sinh mệnh lực đồng dạng, đúng là đem ngồi xếp bằng Lý Lạc bao quanh vờn quanh.

Mà Lý Lạc cũng là tại một sát na này, cảm giác não hải trong nháy mắt thanh minh một mảnh, suy nghĩ vận chuyển phảng phất đều là vào lúc này gia tốc, mà ngoại giới thiên địa, thì là tương ứng phảng phất trở nên chậm chạp.

Có rất nhiều minh ngộ, như sôi sống dưới nước cua, không ngừng từ trong tâm dũng mãnh tiến ra.

Hiển nhiên, đây chính là kia cái gọi là "Thể Hồ Chi Tâm" trạng thái.

"Bảo nhị thiêu đốt, sẽ tiếp tục thời gian nửa tháng, cái này nửa tháng, ngươi ngay ở chỗ này tĩnh tâm tu luyện." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc hít sâu một cái mang theo dị hương không khí, trong đầu thanh minh linh hoạt kỳ ảo, hắn đối với Lý Kinh Chập gật gật đầu, sau đó bàn tay một chiêu, chính là có một quyển "Nhỏ Phong Hầu Thuật" rơi vào trong tay, hắn thôi động tướng lực tràn vào trong đó, đại lượng tin tức chính là như hồng thủy giống như xông vào trong óc.

Hắn dự định trước nghiên cứu một chút nhỏ Phong Hầu Thuật, đợi đến tự thân quen thuộc "Thể Hồ Chi Tâm" cảm ngộ trạng thái về sau, lại bắt đầu chân chính tu hành "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" .

Mà Lý Kinh Chập nhìn thấy Lý Lạc tiến vào trạng thái tu luyện, cũng liền không lại quấy rầy, tự nhủ: "Tiểu gia hỏa, ta cái này bảo nhị trăm năm sinh một cây, bây giờ cũng còn thừa không có mấy, cho nên có thể có thu hoạch gì, liền đều xem ngươi tự thân tạo hóa."

Như vậy bảo bối, dùng tại Sát Thể cảnh Lý Lạc trên thân, nếu là mặt khác một chút Vương cấp cường giả biết được, sợ sẽ chỉ mắng Lý Kinh Chập phung phí của trời, nhưng Lý Kinh Chập đối với cái này thì là cũng không thèm để ý.

Hắn nhìn chăm chú thiếu niên ở trước mắt, người sau cái kia tuấn lãng giữa lông mày, lờ mờ có thể thấy được Lý Thái Huyền bóng dáng, cái này làm cho hắn cái kia xưa nay lạnh lùng khóe mắt đều là bất tri giác trở nên nhu hòa xuống tới.

"Lão tam yên tâm đi, ngươi đem đứa nhỏ này cho ta đưa trở về, như vậy mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều không có người có thể động được hắn."

"Năm đó sự tình. Sẽ không lại phát sinh."

Lý Kinh Chập lẩm bẩm một tiếng, cuối cùng quy về một tiếng thầm than, thân ảnh thì là dần dần trở nên đến hư hóa, cho đến hoàn toàn biến mất..