Chương 897: Thể Hồ Chi Tâm

Chương 897: Thể Hồ Chi Tâm

Tại Lý Kinh Chập sau khi rời đi, Lý Lạc lại bắt đầu lần này cảm ngộ tu hành.

Tại ban đầu trong thời gian năm ngày, hắn không có lĩnh hội "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" mà là đem tất cả tâm thần đều đầu nhập vào đông đảo "Nhỏ Phong Hầu Thuật" trong tu hành.

Mà trong này cảm ngộ hiệu suất, xa xa nằm ngoài dự đoán của Lý Lạc.

Mượn nhờ "Thể Hồ Chi Tâm" trạng thái gia trì, Lý Lạc cảm ngộ những này "Nhỏ Phong Hầu Thuật" quá trình chỉ có thể dùng nước chảy thành sông bốn chữ để hình dung, rất nhiều trong tu luyện bí quyết cùng khó hiểu chỗ, Lý Lạc cơ hồ chỉ là tâm niệm vừa động, chính là thuận lợi đem nó vượt qua, tâm cảnh tươi sáng ở giữa, đem nó từ từ sơ bộ nắm giữ.

Đương nhiên, có hiệu quả như thế, cũng là bởi vì "Nhỏ Phong Hầu Thuật" chung quy không tính là chân chính Phong Hầu Thuật, giữa hai bên khác nhau có chút rõ ràng, cho nên nếu như là đổi lại tu luyện chân chính Phong Hầu Thuật, cái kia tất nhiên liền không có loại này thế như chẻ tre tiến độ.

Mặt khác Lý Kinh Chập chuẩn bị cho hắn những này "Nhỏ Phong Hầu Thuật" cũng hẳn là trải qua chọn lựa, trong đó tương tính cùng hắn tự thân cực kỳ phù hợp, lúc tu luyện tự nhiên làm ít công to.

Mà lại "Thể Hồ Chi Tâm" là thật là bá đạo, dưới loại trạng thái này, cho dù là tướng thuật thiên phú người bình thường, đều có thể biến thành tướng thuật thiên tài, huống chi Lý Lạc cũng không phải tầm thường, hắn tại trên tướng thuật thiên phú, cũng là đỉnh tiêm cấp bậc, hai tướng điệt gia, hiệu quả không thể bảo là không khủng bố.

Chính là bởi vì đủ loại này gia trì, cái này ngắn ngủi năm ngày ở giữa Lý Lạc lấy được tiến triển, sợ là có thể bù đắp được bình thường thời điểm thời gian một năm tu hành.

Mà sau năm ngày, khi Lý Lạc đem chỗ thích hợp "Nhỏ Phong Hầu Thuật" đều sơ bộ tu thành về sau, hắn không có tiếp tục mượn nhờ "Thể Hồ Chi Tâm" đến đem bọn chúng tiến lên đến cao thâm hơn trình độ, mà là bắt đầu tập trung ý chí, chủ công lần này trọng yếu nhất mục tiêu.

Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận!

Đây là Lý Lạc cho đến nay tu luyện cấp bậc cao nhất Phong Hầu Thuật, cái gọi là "Vô Song sồ thuật" loại này tướng thuật liền xem như đặt ở nội tình hùng hậu Nội Thần Châu bên trong, cái kia tất nhiên đều là cực kỳ hiếm thấy.

Thuật này nếu là lưu truyền ra đi, thế tất sẽ hấp dẫn vô số Phong Hầu cường giả mắt đỏ tranh đoạt, tuy nói loại cấp bậc này Phong Hầu Thuật điều kiện tu luyện tất nhiên cực kỳ hà khắc, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nó lực hấp dẫn, dù sao một khi tu thành, đây chính là đủ để khinh thường cùng giai thủ đoạn.

Thậm chí, nếu có hướng một ngày có thể đem nó tiến thêm một bước, hóa thành chân chính "Vô Song Thuật" cái kia tương lai liền có khả năng thành "Vô Song Hầu" lấy Phong Hầu chi cảnh, chống lại Vương cấp cường giả.

Lý Lạc tâm triều, thời gian dần trôi qua bình phục, khôi phục thanh minh thông triệt, đồng thời trong lòng có vô số tối nghĩa cổ lão dòng tin tức chảy xuống đến, đó chính là "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" phương pháp tu luyện.

Trước đây Lý Lạc cảm ngộ quan tưởng "Kiếm Ý Tinh Hà" chỉ là tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" bước đầu tiên, mà nó bước thứ hai cực kỳ trọng yếu, đó chính là lấy Tinh Hà Kiếm Ý, tạo dựng ngưng luyện kiếm trận hình thức ban đầu.

Chỉ có khi kiếm trận thành hình, lại đem Long Nha Kiếm quy vị, cuối cùng mới có thể xem như triệt để tu thành thuật này.

Trong lúc này có vô số nan quan, mỗi một đạo cửa ải, đều như khe trời  khiến cho người ngắm mà sinh e sợ.

Nhưng Lý Lạc đã sớm chuẩn bị, mà lại lúc này ở "Thể Hồ Chi Tâm" trạng thái gia trì dưới, hắn cũng không sợ gian nan, tâm niệm vừa động, chính là có một đạo Tinh Hà Kiếm Ý lưu động mà đến, sau đó tại tâm niệm của hắn điều khiển dưới, kiếm ý phát ra, trong khoảnh khắc liền có vô số đạo kiếm ý mạch lạc trải rộng ra, cái kia phức tạp quỹ tích, lại phảng phất là tại thời khắc biến ảo  khiến cho người khó mà nắm lấy.

Kiếm trận ngưng kết, cực kỳ khó khăn, cho dù Lý Lạc lúc này có "Thể Hồ Chi Tâm" gia trì, đạo thứ nhất kiếm ý vẻn vẹn kéo dài mấy phút đồng hồ thời gian, cũng bởi vì nơi nào đó sai lầm, trực tiếp dẫn đến kiếm ý tán loạn, hóa thành vô dụng.

Bất quá lần này thất bại cũng không có để Lý Lạc sinh ra chút nào lui bước, đạo thứ hai Tinh Hà Kiếm Ý lại lần nữa xuất hiện, tiếp tục tạo dựng.

May mà lần này hắn trữ bị không ít Tinh Hà Kiếm Ý, ngược lại là miễn cưỡng chịu đựng phung phí.

Thế là Lý Lạc tập trung ý chí, tiến vào một loại cực độ chuyên chú bên trong, giờ khắc này, hắn che giấu tất cả cảm giác, trong óc duy có cái kia vô cùng phức tạp kiếm trận mạch lạc, không ngừng tiến lên, ngưng kết.

Mà thời gian, chính là như vậy lặng yên trôi qua.

Đảo mắt lại là năm ngày đi qua.

Trải qua không biết bao nhiêu lần sau khi thất bại, Lý Lạc thể nội, một đạo phức tạp tối nghĩa đến cực hạn kiếm trận hình thức ban đầu, càng hoàn thiện, cả tòa kiếm trận, đều thời khắc đang tản ra to rõ thanh tịnh kiếm ngân vang thanh âm, trong đó kiếm khí lưu động, trong lúc mơ hồ kia phát ra khủng bố ba động, dẫn tới Lý Lạc chính mình cũng là trong lòng run sợ.

"Đã không sai biệt lắm có chín thành "

Lý Lạc tâm thần ngưng trọng nhìn chăm chú lên tòa này bàng bạc mà phức tạp kiếm trận, trải qua thời gian năm ngày này dốc hết tâm huyết giống như tạo dựng, kiếm trận cơ hồ tiếp cận thành hình, mà mấy ngày nay ở giữa trải qua thất bại, ngay cả hắn lúc này đều là âm thầm tim đập nhanh, kiếm trận này tạo dựng độ khó là thật là cao đến khó lấy tưởng tượng, nếu như hắn không có "Thể Hồ Chi Tâm" gia trì, hắn muốn đem kiếm trận thôi diễn tạo dựng đến dưới mắt trình độ, chỉ sợ tốn hao thời gian nửa năm đều làm không được.

Mà lại kiếm trận tạo dựng, còn cần nhiều loại thuộc tính khác biệt tướng lực lẫn nhau phối hợp, lúc này Lý Lạc mới hiểu được, vì sao đạo này Phong Hầu Thuật có Chúng Tướng tên, nguyên lai không có những này nhiều cùng nhau tướng lực lẫn nhau phối hợp, loại kiếm trận này căn bản là không cách nào tại thể nội tạo dựng ra tới.

Như vậy độ khó, hoàn toàn chính xác xem như Lý Lạc cho đến nay tiếp xúc đến Phong Hầu Thuật bên trong cao nhất một loại.

"Trách không được gia gia muốn dẫn ta chỗ này, nghĩ đến chỉ sợ cũng là dự liệu được bước này." Lý Lạc thầm than một tiếng, "Vô Song sồ thuật" quả nhiên là danh bất hư truyền.

Thầm nghĩ lấy những này thời điểm, Lý Lạc tâm thần khẽ động, lại là có ba đạo Tinh Hà Kiếm Ý phiêu tán mà ra, rơi vào trong kiếm trận, bắt đầu tiến hành một bước cuối cùng tạo dựng.

Một bước này càng mấu chốt cùng gian nan, kiếm ý phát ra, phảng phất là vô số xúc giác đồng dạng lan tràn, cần đem trước đây tạo dựng vô số đầu mạch lạc tiến hành kết nối.

Mà như vậy thời khắc mấu chốt, Lý Lạc trong lòng thì là không có một tơ một hào khẩn trương cùng ý sợ hãi, tại "Thể Hồ Chi Tâm" trạng thái gia trì dưới, nội tâm của hắn thanh minh đến cực điểm, tâm thần nhìn soi mói, cái kia vô số kiếm ý lưu động quỹ tích phảng phất là ngôi sao đầy trời vận chuyển, nhìn như không có thứ tự, nhưng lại ẩn chứa đặc thù nào đó trật tự.

Từng đạo kiếm ý chảy xuôi, kiếm trận càng ngày càng hoàn thiện.

Cuối cùng, cái này cực kỳ trọng yếu một bước, cũng không có xuất hiện bất kỳ mạo hiểm cùng biến cố.

Hết thảy, đều là tại Lý Lạc tỉnh táo đến cực hạn điều khiển dưới, kín kẽ hoàn thành.

Đến lúc cuối cùng một đạo kiếm ý mạch lạc thành hình thời điểm, cả tòa bàng bạc phức tạp kiếm trận lập tức bạo phát ra to rõ tiếng kiếm ngân, kiếm ngân vang ở thể nội không ngừng chấn động, nhưng này trong đó chảy xuôi đáng sợ kiếm khí, từ đầu đến cuối đều bị trói buộc tại trong kiếm trận, một tơ một hào đều không thể tản mát đi ra.

Lý Lạc cũng là cảm nhận được kiếm trận kia khủng bố, mà lại hắn phát hiện tựa hồ bất luận cái gì năng lượng tiến vào trong đó, đều sẽ bị trong đó chảy xuôi khủng bố kiếm ý cọ rửa hủy diệt.

Một màn này ngược lại để đến Lý Lạc trong lòng khẽ động, về sau nếu là gặp phải cái gì từ bên ngoài đến năng lượng xâm nhập thể nội, hắn tự thân lại rất khó giải quyết, ngược lại là có thể trực tiếp dẫn vào trong kiếm trận, mượn nhờ kiếm trận đem nó ma diệt.

Dạng này đến xem, kiếm trận này cho dù còn chưa có Long Nha Kiếm gia nhập, nhưng lại đã là trở thành trong thân thể của hắn bộ một tầng phòng hộ bình chướng.

"Thật không hổ là Vô Song sồ thuật." Lý Lạc lần nữa không nhịn được phát ra cảm thán.

Hắn tu luyện "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" kỳ thật cũng không phải đơn giản hàng, nếu như gom góp đầy đủ, vậy cũng tương đương với Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, loại cấp bậc này, liền xem như tại Thiên Vương cấp trong thế lực đều xem như đỉnh tiêm, nhưng cái này cùng "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" so ra, tựa hồ như trước vẫn là có chút chênh lệch.

Hô

Lý Lạc mở mắt, hắn có chút xuất thần nhìn qua trước mặt thiêu đốt bảo nhị, lúc này bảo nhị đã chỉ còn lại không tới một nửa chiều dài, lưu động tia sáng màu vàng khói xanh, tại nó quanh thân chảy xuôi, cuối cùng thuận hơi thở chui vào.

Cái này bảo nhị khói xanh phảng phất còn có khôi phục tâm thần hiệu quả, Lý Lạc nguyên bản bởi vì tạo dựng kiếm trận mà kiệt quệ tâm thần, theo khói xanh vọt tới, thì là đang nhanh chóng khôi phục.

"Còn có năm sáu ngày "

Lý Lạc hít sâu một hơi, tiếp xuống hắn phải nắm chặt sau cùng "Thể Hồ Chi Tâm" trạng thái, đem đạo thứ nhất Long Nha Kiếm ngưng luyện đi ra.

Như vậy đạo thứ nhất Long Nha Kiếm, trước tạo dựng loại nào đâu?

Đây cũng là rất nhanh liền có đáp án, dù sao cũng là thanh thứ nhất Long Nha Kiếm, tự nhiên là muốn lựa chọn tự thân tương tính cao nhất một loại, như thế ngưng luyện xác xuất thành công cũng sẽ cao hơn một chút.

Lý Lạc cười nhạt một tiếng, tai mắt chậm rãi khép lại.

Như vậy, tiếp đó, trước hết ngưng luyện "Thủy Long Nha Kiếm" đi, dù sao đây là hắn đệ nhất tướng, hắn cũng càng am hiểu nước..