Chương 898: Thủy Long Nha Kiếm

Chương 898: Thủy Long Nha Kiếm

Mà có lẽ là bởi vì đã trải qua kiếm trận tạo dựng khó khăn, cho nên "Thủy Long Nha Kiếm" ngưng luyện, ngược lại là so Lý Lạc tưởng tượng muốn hơi thuận lợi một chút.

Hắn nguyên bản vì lần này tu luyện chứa đựng 50 đạo Tinh Hà Kiếm Ý, kiếm trận ngưng luyện tiêu hao một nửa, còn lại một nửa thì là toàn bộ dùng để ngưng luyện "Thủy Long Nha Kiếm" .

Mà cho dù là có được "Thể Hồ Chi Tâm" gia trì, nhưng Lý Lạc tại lần này ngưng luyện trong quá trình vẫn như cũ thất bại mấy lần, bất quá cũng may hắn tỉnh táo hấp thu thất bại kinh nghiệm, cuối cùng tại lần này Tinh Hà Kiếm Ý sắp tiêu hao hầu như không còn thời điểm, triệt để hoàn thành Thủy Long Nha Kiếm cấu hình.

Lúc này Lý Lạc tâm thần nhìn chăm chú thể nội, chỉ thấy một thanh màu xanh thẳm trường kiếm lẳng lặng đứng sừng sững, trên trường kiếm, giống như gợn sóng giống như sóng nước từng vòng từng vòng lưu động, nó chuôi kiếm hiện ra miệng rồng cắn vào hình dạng, trên đó hiện đầy vảy rồng màu lam.

Thân kiếm cũng không phải là hoàn toàn trực tiếp, mà là mang theo một chút nhỏ xíu đường cong, lưỡi kiếm chỗ, lam quang lưu chuyển, sắc bén đến cực điểm.

Đây chính là Lý Lạc lấy đông đảo Tinh Hà Kiếm Ý tại lần lượt nếm thử bên trong ngưng luyện đi ra "Thủy Long Nha Kiếm" .

Dưới mắt, chỉ cần đem một giọt "Long Nha Linh Tủy" dung nhập trong đó, như vậy thì xem như triệt để tu luyện thành công.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc cũng không có do dự, tâm niệm vừa động, một giọt chất lỏng màu vàng sậm chính là trống rỗng xuất hiện, sau đó trực tiếp rơi vào lưỡi kiếm chỗ.

Rống

Ám kim trong chất lỏng, lập tức có vô số tia sáng màu vàng lan tràn mà ra, trong lúc mơ hồ có tiếng long ngâm truyền ra, tia sáng màu vàng dung nhập thân kiếm, thời gian dần trôi qua tại xanh thẳm trên thân kiếm, tạo thành từng đạo uốn lượn chiếm cứ long văn.

Một sát na này, chuôi này "Thủy Long Nha Kiếm" phảng phất là Thần Kiếm khai phong đồng dạng, một cỗ kinh khủng kiếm khí bộc phát, tại cỗ kiếm khí này dưới, Lý Lạc thể nội ba tòa tướng cung đều là rung động dữ dội đứng lên.

Lý Lạc đồng dạng là là cái này "Thủy Long Nha Kiếm" uy thế mà kinh hãi, chợt hắn tâm niệm thôi động chuôi này "Thủy Long Nha Kiếm" lướt đi, cuối cùng rơi vào toà kiếm trận kia một góc chỗ.

"Thủy Long Nha Kiếm" vào trận, trong kiếm trận lập tức có vô cùng vô tận bàng bạc kiếm ý vọt tới, đem nó trùng điệp bao phủ, mà tại kiếm ý lần lượt cọ rửa dưới, "Thủy Long Nha Kiếm" phát ra khí tức cũng là càng ngày càng lăng lệ.

Lý Lạc nhìn qua một màn này, lập tức như trút được gánh nặng.

Kiếm nhập kiếm trận, vậy liền đại biểu cho cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" hắn rốt cục tu luyện thành.

Tuy nói bây giờ vẫn chỉ là tu thành một thanh Long Nha Kiếm, khó mà hiện ra nó chân chính uy năng, nhưng ở Lý Lạc trong cảm giác, chỉ là một thanh này "Thủy Long Nha Kiếm" chỗ có được công phạt lực, chỉ sợ cũng muốn vượt qua hắn bây giờ có "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" .

Kiếm này vừa ra, nhưng cùng giai xưng hùng.

Có như vậy át chủ bài, Lý Lạc cảm giác nếu như lần tiếp theo lấy thực lực chân thật gặp lại Tần Y mà nói, hắn cũng sẽ không cần lại như vậy kiêng kị đối phương.

Đáng tiếc duy nhất chính là tự thân thu thập Tinh Hà Kiếm Ý đã tiêu hao hầu như không còn, mà lại "Thể Hồ Chi Tâm" thời gian cũng nhanh đến, hắn lần này cũng liền không có cơ hội lại mượn nhờ giọt thứ hai "Long Nha Linh Tủy" ngưng luyện chuôi thứ hai Long Nha Kiếm, bất quá việc này cũng gấp không được, bây giờ kiếm trận đã thành, khó khăn nhất cửa ải xem như vượt qua, về sau chỉ cần thời gian dần trôi qua tích lũy nội tình, đem nó bổ túc, đến lúc đó cái này "Vô Song sồ thuật" mới có thể hiển lộ ra chân chính khủng bố.

Tòa sen bên trong, Lý Lạc lần nữa mở mắt ra mắt, sắc mặt của hắn vẫn bình tĩnh, nhưng này trong đôi mắt, lại là có không che giấu được vui vẻ đang lưu động.

Lần này tu luyện, thu hoạch cực kỳ phong phú, không chỉ tu thành "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" đạo này cái gọi là "Vô Song sồ thuật" mà lại hắn còn sơ bộ nắm giữ một chút nhỏ Phong Hầu Thuật, thật to khuếch trương hắn đối địch thủ đoạn, hắn tin tưởng, những này nhỏ Phong Hầu Thuật nếu là vận dụng thoả đáng, công hiệu quả không thể so với một chút chân chính Phong Hầu Thuật yếu.

Cho nên, đối với tiếp xuống đầu rồng chi tranh, Lý Lạc nắm chắc ngược lại là càng lúc càng lớn.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía trước mặt thiêu đốt hầu như không còn "Bảo nhị" có chút vẫn chưa thỏa mãn, lúc này theo hắn rời khỏi loại kia "Thể Hồ Chi Tâm" trạng thái, hắn có thể cảm giác được cái kia nguyên bản tâm vô tạp niệm tâm cảnh cũng là bắt đầu tiếp thu được ngoại giới rất nhiều quấy nhiễu, loại kia tuyệt đối thanh minh suy nghĩ, cũng là nhận lấy ảnh hưởng.

Cái kia bao giờ cũng đều đang hiện lên minh ngộ, cũng là biến mất không thấy gì nữa.

"Thật là một cái bảo bối tốt."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, cái này tòa sen tuyệt đối xem như hắn gặp rất nhiều trong dị bảo một người lợi hại nhất, này cái gọi là "Thể Hồ Chi Tâm" trạng thái, càng là có thể đem một cái tướng thuật tầm thường ngắn ngủi biến thành thiên tài.

Lần này nếu như không phải mượn nhờ vật này, Lý Lạc cảm giác hắn tất nhiên không có khả năng tại nửa tháng ở giữa tu thành "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" tuy nói hắn cuối cùng tin tưởng mình cũng có thể tu thành, nhưng thời gian này khoảng cách, chỉ sợ đến kéo dài gấp 10 lần.

Có thể Lý Lạc hiện tại, lãng nhất phí không dậy nổi, chính là thời gian.

Cho nên cái này "Thiên Bảo Liên Tọa" tuy nói không có cái gì sức công phạt, có thể nó đối với tu luyện giúp ích, lại là có thể xưng khủng bố, khó trách ngay cả Vương cấp cường giả đều sẽ tranh đoạt.

"Làm sao? Còn coi trọng ta bảo bối này rồi?"

Mà tại Lý Lạc cảm thán thời điểm, một đạo tiếng cười, đột nhiên vang lên, sau đó Lý Lạc liền gặp được phía trước không gian ba động đứng lên, Lý Kinh Chập thân ảnh trống rỗng nổi lên.

Lý Lạc ngượng ngùng cười nói: "Chẳng qua là cảm thấy gia gia ánh mắt thật tốt, có thể đoạt được như vậy bảo bối."

Lý Kinh Chập ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc, trong mắt hắn, lúc này người sau mặt ngoài thân thể lưu chuyển lên một loại kiếm khí, cỗ kiếm khí kia không ngừng lưu chuyển, dường như cuồn cuộn sóng lớn, vô cùng vô tận.

"Xem ra ngươi là tu thành, cái này thanh thứ nhất ngưng luyện chính là Thủy Long Nha Kiếm a." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn xòe bàn tay ra, lập tức có màu lam nhạt kiếm khí từ đầu ngón tay gào thét mà ra, kiếm khí xuyên thẳng qua ở giữa, mang đến tiếng nổ đùng đoàng.

"Không tệ."

Lý Kinh Chập trên khuôn mặt già nua hiện ra một vòng ý cười vui mừng, nói: "Cái này Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận từ khi năm đó lão tổ sáng chế về sau, ngươi xem như cái thứ nhất tu thành."

Bởi vì thuật này điều kiện tu luyện quá mức hà khắc, cái này cần nhiều loại tương tính phối hợp mới có thể hoàn toàn thể hiện ra uy năng của nó, nếu không ngươi liền xem như có được đơn nhất cửu phẩm tướng, cũng không thích hợp nó, gượng ép tu luyện, cuối cùng phát hiện chỉ có thể được không bù mất.

Thậm chí liền xem như một chút song tướng thiên kiêu, kỳ thật cũng không phải hoàn toàn phù hợp thuật này, chỉ có Lý Lạc loại này người mang tam tướng, lại có chủ phụ thuộc tính hiếm thấy, mới là thuật này thiên tuyển chi tử.

Lý Lạc trịnh trọng nói: "Tất nhiên sẽ không cô phụ lão tổ sáng tạo thuật này kỳ vọng."

Lý Kinh Chập gật gật đầu, nói: "Khoảng cách đầu rồng chi tranh cũng chỉ có mấy ngày thời gian, ngươi nếu là có thể tranh đến đầu rồng, cái kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" hẳn là có thể tới tay."

"Bất quá nếu là thất thủ cũng không quan trọng, đến lúc đó ta còn muốn biện pháp khác đem nó đổi tới là được." Hắn ngôn ngữ nhàn nhạt, hiển nhiên là muốn để Lý Lạc đối với cái này không cần có mang áp lực.

Lý Lạc trong lòng cảm động, hắn đương nhiên biết, nếu như "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" rơi vào mạch khác trong tay, đặc biệt là Long Huyết mạch, như vậy thì xem như Lý Kinh Chập ra mặt, chỉ sợ cũng phải bị Long Huyết mạch mạch thủ hung hăng làm thịt một đao.

Gia gia quá tốt rồi.

Lý Lạc cảm thán, đồng thời lần thứ nhất cảm giác được nhà mình lão cha hữu dụng chỗ, lúc trước khổ lão cha đến ăn, hiện tại ngọt, làm con trai đến hưởng thụ.

"Gia gia yên tâm, ta sẽ không để cho mạch khác mạch thủ có làm thịt ngài cơ hội." Bất quá Lý Kinh Chập đối với mình tốt như vậy, Lý Lạc cảm giác mình vẫn là phải cố gắng một chút, bằng không thì cũng thực sự quá bất tranh khí.

Lý Kinh Chập gật gật đầu, nói: "Mặt khác ngươi nếu tu luyện kết thúc, cái kia ngày mai liền chuẩn bị là Ngưu Bưu Bưu khôi phục thương thế, tu bổ Phong Hầu Đài đi, những ngày này, nên chuẩn bị đồ vật ta đều chuẩn bị xong."

Lý Lạc nghe vậy, sắc mặt cũng là trịnh trọng lên, sau đó đối với Lý Kinh Chập nói: "Bưu thúc thương, là cha mẹ ta thiếu hắn, bọn hắn không tại, ta trước hết thay bọn họ tạ ơn gia gia."

Lý Kinh Chập ôn hòa cười nói: "Người một nhà còn khách khí làm gì, bọn hắn là của ta nhi tử cùng con dâu, Ngưu Bưu Bưu đối bọn hắn có ân tình, đôi kia ta mà nói cũng giống như nhau."

"Còn có, đầu rồng chi tranh sắp đến, Long Nha mạch tứ kỳ, cũng phải xác lập một cái tứ kỳ đứng đầu, Kình Đào tính tình nguội, không thích tranh đấu, Phượng Nghi thì là thực lực uy vọng đều kém một tia, nguyên bản Đặng Phượng Tiên thích hợp nhất, nhưng nếu bây giờ có một cái ngươi, như vậy việc này liền có tranh luận."

Lý Kinh Chập nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Tứ kỳ đối ngoại, dù sao cũng phải có một cái người dẫn đầu, mới có thể tại một chút dưới cục diện, nổi danh chính nói thuận tư cách đến chỉ huy tứ kỳ liên động."

Lý Lạc im lặng, Long Nha mạch tứ kỳ hoàn toàn chính xác một mực không thể chọn ra chân chính tứ kỳ đứng đầu, mà mặt khác tứ mạch, như Long Huyết mạch bên kia, Lý Thanh Phong chính là tứ kỳ đứng đầu, mặt khác tam kỳ đều là hoàn toàn nghe theo hắn hiệu lệnh.

Long Nha mạch bên này, dĩ vãng Lý Phượng Nghi luôn luôn cùng Đặng Phượng Tiên đối nghịch, thân phận của nàng khác biệt, nghĩ đến Đặng Phượng Tiên đối với cái này cũng là cực kỳ đau đầu, chỉ có thể rất nhiều nhẫn nại.

Sau đó liền cho tới bây giờ, hắn cái này hắc mã đột nhiên xông vào.

Lý Kinh Chập ý tứ, hiển nhiên là muốn hắn đi trở thành tứ kỳ đứng đầu, đối với hắn như vậy ở trong Long Nha mạch danh vọng có chỗ tăng lên, cũng vì về sau chấp chưởng Thanh Minh viện làm nền.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là không có gì tốt kháng cự, mà lại bây giờ tứ kỳ bên trong, Lý Phượng Nghi cùng Lý Kình Đào tất nhiên là ủng hộ hắn, như vậy vấn đề duy nhất, ngay tại Đặng Phượng Tiên nơi đó.

Người này cũng là thiên kiêu, năng lực cực mạnh, đồng thời cũng tràn đầy ngạo khí, tuy nói trước đó tại Tây Lăng Ám Vực bên trong còn tính là phối hợp, nhưng nếu là như muốn hàng phục vậy cũng không phải dựa vào miệng có thể làm được.

Cho nên.

Lý Lạc cúi đầu nhìn qua đầu ngón tay chảy xuôi màu lam nhạt kiếm khí.

Tại tranh đoạt nhị thập kỳ đầu rồng trước đó, hay là trước tiên cần phải đem nội bộ vấn đề giải quyết hết..