Chương 899: Hai pháp chi tuyển

Chương 899: Hai pháp chi tuyển

Ngày thứ hai, nghỉ ngơi một đêm triệt để khôi phục tinh lực Lý Lạc lại đi đến Long Nha sơn.

Ở chỗ này hắn nhìn thấy hẹn xong đến đây Ngưu Bưu Bưu, người sau cái kia nhìn qua có chút hung hoành gương mặt, lúc này cũng là mang theo một chút vẻ khẩn trương, tuy nói ngày bình thường Ngưu Bưu Bưu cũng không đem tự thân thương thế vấn đề đặt ở trong miệng, nhưng thực tế Ngưu Bưu Bưu trong lòng đối với cái này cũng là cực kỳ để ý.

Đặc biệt là bây giờ lại về tới Thiên Nguyên Thần Châu, nơi này gặp những cố nhân kia, đều là trong mấy năm nay tấn mãnh tinh tiến, mà chỉ có Ngưu Bưu Bưu không tiến ngược lại thụt lùi, cái này khó tránh khỏi sẽ làm cho trong lòng của hắn sinh ra một chút tâm tình rất phức tạp.

"Bưu thúc, từ hôm nay về sau, ngài liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, cái kia quát tháo Thiên Nguyên Thần Châu Ngưu Bưu Bưu, liền lại phải về đến rồi!" Lý Lạc vừa cười vừa nói.

Ngưu Bưu Bưu cười khổ nói: "Tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu, cái nào đến phiên ta tới nói cái gì quát tháo."

Trước kia tại Đại Hạ thời điểm, đối mặt với những cái kia nhất nhị phẩm hầu, cho dù hắn người bị thương nặng, hắn còn có thể có rất nhiều ưu thế, có thể cái này Thiên Nguyên Thần Châu cường giả như mây, liền xem như hắn thực lực thật khôi phục, vậy cũng chỉ có thể miễn cưỡng nói là một phương hào cường, về phần quát tháo hai chữ, lại là tuyệt đối không có tư cách.

"Bưu thúc không cần tự coi nhẹ mình, ta xem ngài tướng mạo, tương lai sợ có xưng vương chi tư." Lý Lạc nghiêm túc nói.

"Vậy coi như mượn ngươi chúc lành." Ngưu Bưu Bưu không nhịn được cười lên, sau đó hắn liền gặp được Lý Kinh Chập thân ảnh từ đằng xa đi tới, không gian vặn vẹo ở giữa, mấy bước chính là xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

"Đi thôi."

Lý Kinh Chập thật cũng không nói thêm cái gì, đối với hai người nói một tiếng, chính là dẫn đường đối với mặt khác một đầu đường núi mà đi.

Hai người tranh thủ thời gian đi theo đi lên.

Tại Lý Kinh Chập dẫn đầu xuống, ba người tiến nhập một tòa gần núi xây lên đại điện, trong đại điện có một tòa ước chừng trăm trượng khổng lồ đỉnh lô, trên đó khắc rõ rất nhiều huyền diệu đường vân, năng lượng trong thiên địa nhận dẫn động, liên tục không ngừng tràn vào trong đó.

Lý Kinh Chập nhìn qua đỉnh lô này, đứng chắp tay, nói: "Ngưu Bưu Bưu, ta chỗ này có hai pháp, vì ngươi tu bổ Phong Hầu Đài, không biết ngươi muốn lựa chọn loại nào?"

Ngưu Bưu Bưu hơi kinh ngạc mà nói: "Không biết cái này hai pháp có thể có khác nhau?"

Lý Kinh Chập cười nhạt nói: "Đệ nhất pháp, chính là bình thường căn cơ tu bổ, pháp này bảo hiểm ổn thỏa, có chín thành xác suất là ngươi đem Phong Hầu Đài đúc lại, bất quá ngươi những năm này bởi vì thương thế duyên cớ, thực lực bản thân trì trệ không tiến, cho nên cho dù Phong Hầu Đài bị đúc lại, tự thân cảnh giới cũng sẽ ngã một đến nhị phẩm."

Ngưu Bưu Bưu thần sắc không thay đổi, nghĩ đến đối với kết quả này sớm có đoán trước, năm đó hắn là lục phẩm hầu, nếu như ngã nhất nhị phẩm mà nói, đó chính là bốn, ngũ phẩm hầu, kỳ thật kết quả này hắn đã có thể tiếp nhận, dù sao cùng hiện tại loại này Phong Hầu Đài phá toái, thực lực thậm chí không bằng nhất phẩm hầu tình trạng so ra, chỉ là rơi xuống nhất nhị phẩm mà nói, đã coi như là vô cùng tốt.

"Cái kia không biết mạch thủ nói tới đệ nhị pháp, lại là cái gì?" Bất quá Ngưu Bưu Bưu cũng không trực tiếp lựa chọn, mà là lại lần nữa hỏi, bởi vì lấy Lý Kinh Chập thân phận, nếu nói hai loại lựa chọn, như vậy cái này loại thứ hai, chỉ sợ sẽ có chút không giống bình thường.

Lý Kinh Chập chậm rãi nói: "Cái này đệ nhị pháp a, chính là cực kỳ hung hiểm chi pháp, xác xuất thành công không đủ một nửa, đó chính là đi "Phá rồi lại lập" chi lộ, ta sẽ không tu bổ ngươi Phong Hầu Đài, mà là trực tiếp đánh nát còn lại còn sót lại Phong Hầu Đài, sau đó mượn nhờ bí pháp, vì ngươi tái tạo Phong Hầu Đài, nếu như cuối cùng có thể thành, ngươi không chỉ có thể hoàn toàn khôi phục thực lực, mà lại thậm chí có khả năng nhờ vào đó làm ra đột phá, bước vào thất phẩm hầu chi cảnh."

Ngưu Bưu Bưu lập tức động dung, cái này Lý Kinh Chập đệ nhị pháp, quả thật kinh người, không chỉ có sẽ không rơi xuống phẩm cấp, lại còn có thể thừa cơ đột phá?

Lý Lạc thì là vào lúc này cẩn thận hỏi: "Gia gia, vậy nếu như đệ nhị pháp thất bại sẽ như thế nào?"

Lý Kinh Chập bình tĩnh nói: "Còn có thể như thế nào, Phong Hầu Đài đều triệt để đánh nát, nếu là tái tạo không thành, cái kia cơ bản liền xem như triệt để rơi xuống Phong Hầu cảnh, quãng đời còn lại muốn làm tiếp đột phá cũng không quá khả năng."

Tê

Lý Lạc hít sâu một hơi, cái này kết quả thất bại cũng quá hung ác đi? Đây cơ hồ là đem tự thân tiền đồ tương lai đều đánh cược đi lên.

Tuy nói sau khi thành công đoạt được rất mê người, có thể thất bại cũng rất khủng bố.

Đây quả thực là một trận đánh cược.

Tiền đặt cược này nặng đến Lý Lạc cũng không tốt nói chuyện, chỉ có thể nhìn hướng Ngưu Bưu Bưu.

Ngưu Bưu Bưu thần sắc cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, mặt mũi tràn đầy dữ tợn gương mặt lần thứ nhất xuất hiện do dự, không có cách, cái này lấy hay bỏ quá khó khăn.

Đệ nhất pháp ổn thỏa, có thể An Nhiên khôi phục Phong Hầu Đài, tuy nói thực lực sẽ hạ xuống, nhưng tốt xấu bảo vệ Phong Hầu thực lực, nhưng Ngưu Bưu Bưu cũng rõ ràng, hắn lúc trước thương thế quá nặng, dẫn đến những năm này cảnh giới đình trệ, chuyện này với hắn đồng dạng tạo thành cực lớn ảnh hưởng, cho nên loại này tu bổ chi pháp liền xem như thành công, vậy hắn tương lai muốn khôi phục lại đã từng lục phẩm hầu, cũng là cực kỳ khó khăn, về phần cao hơn cảnh giới, càng là xa vời.

Mà đệ nhị pháp hung hiểm vạn phần, thất bại đại giới thảm trọng đến cực điểm, chỉ khi nào thành công, không chỉ có căn cơ đều khôi phục, còn có thể đền bù những năm này thâm hụt, dựa thế lại đến một bước.

Tuy nói chỉ là lục phẩm tăng lên tới thất phẩm, nhưng Ngưu Bưu Bưu có thể rất rõ ràng cái này nhất phẩm ở giữa đến tột cùng ngăn cản bao nhiêu Phong Hầu cường giả, Phong Hầu cảnh ở giữa, nhất phẩm tăng lên, trong đó không biết cần khổng lồ cỡ nào tài nguyên tu luyện cho chèo chống.

Ngưu Bưu Bưu rất rõ ràng, Lý Kinh Chập cho cái này hai pháp, kỳ thật chính là hắn Ngưu Bưu Bưu đối với tương lai hai loại lựa chọn, là lựa chọn ổn thỏa bảo mệnh, tương lai không còn truy cầu cảnh giới cao hơn, hay là liều chết đánh cược một lần, mưu cầu một cái tương lai tiến giai cơ hội.

Trong đại điện cực kỳ yên tĩnh, Lý Lạc cùng Lý Kinh Chập đều là không nói lời nào, chỉ có Ngưu Bưu Bưu có chút thô trọng tiếng thở dốc đang vang lên.

Bất quá trầm mặc cũng không có tiếp tục quá lâu, Ngưu Bưu Bưu chính là hít sâu một hơi, đối với Lý Kinh Chập chắp tay kiên quyết nói: "Mạch thủ, ta muốn lựa chọn đệ nhị pháp."

Lý Lạc hô hấp đều là vào lúc này dừng lại một chút, ở trong lòng run lên đồng thời, lại là cảm thấy không quá ngoài ý muốn, bởi vì lấy hắn đối với Ngưu Bưu Bưu hiểu rõ, người sau tính cách hung hãn, cũng không phải là tham sống sợ chết hạng người, nếu như đời này tương lai lại khó tinh tiến, chỉ sợ đối với hắn Ngưu Bưu Bưu mà nói sẽ là so tử vong đều khó chịu sự tình.

Cho nên cùng tương lai vẻn vẹn chỉ là dừng bước tại tứ phẩm hầu, vậy còn không như mạo hiểm đọ sức đầu đường ra.

"Bưu thúc." Lý Lạc hít một tiếng, có thể cùng cha mẹ như vậy nhân vật trở thành bằng hữu, Ngưu Bưu Bưu tâm tính tự nhiên cũng không phải thường nhân có thể so sánh.

Lý Kinh Chập cười cười, nhìn về phía Ngưu Bưu Bưu ánh mắt cũng là nhiều hơn một phần thưởng thức, nói: "Ngươi ngược lại là một cái dám đọ sức người."

Không phải tất cả mọi người đang đối mặt loại lựa chọn này thời điểm, có thể như Ngưu Bưu Bưu một dạng, đi đọ sức một cái xác suất thấp.

Ngưu Bưu Bưu nói: "Còn phải đa tạ mạch thủ cho ta sự lựa chọn này, cái này đệ nhị pháp. Hẳn là không đơn giản như vậy a?"

Hắn cũng coi là kiến thức bất phàm người, nhưng trước kia hắn cũng liền biết được đệ nhất pháp mà thôi, mà Lý Kinh Chập cho đệ nhị pháp, hắn nhưng lại chưa bao giờ nghe qua, mà pháp này không chỉ có hung hiểm, mà lại khó khăn kia tất nhiên cũng sẽ viễn siêu đệ nhất pháp, Lý Kinh Chập nguyện ý cho hắn cái này một lựa chọn, hoàn toàn chính xác xem như một phần ân tình.

"Cái này đệ nhị pháp không chỉ cần phải Vương cấp cường giả xuất thủ, trong đó cũng cần rất nhiều bí bảo phụ trợ, có thể làm thành việc này thế lực, tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu cũng không nhiều." Lý Kinh Chập cũng không có làm cái gì che lấp, ngược lại là đem sự thật nói ra, bởi vì có đôi khi làm cho đối phương biết mình bỏ ra đại giới gì, đối với song phương đều xem như chuyện tốt.

Mà lại hắn biết Lý Lạc muốn Ngưu Bưu Bưu tạm thời lưu tại Thanh Minh viện, cho nên hắn cho những này ân huệ, lấy Ngưu Bưu Bưu tính cách, nghĩ đến cũng không tiện thực lực vừa khôi phục liền rời đi.

Ngưu Bưu Bưu yên lặng gật đầu, sau đó lại lần đối với Lý Kinh Chập chắp tay hành lễ.

"Chuẩn bị bắt đầu đi."

Lý Kinh Chập cũng không có nói thêm gì nữa, chỉ hướng tòa kia to lớn đỉnh lô, nói: "Ngươi nhập đỉnh đi thôi, mặt khác giao cho ta tới."

Ngưu Bưu Bưu gật đầu, đối với Lý Lạc nở nụ cười, chợt thân ảnh khẽ động, chính là bắn nhanh mà ra, trực tiếp là từ đỉnh lô kia một chỗ lỗ hổng chui vào, tại đỉnh lô kia trung ương cái bàn ngồi xếp bằng xuống.

Lý Kinh Chập khẽ nhếch miệng, một sợi màu ám kim hoả tinh lướt đi, chui vào trong đỉnh lô, tiếp theo một cái chớp mắt, hoả tinh đón gió căng phồng lên, trực tiếp là hóa thành hừng hực liệt hỏa, tại trong đỉnh lô thiêu đốt mà lên.

Đồng thời hắn tay áo vung lên, chỉ thấy tính ra hàng trăm lưu quang từ nó trên cổ tay Không Gian Cầu bên trong bay ra, lơ lửng giữa không trung, sáng chói loá mắt, tản ra bàng bạc năng lượng.

Lý Lạc nhìn thoáng qua, chính là biết trong những lưu quang kia đều là không tầm thường kỳ tài, lúc này trong lòng minh bạch, vì giúp Ngưu Bưu Bưu tu bổ căn cơ, Lý Kinh Chập lần này cũng là hạ túc tiền vốn.

"Lần này hắn tu bổ căn cơ sự tình sẽ tiếp tục một đoạn thời gian, ngươi không cần ở đây ở lâu, đi trước làm ngươi sự tình đi." Lý Kinh Chập thì là đối với Lý Lạc nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Vậy làm phiền gia gia."

Nói xong, hắn lần nữa nhìn thoáng qua trong đỉnh lô, sau đó quay người rời đi.

Ngưu Bưu Bưu chuyện bên này an bài thỏa đáng, hắn thì là cần đi một chuyến tứ kỳ bên kia, tranh thủ tại đầu rồng chi tranh đi vào trước, trước đem Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu sự tình, cho xác định được..