Chương 900: Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu

Chương 900: Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu

Lý Lạc rời đi đại điện về sau, chính là thẳng đến Sát Ma phong mà đi.

Khi hắn đến Sát Ma phong lúc, chính là nhìn thấy Sát Ma động trước đó trên quảng trường, tứ kỳ kỳ chúng đều là tụ tập ở đây chỗ, bầu không khí ồn ào náo động mà náo nhiệt.

Bây giờ tứ kỳ sĩ khí, cùng nửa năm trước đó, hoàn toàn khác biệt.

Dĩ vãng tứ kỳ bên trong, thuộc về Kim Quang Kỳ sĩ khí thịnh nhất, trong đó kỳ chúng, cũng là lấy này làm ngạo, rất có tứ kỳ đứng đầu khí phách, mà về phần Thanh Minh Kỳ, thì là nhất là không đáng chú ý một chi, ngày bình thường tứ kỳ tụ hội, Thanh Minh Kỳ kỳ chúng đều là tán ở các nơi, nghiễm nhiên là năm bè bảy mảng chi cảnh.

Nhưng bây giờ, Thanh Minh Kỳ kỳ chúng lại là trở thành khí thế cường thịnh nhất một chỗ.

Tất cả Thanh Minh Kỳ kỳ chúng, đều là mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ, sĩ khí bừng bừng phấn chấn, liền nói chuyện thanh âm đều là trở nên vang dội đứng lên.

Không có cách, ai bảo bọn hắn Thanh Minh Kỳ tới một cái như vậy sáng chói đại kỳ thủ, vẻn vẹn thời gian nửa năm, liền đem bọn hắn Thanh Minh Kỳ từ cái kia nhị thập kỳ ở cuối vị trí, ngạnh sinh sinh rút đến hàng đầu vị trí.

Thanh Minh Kỳ hay là đã từng Thanh Minh Kỳ, cũng không có bao nhiêu nhân viên biến động, khác biệt duy nhất chính là, bọn hắn có được một vị mới đại kỳ thủ.

Bây giờ Thanh Minh Kỳ, tại nhị thập kỳ Sát Ma động tiến độ trên bảng, đã chính thức siêu việt Kim Quang Kỳ, chen vào năm vị trí đầu.

Mà hết thảy này biến hóa, đều là bởi vì Lý Lạc vị này tân nhiệm đại kỳ thủ.

Chính là bởi vì Lý Lạc là Thanh Minh Kỳ mang đến loại thuế biến này giống như tiến hóa, cho nên bây giờ hắn tại Thanh Minh Kỳ kỳ chúng trong lòng danh vọng cùng địa vị, có thể nói là trèo đến đỉnh phong, tất cả mọi người đối với hắn lời nói đều là không có bất kỳ cái gì chất vấn, sẽ chỉ hoàn toàn phục tùng.

Cách đó không xa Kim Quang Kỳ kỳ chúng nhìn qua thanh thế kinh người Thanh Minh Kỳ, thì đều là ánh mắt phức tạp, mặc dù bọn hắn là tự thân địa vị nhận rung chuyển mà khó chịu, nhưng cho dù là bọn hắn, cũng không có cách nào phủ nhận nửa năm qua này Lý Lạc lấy được những cái kia kinh diễm chiến tích.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Lý Lạc vừa tới Thanh Minh Kỳ lúc, vẻn vẹn chỉ là Sát Cung cảnh, nhưng hôm nay, hắn cũng đã tu thành Lưu Ly Sát Thể, hắn cùng Đặng Phượng Tiên những này đỉnh tiêm đại kỳ thủ ở giữa chênh lệch đẳng cấp, đã bắt đầu bị rút gần.

Cho nên, bây giờ không có ai biết, vị này Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, đến tột cùng cùng Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi, Đặng Phượng Tiên những đỉnh tiêm thiên kiêu này ở giữa, đến tột cùng còn có bao nhiêu chênh lệch.

Bất quá, đáp án này, hôm nay khả năng sẽ xuất hiện kết quả.

Bởi vì bọn hắn đều đã nhận được tin tức, hôm nay tứ kỳ gặp mặt, sợ rằng sẽ sẽ quyết ra Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu, dùng cái này tốt đến ứng đối sắp đến "Đầu rồng chi tranh" .

Đây cũng là bình thường sự tình, dù sao mỗi một mạch tứ kỳ, mặc dù tứ kỳ độc lập vận hành, nhưng chung quy hay là cần một cái danh chính ngôn thuận lãnh tụ, tại một chút đặc thù thời khắc, để duy trì tứ kỳ liên hợp, lấy ứng ngoại địch.

Trước kia, Kim Quang Kỳ kỳ chúng tự nhiên là cảm thấy cái này tứ kỳ đứng đầu vị trí, nhất định là thuộc về Đặng Phượng Tiên, dù sao tuy nói Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi thân phận cực cao, nhưng ở danh vọng cùng trên thực lực, đích thật là so ra kém Đặng Phượng Tiên.

Nhưng hôm nay, theo Lý Lạc thớt hắc mã này xuất hiện, hết thảy, liền xuất hiện biến số.

Cho dù là Kim Quang Kỳ kỳ chúng, cũng không dám tại không có xuất hiện kết quả trước đó, liền kết luận Đặng Phượng Tiên có thể tranh đến lúc này.

Cái này một cảm xúc, làm cho Kim Quang Kỳ kỳ chúng tâm tình đều là cực kỳ phức tạp, dù sao nửa năm trước khi Lý Lạc vừa tới đến thời điểm, bọn hắn có thể tuyệt đối không tin, cái này từ Ngoại Thần Châu trở về phí thời gian kỳ thủ, có thể có tư cách cùng Đặng Phượng Tiên tranh phong.

Mà tại rất nhiều kỳ thủ trong lòng chuyển động rất nhiều cảm xúc lúc, Lý Lạc đến, lập tức làm cho giữa sân tiếng ồn ào một trận, đông đảo ánh mắt bắn ra mà tới.

"Đại kỳ thủ!"

Thanh Minh Kỳ bên kia, 8000 kỳ chúng đồng thời hành lễ, tiếng la làm cho mặt đất đều là chấn động một cái, giữa rừng núi càng là quần điểu cuống quít bay múa.

Lý Lạc đối với Thanh Minh Kỳ bên kia cười khoát tay áo, sau đó trực tiếp đi hướng quảng trường một bên, bị bóng cây xanh râm mát bao phủ thạch đình bên trong, nơi đó, mặt khác ba vị đại kỳ thủ sớm đã đến.

Thanh Minh Kỳ hàng đầu, Triệu Yên Chi đôi mắt đẹp nhìn qua Lý Lạc tiến lên thân ảnh, lập tức hiện ra kiều mị dáng tươi cười, nói: "Hôm nay xem ra có một trận trò hay nhìn đâu."

Lý Thế nói: "Bây giờ bốn vị đại kỳ thủ bên trong, Lý Kình Đào đại kỳ thủ kỳ thật rất có thực lực tranh đoạt tứ kỳ đứng đầu vị trí, hắn tinh thông phòng ngự, kỳ thật có chút khắc chế Đặng Phượng Tiên đại kỳ thủ "Kim Giáp Linh Đao" nhưng nó tính cách ôn hòa, không thích tranh đấu, chắc chắn sẽ chủ động rời khỏi tranh đoạt, mà Lý Phượng Nghi đại kỳ thủ thực lực yếu nhược Đặng Phượng Tiên đại kỳ thủ một chút, cho nên nhìn tới nhìn lui, hơn phân nửa liền muốn nhìn chúng ta lão đại."

"Lão đại có thể đánh được Đặng Phượng Tiên sao? Lần này tranh đoạt, thế nhưng là không thể sử dụng "Hợp khí" cho nên chúng ta cũng không giúp được một tay, mà lại ta nghe nói trong khoảng thời gian này Đặng Phượng Tiên cũng là đang điên cuồng tu luyện, hiện tại hắn thực lực hẳn là cũng tăng lên không nhỏ, lấy tính cách của hắn, lần này tranh đoạt tứ kỳ đứng đầu, tất nhiên sẽ không lưu thủ." Mục Bích có chút lo lắng hỏi.

Triệu Yên Chi xinh đẹp cười nói: "Mặc kệ cái gì Bạch Y Kim Giáp, chỉ cần dám cùng chúng ta đại kỳ thủ tranh chấp, vậy hôm nay chỉ sợ cũng đến biến thành "Áo thủng nát giáp" ."

Mục Bích nghe vậy chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài một hơi, ta cho ngươi bày sự thật giảng đạo lý, ngươi liền cho ta vô não thổi, đơn giản không có cách nào giao lưu, nhưng hắn lại có thể nói cái gì, chỉ có thể nói ngươi xinh đẹp ngươi có lý đi.

Lý Thế thì là cười nói: "Rất nhiều người đều cảm thấy Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" giúp lão đại che giấu hắn rất nhiều thiếu hụt, nhưng ta cảm thấy, "Hợp khí" ngược lại là che giấu hắn chỗ đáng sợ."

"Có lẽ, đầu rồng chi tranh bên trên, các mạch người sẽ kiến thức đến, cái này bọn hắn coi là tại Ngoại Thần Châu phí thời gian nhiều năm như vậy người, đến tột cùng sẽ là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm."

Mục Bích gãi đầu một cái, mẹ nó, cái này giống như càng có thể thổi.

Cùng lúc đó, đi vào thạch đình Lý Lạc nhìn qua bên trong ba người, cười nói: "Thật có lỗi, tới chậm."

Ánh mắt của hắn đảo qua Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi, sau đó ở trên thân Đặng Phượng Tiên dừng lại một chút, hơn nửa tháng thời gian không thấy, người sau mang đến cho hắn một cảm giác tựa hồ là trở nên càng thêm lăng lệ, quanh thân lưu động tướng lực cũng là trở nên hùng hậu rất nhiều.

"Đặng Phượng Tiên đại kỳ thủ thực lực có chỗ tinh tiến a." Lý Lạc hỏi.

Đặng Phượng Tiên thản nhiên nói: "Cũng không thể một mực nguyên địa bất động, đây chẳng phải là chẳng mấy chốc sẽ bị Lý Lạc đại kỳ thủ chỗ vượt qua."

Lý Lạc cười cười, hơi hàn huyên một hồi, chính là quay lại chính đề: "Hôm nay tụ hội, mục đích các ngươi cũng biết, đầu rồng chi tranh sắp đến, chúng ta Long Nha mạch tứ kỳ, cũng phải chọn ra một vị người dẫn đầu, để tránh mặt khác tứ mạch nói chúng ta rắn mất đầu."

"Không biết ba vị đối với cái này có ý kiến gì?"

Lý Kình Đào ngáp một cái, cười ngây ngô nói: "Không có ý kiến."

Đặng Phượng Tiên bình tĩnh nói: "Tự nhiên là giao đấu một trận, bên thắng cầm đầu, nếu không như thế nào phục chúng?"

Đùng

Lý Phượng Nghi đập bàn một cái, thâm trầm nhìn chằm chằm Đặng Phượng Tiên, cười lạnh nói: "Ngươi nói không sai, cho nên vẫn là đánh một trận lại nói, như vậy đi, trận đầu do Lý Kình Đào đánh với ngươi, trận thứ hai ta đánh với ngươi, trận thứ ba Lý Lạc đánh với ngươi."

"Nếu như ngươi có thể một đường thủ thắng, cái này Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu vị trí, sẽ là của ngươi!"

Đặng Phượng Tiên nghe vậy, khóe miệng lập tức co quắp một trận.

Ngươi dứt khoát ba người trực tiếp cùng tiến lên đến đánh ta không phải tốt, còn phế lời này đánh ba trận? !

"Lý Phượng Nghi đại kỳ thủ, mọi thứ hay là đến giảng đạo lý." Đặng Phượng Tiên nhịn không được nói.

"Ồ? Ngươi nói ta không nói đạo lý, không thể nói lý?" Lý Phượng Nghi ánh mắt cực kỳ nguy hiểm nhìn chằm chằm Đặng Phượng Tiên, sau đó hàm răng ở giữa truyền ra mài răng thanh âm.

Lý Lạc sờ sờ gương mặt, nếu như ngươi không phải ta Nhị tỷ, ta đều muốn gật đầu.

Đặng Phượng Tiên không có trả lời, hắn không muốn cùng Lý Phượng Nghi cãi lộn, bởi vì hoàn toàn nhao nhao bất quá, thế là hắn nhìn về phía Lý Lạc cùng Lý Kình Đào, nhưng lúc này Lý Lạc lại là làm trầm tư hình, mà Lý Kình Đào thì là một mực phát ra cười ngây ngô âm thanh.

Đặng Phượng Tiên bất đắc dĩ, nhịn xuống muốn mắng trái tim con người, nói: "Cái kia đến tột cùng còn tranh không tranh?"

"Ha ha, tùy tiện a." Lý Kình Đào cười nói.

Mắt thấy Đặng Phượng Tiên có muốn bạo tẩu rời sân dấu hiệu, Lý Lạc lúc này mới cười nói: "Đó còn là theo quy củ tới đi, không phải vậy hoàn toàn chính xác không cách nào phục chúng."

"Ai, các ngươi so đi, ta tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, không còn khí lực." Lý Kình Đào gãi gãi có chút rối bời tóc, một mặt cá ướp muối.

Câu trả lời của hắn không ra bất kỳ người dự kiến, Đặng Phượng Tiên ánh mắt chính là mang theo một chút sắc bén cùng nóng bỏng chiến ý nhìn về phía Lý Lạc, chậm rãi nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ, ta muốn, ngươi hẳn là sẽ không tuỳ tiện đem lúc này nhường cho a?"

Lý Lạc đón Đặng Phượng Tiên cái kia ánh mắt lợi hại, mặt giãn ra mỉm cười.

"Vậy hôm nay, liền muốn lãnh giáo một chút Đặng Phượng Tiên đại kỳ thủ "Kim Giáp Linh Đao".".