Chương 901: Tiểu Phong Hầu Thuật

Chương 901: Tiểu Phong Hầu Thuật

Khi Lý Lạc cùng Đặng Phượng Tiên đứng ở Sát Ma động trước trong quảng trường lúc, tứ kỳ mấy vạn kỳ chúng phân biệt rõ ràng đứng ở bốn phía, có vô số đinh tai nhức óc tiếng gào thét vang dội đến, những này tiếng rống chủ yếu là đến từ Thanh Minh Kỳ cùng Kim Quang Kỳ, hai bên kỳ chúng đều là tại vì nhà mình đại kỳ thủ hò hét trợ uy.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, trước mắt trận này quyết đấu, sẽ quyết định về sau Long Nha mạch tứ kỳ, đến tột cùng lấy ai là chân chính thủ lĩnh.

Người thủ thắng, tại một ít đặc biệt tình huống dưới, có quyền thu hoạch được tứ kỳ quyền chỉ huy, mặt khác tam kỳ đại kỳ thủ đều là không thể làm trái.

Mà mặt khác hai cờ kỳ chúng, thì là phần lớn ôm một chút xem náo nhiệt tâm tính, đồng thời ánh mắt có chút phức tạp cùng cảm thán nhìn về phía giữa sân đứng thẳng người lên Lý Lạc, tại cái kia nửa năm trước, nếu có người nói cho bọn hắn, vị này mới từ Ngoại Thần Châu trở về Tam thiếu gia sẽ trở thành bọn hắn Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu hữu lực người cạnh tranh, vậy bọn hắn sợ rằng sẽ cười nhạo lên tiếng.

Khi đó Lý Lạc, bất quá chỉ là Sát Cung cảnh thực lực, phần này thực lực tại tứ kỳ bên trong, đừng nói đại kỳ thủ, liền xem như một chút tinh anh kỳ chúng cũng không sánh nổi.

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, vị Tam thiếu gia này nhưng cố nương tựa theo cái này Sát Cung cảnh thực lực, nửa năm qua mạnh mẽ đâm tới, không chỉ có lấy được Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ vị trí, hơn nữa còn tại cái kia "Long Trì chi tranh" bên trong đoạt được Kim Long Trụ, kinh diễm toàn trường.

Bây giờ, hắn càng là muốn bằng mượn thực lực bản thân, đến cùng Đặng Phượng Tiên vị này uy áp Long Nha mạch tứ kỳ thật lâu uy tín lâu năm đại kỳ thủ, tranh đoạt tứ kỳ đứng đầu vị trí.

Như vậy tốc độ tăng lên, làm cho tất cả mọi người thu liễm nguyên bản đối với Lý Lạc một chút nhẹ lười biếng chi tâm, vị này mặc dù từ nhỏ tại Ngoại Thần Châu loại kia vắng vẻ chi địa lớn lên, nhưng phần thiên tư này, chỉ sợ cũng không kém bất luận cái gì Nội Thần Châu thiên kiêu.

Ngược lại thật sự là không hổ là vị kia Tam lão gia nhi tử.

Ở đây một bên, Lý Phượng Nghi cùng Lý Kình Đào cùng tồn tại, nhìn giữa sân.

"Đặng Phượng Tiên tên kia gần nhất hối đoái rất nhiều nấu luyện sát cương linh tài, cơ hồ là đem năm nay cống hiến tiêu hao sạch sẽ, ta muốn hắn sát cương, chỉ sợ đã đạt đến chín mươi trượng." Lý Phượng Nghi chân mày cau lại, nàng con ngươi nhìn chằm chằm Đặng Phượng Tiên, mơ hồ có thể cảm giác được người sau thể nội phát ra một loại lăng lệ cảm giác.

Chín mươi trượng sát cương, cái này ở trong Cực Sát cảnh đều xem như đỉnh tiêm, mà trước đây nhị thập kỳ bên trong, cũng chỉ có Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi số ít mấy người đạt tới.

Bình thường tới nói, sát cương đạt tới chín mươi trượng, chính là có tư cách trùng kích Thiên Châu cảnh.

Lý Kình Đào cười nói: "Tam đệ mặc dù đẳng cấp rớt lại phía sau một chút, bất quá hắn mỗi một bước đều cực kỳ vững chắc vững chắc, hắn cái kia "Tam Quang Lưu Ly" liền ngay cả Lý Thanh Phong đều không có tu thành qua."

"Tam Quang Lưu Ly tuy mạnh, nhưng đẳng cấp rớt lại phía sau một mảng lớn, chưa hẳn liền chống đỡ được Đặng Phượng Tiên "Kim Giáp Linh Đao" ." Lý Phượng Nghi có chút sầu lo nói.

Dù sao Đặng Phượng Tiên gia hỏa này hoàn toàn chính xác không phải ăn chay, dĩ vãng Lý Phượng Nghi cùng hắn tranh đấu rất nhiều lần, có thể từ đầu đến cuối bị nó áp chế, mặc dù Lý Phượng Nghi không cam lòng, nhưng ở sâu trong nội tâm hay là rất tán đồng Đặng Phượng Tiên thực lực.

Bởi vì cùng bọn hắn thân phận khác biệt, Đặng Phượng Tiên là từng bước một từ trong Kim Quang Kỳ xông ra tới, chiến tích của hắn  đồng dạng cực kỳ chói sáng.

Nếu không có nửa năm qua này bởi vì Lý Lạc thớt hắc mã này quá mức đột ngột, Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu vị trí, chỉ sợ vững vàng muốn rơi ở trong tay Đặng Phượng Tiên.

"Đều nói rồi để cho ngươi trước cùng Đặng Phượng Tiên giao thủ, ngươi cái mai rùa kia thuật, vẫn rất khắc chế hắn "Kim Giáp Linh Đao" ." Lý Phượng Nghi phàn nàn nói.

Lý Kình Đào gãi đầu một cái, cười nói: "Ta muốn Tam đệ chỉ sợ sẽ không muốn dùng loại phương thức này tới lấy đến tứ kỳ đứng đầu, bởi vì như vậy không cách nào trấn phục người tâm."

"Liền đàn ông các ngươi chết cũng sĩ diện." Lý Phượng Nghi bĩu môi, nhưng cuối cùng vẫn không có ở trên đây tiếp tục nhiều lời.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, giữa sân đã là có hùng hậu hai đạo tướng lực như gió bão bộc phát mà lên, dẫn tới không khí đều là tại bộc phát ra tiếng oanh minh.

Đặng Phượng Tiên quanh thân kim quang tướng lực lưu chuyển, ở sau lưng nó, mơ hồ tựa hồ là có một đạo cự thú hư ảnh hiển hiện, cái kia đạo cự thú sinh ra vuốt rồng, làm người khác chú ý nhất là cái trán lưu chuyển lên dị quang kim giác.

Thượng bát phẩm, kim giác long thú cùng nhau.

Kim giác long thú thuộc về long chúc một loại, Đặng Phượng Tiên ban đầu tương tính là hạ bát phẩm, nhưng trải qua nhiều năm như vậy linh thủy kỳ quang tẩy luyện, tiến hóa cuối cùng đến thượng bát phẩm.

Đạo này tương tính, phối hợp hắn "Kim Giáp Linh Đao" bén nhọn nhất cường hoành.

Từng lớp từng lớp cường đại tướng lực ba động không ngừng từ Đặng Phượng Tiên thể nội phát ra  làm cho quảng trường bên ngoài rất nhiều kỳ chúng đều là cảm thấy cực lớn cảm giác áp bách.

"Lý Lạc đại kỳ thủ, nếu là ngang cấp đối chiến, ta xác suất lớn không phải là đối thủ của ngươi, cho nên cũng liền chớ có trách ta lấy đẳng cấp ép ngươi." Đặng Phượng Tiên ngôn ngữ thản nhiên nói.

Cảnh giới cao, tướng lực tự nhiên là mạnh hơn, chủ này đánh chính là một cái tướng lực cường độ áp chế.

Lý Lạc cười nói: "Cảnh giới cao hơn đối thủ, đó cũng là tự thân bản sự."

Tuy nói Lý Lạc bây giờ chỉ là Sát Thể cảnh, nhưng tự thân có được ba tòa tướng cung, tướng lực điệt gia dưới, lại thêm song tướng chi lực diễn biến, cho nên tướng lực cường độ thậm chí cao hơn tại bình thường Cực Sát cảnh, cho nên hắn thấy, Đặng Phượng Tiên tướng lực áp chế đối với hắn mà nói có chút có hạn.

Đặng Phượng Tiên khẽ vuốt cằm, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, bàn tay vừa nhấc, chỉ thấy sáng chói tướng lực màu vàng không ngừng tụ đến, mơ hồ liền muốn hóa thành một thanh đao nhỏ màu vàng hình dạng.

Vô biên lăng lệ ba động tùy theo lưu động, chỉ thấy phụ cận không gian đều là xuất hiện cắt chém vết tích.

Ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều là run lên, hiển nhiên, Đặng Phượng Tiên cũng không tính đem cuộc tỷ thí này kéo dài quá lâu, vừa ra tay, chính là dự định thi triển hắn mạnh nhất chi thuật.

Phong Hầu Thuật, Kim Giáp Linh Đao.

Lý Lạc nhìn qua chuôi kia thành hình màu vàng Linh Đao, ánh mắt cũng là trở nên trịnh trọng một chút, chuôi này Linh Đao, nếu là dưới sự ứng phó không kịp, nhục thể của hắn cũng sẽ bị nó xuyên thủng.

Bất quá, hắn hiển nhiên sẽ không cho đối phương loại cơ hội này.

Lý Lạc thể nội tướng lực vào lúc này cao tốc lưu chuyển mà động, đồng thời nó đầu ngón tay cấp tốc kết ấn, một cỗ do thủy tướng, lôi tướng chỗ ngưng kết song tướng chi lực bộc phát mà ra.

Ầm ầm!

Tướng lực phóng lên tận trời, lập tức cùng thiên địa năng lượng kích phát, biến thành một mảnh mây đen, có vô số giọt mưa gào thét mà xuống, đồng thời trong mây đen có lôi quang lưu động, mỗi một khỏa trong giọt mưa, phảng phất đều có nhỏ xíu lôi quang lấp lóe.

Tiểu Phong Hầu Thuật, Lôi Vũ Thuật.

Tướng thuật này, chính là Lý Lạc trong đoạn thời gian này mượn nhờ "Thể Hồ Chi Tâm" trạng thái sở tu thành.

Dông tố bao trùm quảng trường khu vực, có kỳ chúng hiếu kỳ đưa tay tiếp một chút, lập tức cảm giác được bàn tay truyền đến nhói nhói tê dại, đồng thời giọt mưa rơi tay, mang đến một cỗ cực kỳ nặng nề cảm giác.

"Đây là Phong Hầu Thuật sao? Tựa hồ cường độ yếu một chút?"

"Thuật này ngược lại là kỳ lạ, tựa hồ là có giảm tốc độ khống tràng hiệu quả, Lý Lạc đại kỳ thủ ngược lại là thông minh, dù sao ai cũng biết Đặng Phượng Tiên đại kỳ thủ "Kim Giáp Linh Đao" tốc độ như ánh sáng, tập sát cực nhanh, mà tại cái này dông tố bao trùm dưới, thì là có thể đem tốc độ chậm lại, yếu bớt nó lăng lệ công phạt."

"."

Đặng Phượng Tiên quanh thân kim quang tướng lực lưu chuyển, hóa thành lồng ánh sáng, đem cái kia đầy trời dông tố đều che đậy, ánh mắt của hắn chớp động, lẩm bẩm: "Là một loại "Tiểu Phong Hầu Thuật" a?"

Chỉ bất quá, nếu như hắn "Kim Giáp Linh Đao" dễ dàng như vậy liền có thể bị phá giải, vậy cũng thật sự là quá coi thường hắn.

Cho nên Lý Lạc này, hẳn là còn có mặt khác chuẩn bị.

Bất quá không quan trọng.

Đặng Phượng Tiên bàn tay vừa nhấc, lòng bàn tay màu vàng Linh Đao triệt để thành hình, sau đó thần sắc hắn bình thản, bấm tay một chút.

Ông

Lập tức có thanh tịnh vù vù tiếng vang triệt, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người phảng phất là nhìn thấy một vòng kim quang xé rách màn mưa, vô số ẩn chứa lôi quang giọt mưa, trực tiếp là bị kim quang kia tán phát ngập trời lăng lệ chi khí chấn thành bụi phấn.

Kim quang lướt qua, phảng phất là ở trong thiên địa xé mở một đạo kim sắc vết tích.

Nhanh đến mức không cách nào hình dung.

Lý Lạc một tay kết ấn, nó thân thể mặt ngoài hình như có lôi mang thoáng hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, nó thân ảnh bùng lên trở ra, trong lúc mơ hồ mang đến âm thanh sấm sét, tàn ảnh thoáng hiện.

Tiểu Phong Hầu Thuật, lôi quang tung.

Lấy lôi tướng chi lực cùng Quang Minh tướng lực hình thành song tướng chi lực đến thi triển thân pháp tướng thuật, so với dĩ vãng Lý Lạc tu luyện "Thiểm Lôi Thuật" tốc độ nhanh hơn không chỉ một bậc.

Hắn tốc độ như vậy, rơi vào trong mắt mọi người, lại là không khỏi gây nên kinh ngạc thanh âm, liền liên tràng bên cạnh Lý Phượng Nghi cùng Lý Kình Đào đều là thần sắc khẽ động.

"Tiểu đệ những thủ đoạn này, trước kia không gặp hắn thi triển qua a." Lý Phượng Nghi nghi ngờ nói.

Tiểu Phong Hầu Thuật mặc dù không tính là chân chính Phong Hầu Thuật, nhưng tu luyện cũng xa so với Long tướng thuật càng khó, Lý Lạc dưới mắt trong chốc lát này, cũng đã thi triển ra hai đạo, cái này là thật là có chút kỳ quái.

Lý Kình Đào cười nói: "Ta nghe lão cha nói, trong một tháng này, Tam đệ tựa hồ là đang bị lão gia tử huấn luyện, có lẽ, đây chính là trong đó thu hoạch đi."

"Bất quá cũng chỉ có Tam đệ loại này tam tướng giả, đồng thời đem song tướng chi lực tu luyện đến đệ tam cảnh nhân tài thích hợp loại tu luyện này, nếu là đổi lại thường nhân nói, như vậy tạp tu, còn không bằng tập trung tinh lực tu thành một đạo Phong Hầu Thuật, lấy nhất pháp phá chúng pháp."

Lý Phượng Nghi khẽ vuốt cằm, lời này cũng không tệ, Lý Lạc loại hoa này bên trong hồ trạm canh gác thủ đoạn, chỉ thích hợp chính hắn, chỉ là Lý Lạc vừa rồi hiển lộ hai đạo Tiểu Phong Hầu Thuật, trong đó xuất hiện thủy tướng, lôi tướng, Quang Minh Tướng tướng lực thuộc tính, cái này tựa hồ cùng trước đây hắn hiển lộ tam tướng hơi có chút khác biệt, chẳng lẽ là bởi vì mượn một ít môi giới đồ vật đến thi triển sao?

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Lý Lạc thân ảnh nhanh lùi lại, tận lực kéo ra cùng cái kia màu vàng Linh Đao khoảng cách, đầy trời màn mưa dưới, thần sắc của hắn lại là cực kỳ bình tĩnh.

Đồng thời trong tay chỗ ấp ủ một đạo khác Tiểu Phong Hầu Thuật, cũng là phát huy ra.

Dường như có một đạo điểm sáng xanh biếc, từ Lý Lạc trong tay bay ra, rơi vào mặt đất, trong nháy mắt kế tiếp, đại địa chấn động, chỉ thấy có một viên đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, vô số tráng kiện thân cành lẫn nhau quấn quanh tại cùng một chỗ.

Mấy tức về sau, một đầu màu xanh Thụ Long thành hình, bộc phát ra gầm nhẹ thanh âm, sau đó lôi cuốn kinh người khí thế cùng hùng hậu tướng lực, một trảo chính là đối với cái kia phá không mà tới màu vàng Linh Đao trùng điệp đập xuống.

Tiểu Phong Hầu Thuật, Thanh Long Thụ..