Chương 902: Mặc Ngọc Thụ Long

Chương 902: Mặc Ngọc Thụ Long

Rống

Màu xanh Thụ Long cực nhanh mà ra, chấn vỡ màn mưa, vuốt rồng trực tiếp cùng cái kia lôi cuốn lấy ngập trời phong duệ chi khí linh đao màu vàng chạm vào nhau.

Ông

Nhưng mà tiếp xúc trong nháy mắt, kim quang đại phóng, mảnh gỗ vụn lập tức sụp đổ ra, cái kia màu xanh Thụ Long vuốt rồng trực tiếp là bị xuyên thủng, kim quang chỗ lướt qua, Thụ Long vuốt rồng không ngừng sụp đổ.

Mà lại linh đao màu vàng còn tại không ngừng đối với Thụ Long nội bộ xuyên thấu mà đi, ý đồ đem nó triệt để tan rã.

Bất quá màu xanh Thụ Long bên trên, có tướng lực chảy xuôi, cỗ tướng lực kia có chút thần dị, trong đó ẩn chứa linh ngấn, giao phó tướng lực cực mạnh linh tính, cho nên cho dù là đối mặt với cái kia bá đạo vô địch đao quang màu vàng, bọn chúng vẫn như cũ là hiển lộ ra cực mạnh kháng tính, không ngừng dây dưa, chống cự.

Chống cự tuy mạnh, nhưng muốn nương tựa theo một đạo Tiểu Phong Hầu Thuật liền ngăn trở "Kim Giáp Linh Đao" hiển nhiên cũng không quá hiện thực, cho nên một lát sau, màu xanh Thụ Long trực tiếp là bị xuyên thủng, sau đó bị nó chặn ngang chặt đứt.

"Lý Lạc đại kỳ thủ tướng lực thuộc tính, khó tránh khỏi có chút quá nhiều, mượn nhờ một chút môi giới đồ vật thi triển thuộc tính khác nhau tướng thuật, thủ bút này xem như không nhỏ." Đặng Phượng Tiên chậm rãi nói ra.

Lúc trước Lý Lạc thi triển ba loại Tiểu Phong Hầu Thuật bên trong, Đặng Phượng Tiên đã gặp được thủy tướng, lôi tướng, Quang Minh Tướng, mộc tướng, long tướng rất nhiều thuộc tính tướng lực, cái này làm cho hắn rất là kinh dị, dù sao Lý Lạc tự thân chỉ là tam tướng, mà mặt khác dư thừa tướng tính lực lượng, hắn thấy, hẳn là lấy một loại nào đó thuộc tính môi giới đến thi triển.

Đây không tính là quá mức hiếm lạ, rất nhiều người tu luyện Phong Hầu Thuật, nếu là tự thân tướng lực thuộc tính lại không xứng đôi mà nói, liền sẽ mượn nhờ những này cái gọi là thuộc tính môi giới đồ vật, nhưng cái này đều xem như tiêu hao tính, cho nên còn phải không ngừng bổ sung những này môi giới đồ vật, kể từ đó, thi triển lúc không chỉ có càng thêm rườm rà phiền phức, thậm chí còn có thể ảnh hưởng uy lực.

Ý tưởng như vậy ngược lại là bình thường, dù sao không ai có thể nghĩ đến, Lý Lạc cái gọi là tam tướng, lại còn có chủ phụ phân chia.

"Bất quá Tiểu Phong Hầu Thuật cùng chân chính Phong Hầu Thuật so ra, vẫn là kém quá xa một chút, Lý Lạc đại kỳ thủ như vậy gặp may cách làm, hiệu quả cũng không lớn."

Đặng Phượng Tiên bấm tay một chút, linh đao màu vàng phảng phất là có chứa linh tính đồng dạng lăng không hiện lên, đối với Lý Lạc phương hướng phá không mà đi.

Đối mặt với Đặng Phượng Tiên lời bình, Lý Lạc đổ chỉ là cười một tiếng, hắn tay áo vung lên, một đạo hùng hồn song tướng chi lực trào lên mà ra, rơi vào cái kia bị đánh nát màu xanh Thụ Long bên trong.

Lập tức tướng lực đại thụ lại lần nữa tràn đầy linh tính, tráng kiện nhánh cây quấn quanh, lại lần nữa biến thành một đầu màu xanh Thụ Long.

"Một đạo Tiểu Phong Hầu Thuật không được, vậy liền hai đạo."

Lý Lạc ngón tay kết ấn, chỉ thấy cái kia gào thét xuống bàng bạc dông tố, đột nhiên vào lúc này đối với màu xanh Thụ Long hội tụ mà đi, phảng phất là biến thành một tầng áo mưa, khoác ở cái kia Thụ Long trên thân thể.

Theo giọt mưa dung nhập, cái kia màu xanh Thụ Long phảng phất là trở nên như mặc ngọc đồng dạng, đồng thời còn có lôi quang tướng lực tại thật mỏng áo mưa mặt ngoài lưu động.

Một cái chớp mắt này, tất cả mọi người cảm nhận được, cái kia từ màu xanh Thụ Long trên thân bạo phát đi ra năng lượng ba động, đột nhiên kéo lên.

Rống

Màu xanh Thụ Long mãnh liệt bắn mà ra, đúng là mang theo tiếng sấm, nhanh như kinh lôi, bất quá tốc độ mặc dù trở nên nhanh hơn, nhưng để cho người ta ngạc nhiên là, màu xanh Thụ Long phảng phất là so lúc trước trở nên càng thêm nặng nề, trùng sát mà quá hạn, thậm chí đưa tới trầm thấp tiếng nổ đùng đoàng.

Chung quanh quảng trường, không ít kỳ chúng bưng kín lỗ tai, mặt lộ khó chịu.

Đặng Phượng Tiên ánh mắt cũng là vào lúc này có chút ngưng tụ, hắn nhìn chằm chằm khí thế kia trở nên không giống với Mặc Ngọc Thụ Long, nhíu mày.

Tại trong cảm nhận của hắn, lúc này đầu này Thụ Long trên thân thể, cũng là dung hợp nhiều loại tướng lực gia trì, giọt mưa kia dung nhập thân rồng, vì đó gia trì trọng lượng  làm cho Thụ Long càng thêm có lực lượng cảm giác, có thể theo trọng lượng gia tăng, cái kia Thụ Long tốc độ vốn nên nên bị yếu bớt mới đúng, nhưng lúc này lại không giảm trái lại còn tăng.

Đó là bởi vì lôi tướng chi lực?

Có thể lôi tướng cùng mộc tướng vốn không cùng nhau dựng, muốn tăng phúc càng là hiệu quả không lớn.

"Hắn lấy thủy tướng chi lực bao trùm Thụ Long, hình thành thủy y, lôi đình tướng lực lưu chuyển khắp thủy y mặt ngoài, cũng không dung nhập Thụ Long bên trong, cho nên mới làm cho Thụ Long cũng có lôi đình tốc độ."

"Thật là tinh diệu tướng lực phối hợp!"

Đặng Phượng Tiên sắc mặt càng ngưng trọng, đồng thời trong lòng không nhịn được tán thưởng một tiếng, Lý Lạc này quả thật bất phàm, rõ ràng chỉ là Tiểu Phong Hầu Thuật mà thôi, có thể ở trong tay Lý Lạc, lại là chơi ra không kém hơn chân chính Phong Hầu Thuật lực lượng.

Đương nhiên Đặng Phượng Tiên minh bạch, đây chính là nhiều cùng nhau ưu thế, càng quan trọng hơn là, Lý Lạc có chứa song tướng chi lực!

Lý Lạc lấy càng cao cấp hơn song tướng chi lực đến điều khiển, phối hợp những này Tiểu Phong Hầu Thuật, chỗ kia lấy được hiệu quả, đích thật là tương đương làm cho người kinh diễm.

"Bất quá, ngươi cũng chớ có xem nhẹ ta mới là."

Đặng Phượng Tiên hít sâu một hơi, Lý Lạc sáng chói biểu hiện, ngược lại là kích phát hắn chiến ý, cũng chỉ có bực này đối thủ, mới có thể gây nên hắn chân chính coi trọng.

Đặng Phượng Tiên hai tay khép lại, ấn pháp biến ảo.

"Kim Giáp Linh Đao, Phân Hóa chi thuật!"

Nương theo lấy Đặng Phượng Tiên hét to lên tiếng, chỉ thấy cái kia phá không mà ra linh đao màu vàng đột nhiên chấn động, đúng là chia ra làm ba đạo kim quang.

Kim quang bên trong, đều là một thanh lăng lệ đến cực điểm linh đao màu vàng.

Ba thanh linh đao màu vàng kết thành đao trận, đao khí phát ra, phảng phất là cao tốc xoay tròn cái chùy đồng dạng, trực tiếp cùng cái kia gào thét mà đến Mặc Ngọc Thụ Long hung hăng đánh vào nhau.

Oanh

Cuồng bạo âm thanh lớn vang vọng, tiếp theo có cơn bão năng lượng đối với bốn phương tám hướng đánh tới.

Ở đây mấy vạn kỳ chúng, nhìn chòng chọc vào giữa không trung.

Chỉ thấy nơi đó không ngừng có điểm sáng xanh biếc phá toái, ba thanh đao quang màu vàng tạo thành đao trận lấy một loại chậm chạp nhưng kiên định tư thái, một chút xíu nghiền nát, xuyên thấu Mặc Ngọc Thụ Long đầu lâu.

Nhưng ở loại này xuyên thấu bên trong, ba thanh đao quang màu vàng cũng là đang không ngừng ảm đạm, cỗ kia lăng lệ chi khí đồng dạng tại xuất hiện biến mất.

Hiển nhiên, muốn nghiền nát cái này Mặc Ngọc Thụ Long, ba thanh linh đao màu vàng cũng là có cực lớn tiêu hao.

Ong ong!

Linh đao rung động thanh âm, không ngừng vang lên, một lát sau, cái kia Mặc Ngọc Thụ Long rốt cục đến cực hạn, nương theo lấy đao minh thanh âm, đúng là bị ba thanh linh đao cớ đến cuối, đều xuyên qua.

Oanh

Thụ Long sụp đổ, biến thành đầy trời điểm sáng năng lượng.

Hiển nhiên, tại lần này đọ sức bên trong, Lý Lạc Tiểu Phong Hầu Thuật mặc dù phối hợp tinh diệu, nhưng như cũ bị Đặng Phượng Tiên linh đao chỗ đánh vỡ.

Nhưng không có người vì thế mà chế giễu, ngược lại đều là sắc mặt ngưng trọng, liền ngay cả Đặng Phượng Tiên bản nhân, đều là cau mày, bởi vì từ tướng lực tiêu hao trình độ tới nói, hai đạo Tiểu Phong Hầu Thuật xa xa so với hắn thi triển "Kim Giáp Linh Đao" càng thêm có lời.

Nhưng kết quả sau cùng, lại là làm cho hắn đem "Kim Giáp Linh Đao" đệ nhị trọng biến ảo hình thái đều phát huy ra, thậm chí, ba thanh linh đao mặc dù xoắn nát Thụ Long, nhưng trên đó kim quang đã là cực kỳ ảm đạm, thậm chí trên đó, còn ra hiện từng đạo vết rạn.

Đặng Phượng Tiên ánh mắt biến ảo, dưới mắt, chính là phải thừa dịp Lý Lạc tướng thuật phá toái lúc, nhanh chóng có thể bắt được.

Thế là, nương theo lấy hắn tâm niệm khẽ động, ba thanh hiện đầy vết rạn linh đao đâm rách hư không, tại cái kia rất nhiều trong tiếng kinh hô, trực tiếp đối với Lý Lạc hung hăng vọt tới.

Ba thanh linh đao mang theo tia sáng màu vàng, tại Lý Lạc trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, Lý Lạc không chỉ có không kinh hoảng, ngược lại là nhoẻn miệng cười.

Bởi vì đối với lúc trước giao phong, hắn tự thân cũng là cực kỳ hài lòng, hai đạo Tiểu Phong Hầu Thuật tinh diệu phối hợp, vậy mà đem Đặng Phượng Tiên "Kim Giáp Linh Đao" đều miễn cưỡng cản lại.

Mà đối mặt với cái kia ảm đạm ba thanh linh đao, hắn cũng không tránh lui, ngược lại là trực tiếp bước ra một bước.

"Tam Quang Lưu Ly!"

Lý Lạc thân thể lập tức hiện ra màu lưu ly, trong đó có ba loại hào quang hiển hiện  làm cho nhục thể của hắn tựa như một tôn màu sắc rực rỡ lưu ly chi tượng.

"Lôi Minh Thể, đệ tam trọng!"

Thể nội truyền ra lôi đình oanh minh, Lý Lạc huyết nhục đang vang rền âm thanh bên trong cấp tốc cường hóa.

"Tam Quang thần văn!"

Đây cũng không phải là kết thúc, Lý Lạc cái kia như lưu ly giống như thân thể mặt ngoài, có huyền diệu quang văn vào lúc này tách ra hào quang, quang văn kia bên trong tựa hồ là tản mát ra cực kỳ nóng bỏng, nóng hổi năng lượng, tại cỗ năng lượng này gia trì dưới, Lý Lạc thân thể tựa như là một tòa lò luyện, nhục thân vào lúc này phảng phất được tăng cường đến một loại cực kỳ cường độ kinh người.

Lúc này Lý Lạc, phảng phất một tôn lưu ly tượng thần, hắn bước ra một bước, thân ảnh trực tiếp là xuất hiện ở ba thanh linh đao trước đó, sau đó năm ngón tay nắm chắc thành quyền, trực tiếp tại cái kia đông đảo chấn kinh trong ánh mắt, đấm ra một quyền.

Oanh

Cuồn cuộn khí lãng bài sơn đảo hải đồng dạng trút xuống ra, dẫn tới tứ phương vân động, tiếng nổ đùng đoàng, càng là tại cả đỉnh núi quanh quẩn không ngớt.

Quyền quang gào thét, trực tiếp cùng ba thanh linh đao chạm vào nhau.

Va chạm, vẻn vẹn kéo dài một cái chớp mắt, sau đó ở đây mấy vạn kỳ chúng chính là chấn động trong lòng nghe thấy đến một loại phá toái thanh âm.

Chỉ gặp giữa không trung kia, ba thanh linh đao phía trên vết rạn cấp tốc mở rộng, cuối cùng ầm vang một tiếng, sụp đổ thành đầy trời sắc bén điểm sáng màu vàng óng.

Chỉ bất quá những điểm sáng này trùng kích đến Lý Lạc cái kia như lưu ly giống như trên thân thể lúc, lại là vẻn vẹn lưu lại rất nhiều điểm trắng.

Một màn này, trực tiếp là dẫn tới nguyên bản ồn ào náo động không ngừng quảng trường bốn phía, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong..