Chương 903: Lý Lạc thượng vị

Chương 903: Lý Lạc thượng vị

Theo ba thanh linh đao màu vàng phá toái, Lý Lạc thân ảnh cũng là tại cái kia toàn trường lặng ngắt như tờ bên trong từ Từ Lạc dưới, hắn lúc này khí thế hùng hồn, thân thể bốc hơi lấy nhiệt khí, nhục thân phảng phất là một tòa lò luyện, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là có cường hãn hung bạo lực lượng đang tuôn ra tới.

Chỉ là cỗ này nhục thân chi lực, chỉ sợ đồng dạng Cực Sát cảnh cũng không dám ngạnh kháng.

Ở đây mấy vạn người đều là thần sắc chấn động, đặc biệt là những Kim Quang Kỳ kia kỳ chúng, bọn hắn không nhịn được há to miệng, bởi vì bọn hắn đi theo Đặng Phượng Tiên kinh lịch rất nhiều chiến đấu, rõ ràng nhất hắn "Kim Giáp Linh Đao" là bực nào lăng lệ hung hãn, ba thanh linh đao vừa ra, kết thành đao trận, phóng nhãn nhị thập kỳ bên trong, chỉ sợ cũng liền có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người có thể tiếp được.

Nhưng mà hôm nay, lại thêm một cái Lý Lạc.

Mà lại cho tới bây giờ, Lý Lạc cũng không từng thi triển ra chân chính Phong Hầu Thuật, hắn hoàn toàn là nương tựa theo Tiểu Phong Hầu Thuật hoàn mỹ phối hợp, đến hóa giải "Kim Giáp Linh Đao" thế công.

Phải biết, hiện tại Lý Lạc, còn không phải Cực Sát cảnh đâu!

Tuy nói hắn người mang tam tướng, tự thân tướng lực hùng hậu trình độ muốn hơn xa người cùng đẳng cấp, nhưng so với đã tới Cực Sát cảnh đỉnh phong Đặng Phượng Tiên tới nói, có lẽ còn là có vẻ không bằng a?

Cho nên dưới mắt kết quả, là thật là có chút kinh người.

Không ít Kim Quang Kỳ kỳ chúng ánh mắt phức tạp, trước kia Lý Lạc tuy nói tại "Hợp khí" gia trì hạ chiến đấu lực có thể tại nhị thập kỳ bên trong xâm nhập hàng đầu, nhưng tại nhị thập kỳ rất nhiều người xem ra, đây cũng không phải là là Lý Lạc thực lực bản thân.

Thanh Minh Kỳ tại Lý Lạc suất lĩnh dưới từ từ quật khởi, nhưng tương tự, nếu như không có Thanh Minh Kỳ, có lẽ Lý Lạc cũng không có tư cách cùng với những cái khác những cái kia đỉnh tiêm đại kỳ thủ khiêu chiến, dù sao hắn tự thân đẳng cấp rớt lại phía sau rất nhiều, cái nhìn như vậy, là bây giờ nhị thập kỳ bên trong phổ biến lưu truyền một loại.

Thậm chí, tại Long Huyết mạch bên kia, còn truyền ra lần này đầu rồng chi tranh, liền muốn để Lý Lạc hiện ra nguyên hình ngôn ngữ.

Dù sao, trước đây Long Trì chi tranh bên trong, Lý Lạc đoạt Lý Thanh Phong dự định vị trí, cái này tự nhiên cũng làm cho đến Long Huyết mạch tứ kỳ bên kia cực kỳ không cam lòng, đều là cảm thấy Lý Lạc xảo trá, thừa dịp Lý Thanh Phong các loại đại kỳ thủ kéo Tần Y đại bộ phận lực lượng lúc, thừa lúc vắng mà vào, trước một bước đoạt Kim Long Trụ.

Nhưng hôm nay, Lý Lạc cùng Đặng Phượng Tiên trận đọ sức này, lại là làm cho Long Nha mạch tứ kỳ kỳ chúng cảm nhận được Lý Lạc thực lực bản thân  đồng dạng không thể khinh thường.

Hắn mặc dù chưa bước vào Cực Sát cảnh, nhưng hiển lộ sức chiến đấu, lại đủ để cùng với những cái khác đỉnh tiêm đại kỳ thủ chống lại.

Thanh Minh Kỳ kỳ chúng chỗ chỗ, vào lúc này bạo phát ra như sấm rền tiếng hoan hô, tất cả mọi người là đang hô hoán lấy tên Lý Lạc.

Mà Lý Lạc, thì là ánh mắt nhìn chằm chằm Đặng Phượng Tiên, cười nói: "Đặng Phượng Tiên đại kỳ thủ, hẳn là còn có chút thủ đoạn không có lộ ra a?"

Lúc trước giao phong, Đặng Phượng Tiên cũng không hiển lộ tự thân sát cương, nếu là thi triển sát cương, thế công của hắn không thể nghi ngờ sẽ bén nhọn hơn.

Đặng Phượng Tiên ánh mắt phức tạp, nói: "Ngươi cái kia Phong Hầu Thuật, cũng chưa từng thi triển."

Lúc trước giao phong, song phương đều có lưu thủ, nhưng bất luận như thế nào, "Kim Giáp Linh Đao" là Đặng Phượng Tiên am hiểu nhất thủ đoạn, bây giờ thuật này bị phá, dưới sự vội vàng linh đao khó mà ngưng tụ, mà lại lúc này khí thế bộc phát Lý Lạc cũng sẽ không cho hắn thời gian này.

Cho nên Đặng Phượng Tiên minh bạch, hắn đã rơi xuống hạ phong.

Nghe được Đặng Phượng Tiên trong ngôn ngữ có dừng tay chi ý, Lý Lạc cũng là có chút kinh ngạc mà nói: "Không đánh sao?"

Đặng Phượng Tiên quanh thân kim quang tướng lực từ từ thu liễm, hắn lắc đầu, bình tĩnh nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ tiến bộ thần tốc, ta không thể không phục, ta như là đã rơi xuống hạ phong, vậy liền không cần thiết làm vô vị ngoan đấu, ta mặc dù còn có át chủ bài, nhưng Lý Lạc đại kỳ thủ lưu lại là muốn càng nhiều hơn một chút."

Nói đến đây chút nói thời điểm, Đặng Phượng Tiên tâm tình cũng không khỏi có chút phức tạp, nửa năm trước bắt đầu thấy Lý Lạc lúc, thời điểm đó người sau bất quá chỉ là Sát Cung cảnh mà thôi, cho nên Đặng Phượng Tiên mặc dù đối với hắn có chỗ lưu ý, nhưng nếu là nói trực tiếp đem nó coi trọng, cái kia không khỏi cũng quá không thực tế.

Cho dù về sau Lý Lạc ở trong Long Trì biểu hiện kinh diễm, nhưng cũng đúng như thường nhân suy nghĩ, đây là bởi vì có Thanh Minh Kỳ "Hợp khí" gia trì, lúc này mới che giấu hắn cùng với những cái khác đại kỳ thủ ở giữa chênh lệch.

Thế nhưng là ai cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian nửa năm, Lý Lạc vậy mà liền thật vượt qua tới.

"Tam Quang Lưu Ly Sát Thể."

Đặng Phượng Tiên nhìn chăm chú lên Lý Lạc mặt ngoài thân thể lưu chuyển ba màu lưu ly ánh sáng, hắn tự nhiên là biết được loại này cấp cao nhất Lưu Ly Sát Thể, bởi vì hắn lúc trước cũng từng nếm thử ngưng luyện qua, nhưng cũng tiếc, cuối cùng vẫn thất bại.

Muốn tu thành loại cấp bậc này Lưu Ly Sát Thể, vậy đối với nội tình cùng cơ duyên yêu cầu cực kỳ hà khắc.

Phóng nhãn Thiên Long ngũ mạch trong thế hệ này, liền xem như Lý Thanh Phong, cũng chưa từng tu thành, bởi vậy có thể thấy được khó khăn kia.

Lý Lạc nương tựa theo "Tam Quang Lưu Ly Sát Thể" cùng tự thân tam tướng ưu thế, thật muốn bàn về tướng lực hùng hậu trình độ, Lý Lạc đã hoàn toàn nghiền ép đồng dạng Cực Sát cảnh, cho nên Đặng Phượng Tiên minh bạch, cấp bậc của hắn ưu thế đã biến mất, cuộc chiến hôm nay, phần thắng cực nhỏ.

Nếu biết được kết quả, vậy liền tự nhiên cũng mất tiếp tục so đấu đi xuống tất yếu.

Đặng Phượng Tiên cũng không phải là ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt người.

Lý Lạc cũng là không nghĩ tới Đặng Phượng Tiên có thể như vậy từ bỏ, bất quá nếu mục đích đã đạt tới, vậy hắn tự nhiên cũng sẽ không đuổi đánh tới cùng, thế là tướng lực đều thu liễm, chắp tay cười nói: "Vậy liền đa tạ Đặng Phượng Tiên đại kỳ thủ nhường cho."

Đặng Phượng Tiên bình tĩnh nói: "Nếu là Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi hai vị đại kỳ thủ không có tranh đoạt chi tâm mà nói, vậy cái này tứ kỳ đứng đầu, đó là thuộc về ngươi."

Chung quanh thanh âm yếu bớt, có đông đảo ánh mắt nhìn về phía bên sân Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi.

Lý Kình Đào vẫn như cũ là người hiền lành bộ dáng, nguội nuốt mà nói: "Đều là người một nhà, có gì hay đâu mà tranh giành."

Hoàn toàn như trước đây Phật hệ, hiển nhiên đối với cái gọi là tứ kỳ đứng đầu không có một chút hứng thú.

Lý Phượng Nghi thì là đối với Lý Lạc quơ quơ quả đấm, hừ lạnh nói: "Muốn ta từ bỏ, cũng không có dễ dàng như vậy, trừ phi ngươi đêm nay trèo lên Vân Lâu mời khách."

Nói xong lời cuối cùng, nàng cũng là không nhịn được nở rộ nét mặt tươi cười, hiển nhiên Lý Lạc hôm nay biểu hiện  làm cho nàng cực kỳ hài lòng.

Lý Lạc buồn cười gật đầu.

Mà theo hai người này tỏ thái độ, giữa sân chính là thời gian dần trôi qua có sôi trào tiếng vang lên, trong đó lấy Thanh Minh Kỳ kỳ chúng kích động nhất, Triệu Yên Chi, Mục Bích, Lý Thế những này sớm nhất theo Lý Lạc dòng chính nhân mã càng là kìm lòng không được, thần sắc phấn chấn, dù sao đi theo như vậy một cái tiềm lực to lớn lão đại, bọn hắn tương lai tại Long Nha mạch tiền đồ cũng là một mảnh đường bằng phẳng.

Lúc này, bọn hắn không gì sánh được may mắn, nửa năm trước Lý Lạc đi tới bọn hắn Thanh Minh Kỳ.

Kim Quang Kỳ bên kia cảm xúc hơi có chút sa sút, dù sao tại lúc mới bắt đầu nhất, bọn hắn đều là đem Đặng Phượng Tiên nhận làm tứ kỳ đứng đầu, nhưng hôm nay vị trí này rơi vào Lý Lạc trong tay, đối với bọn hắn tự nhiên vẫn còn có chút đả kích.

Kim Quang Kỳ kỳ chúng hội tụ chỗ, có một người sắc mặt nhất là khó coi, đó chính là từ Thanh Minh Kỳ thoát ly, lựa chọn gia nhập Kim Quang Kỳ Chung Lĩnh.

Hắn nhìn qua sôi trào Thanh Minh Kỳ bên kia, sắc mặt biến đổi không chừng, hắn đồng dạng không ngờ tới qua, Lý Lạc lại có thể để Đặng Phượng Tiên đều nhượng bộ.

Ngắn ngủi nửa năm mà thôi a. Phải biết tại Lý Lạc vừa tới Thanh Minh Kỳ lúc, Chung Lĩnh đều cũng không đích thực đem hắn xem như đối thủ.

Có thể cuối cùng, Chung Lĩnh tại cùng Lý Lạc cạnh tranh Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ lúc thất bại, không thể không rời đi Thanh Minh Kỳ, nhưng lúc kia, hắn vẫn như cũ không cảm thấy Lý Lạc có thể làm ra cái gì thành tích, cho nên hắn gia nhập Kim Quang Kỳ, liền vì nhìn tận mắt Thanh Minh Kỳ tại Lý Lạc suất lĩnh dưới càng suy bại.

Nhưng là kỳ vọng của hắn cuối cùng thất bại.

Thanh Minh Kỳ tại Lý Lạc dẫn đầu xuống, không chỉ có tại Long Trì chi tranh bên trong trổ hết tài năng, thu được kinh diễm biểu hiện, mà lại Lý Lạc tự thân, cũng là tại nửa năm sau, vượt qua lên Đặng Phượng Tiên những này đỉnh tiêm đại kỳ thủ.

Bây giờ, càng là suất lĩnh lấy Thanh Minh Kỳ trở thành Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu.

Cái này làm cho Chung Lĩnh tình cảnh có chút xấu hổ, hắn thậm chí có thể cảm giác được chung quanh những Kim Quang Kỳ kia các đồng liêu, thỉnh thoảng đối với hắn quăng tới một chút ánh mắt cổ quái.

"Hắn sao có thể làm đến bước này?" Chung Lĩnh không nhịn được cắn răng, giờ khắc này, nội tâm của hắn chỗ sâu có một tia hối tiếc xuất hiện, nếu là sớm biết Lý Lạc này tiềm lực kinh người như thế mà nói, lúc trước, thật cũng không tất yếu huyên náo như thế cương.

Đáng tiếc, bây giờ nói những này, cũng là đã chậm.

"Bất quá ngươi coi như lấy được Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu, cũng tuyệt không có khả năng là Lý Thanh Phong bọn hắn đối thủ!" Chung Lĩnh âm thầm tức giận, chỉ có thể như vậy tự an ủi mình.

Sôi trào tại Sát Ma động trước kéo dài hồi lâu, đợi đến sắc trời dần tối, tứ kỳ kỳ chúng vừa rồi rút lui, mà Lý Lạc thì là tại trèo lên Vân Lâu bày yến, mở tiệc chiêu đãi tứ kỳ các bộ kỳ thủ.

Tầng cao nhất vị trí, thì là chỉ có Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi, Đặng Phượng Tiên ba vị.

Yến trung khí phân còn tính là không sai, có lẽ là bởi vì Đặng Phượng Tiên hôm nay nhượng bộ, cho nên liền ngay cả Lý Phượng Nghi đều không có lại cố ý nhằm vào hắn.

Đặng Phượng Tiên thì là hảo ý nhắc nhở Lý Lạc: "Nghe nói lần này đầu rồng chi tranh, Lý Thanh Phong bên kia lớn tiếng nhất định phải được, hắn một tháng này đều là tại khổ tu bên trong, Long Huyết mạch đưa cho hắn cực lớn tài nguyên duy trì, từ ta phải tới tin tức nhìn, hắn cùng Lục Khanh Mi có cực lớn có thể sẽ trùng kích Thiên Châu cảnh."

Lý Lạc gật gật đầu, tình báo này, trước đây Lý Kinh Chập liền đã nói với hắn, nếu như Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi thật đột phá đến Thiên Châu cảnh, cái kia lần này đầu rồng chi tranh, hoàn toàn chính xác xem như một trận kịch chiến.

"Bọn hắn thật có thể trùng kích thành công?" Lý Phượng Nghi mày liễu khóa chặt, nếu như hai người kia thật sự là đột phá đến Thiên Châu cảnh, vậy liền triệt để cùng với những cái khác đại kỳ thủ kéo dài khoảng cách, như vậy lần này đầu rồng chi tranh, những người khác liền không có đùa giỡn.

"Bọn hắn nấu luyện sát cương sớm đã đột phá 95 trượng, nội tình đã là đầy đủ, trùng kích Thiên Châu cảnh cũng không tính là kỳ quái." Đặng Phượng Tiên nói ra.

Lý Lạc cảm thán một tiếng, ngược lại không thẹn là Thiên Vương cấp thế lực bồi dưỡng ra được đỉnh cấp thiên kiêu, phần này thiên phú cùng tiềm lực là thật bất phàm, không thể khinh thường.

"Bất quá cái này đầu rồng chi tranh, trừ đầu rồng kia vị trí bên ngoài, còn có cái gì chỗ tốt?" Lý Lạc tiếng nói nhất chuyển, đột nhiên hỏi.

Lý Kình Đào nghe vậy, thì là cười ha ha, nói: "Tam đệ ngược lại là thực sự."

"Đầu rồng chi tranh, đầu rồng vị trí hoàn toàn chính xác chỉ là thứ nhất, còn có thứ hai cùng ba."

"Cái này thứ hai "

"Chính là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch nổi danh nhất "Thiên Long Chiến Thể" .".