Chương 904: Thiên Long Chiến Thể

Chương 904: Thiên Long Chiến Thể

"Thiên Long Chiến Thể?"

Lý Kình Đào mà nói, lập tức đưa tới Lý Lạc hứng thú.

Lý Kình Đào gật gật đầu, nói: "Đây là thuộc về chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch một loại đặc thù nhục thân chiến thể, một khi tu thành, cường độ nhục thân sẽ tăng lên tới một cái có chút mức độ kinh người, thậm chí ngay cả thể nội tướng lực đều sẽ đạt được nhất định tăng phúc, nếu như muốn tại Thiên Nguyên Thần Châu làm một cái chiến thể bảng xếp hạng mà nói, chúng ta cái này "Thiên Long Chiến Thể" tuyệt đối có thể đứng hàng đầu."

Một bên Lý Phượng Nghi cũng là tự hào lên tiếng: "Thiên Long Chiến Thể một khi tu thành, tự thân sinh mệnh lực tùy theo tăng vọt, chỉ cần không phải tiếp nhận hủy diệt nhất kích, nặng hơn nữa thương thế đều có thể từ từ khôi phục, có thể nói là bảo mệnh hộ thể tuyệt kỹ."

Lý Kình Đào thật thà cười nói: "Kỳ thật cái này Thiên Long Chiến Thể ngược lại là cực kỳ thích hợp ta."

Bản thân hắn liền am hiểu phòng ngự bảo mệnh, nếu như lại có "Thiên Long Chiến Thể" gia trì, vậy coi như thật sự là đánh không chết thiết ô quy.

Lý Lạc khuôn mặt có chút động, cái này "Thiên Long Chiến Thể" hẳn là cũng xem như một loại luyện thể bí thuật, nhưng từ phẩm giai phía trên tới nói, chỉ sợ viễn siêu hắn tu luyện "Lôi Minh Thể" .

Loại này cái gọi là "Nhục thân chiến thể" đối với sức chiến đấu tăng lên, không thể bảo là không lớn.

"Chúng ta Thiên Long ngũ mạch bên trong tu hành, kỳ thật vẫn luôn là tại vì cái này "Thiên Long Chiến Thể" làm một chút làm nền, chúng ta tại Địa Sát Tướng giai tu luyện "Long Tức Luyện Sát Thuật" không chỉ có là đang tu luyện Địa Sát Huyền Quang, đồng thời cũng là làm cho trong cơ thể của chúng ta có từng tia Thiên Long khí tức tồn tại, mà những này Thiên Long khí tức, tại thông qua "Đầu rồng chi tranh" lúc, thì là sẽ tiến hành thuế biến, cuối cùng hình thành bước đầu "Thiên Long Chiến Thể" ." Một bên Đặng Phượng Tiên cũng là đưa cho giải thích.

"Bất quá nói như vậy, có được mạch thủ đích hệ huyết mạch các ngươi, thể nội Thiên Long khí tức lại so với mặt khác ngoại hệ người càng mạnh một chút, dù sao các ngươi thể nội từ lúc sinh ra đời liền chảy xuôi ẩn chứa Thiên Long chi khí huyết mạch."

"Mà cùng loại chúng ta dạng này ngoại hệ, lại chỉ có thể dựa vào "Long Tức Luyện Sát Thuật" Hậu Thiên tu luyện mà đến Thiên Long khí tức, cứ như vậy, chuyển hóa hiệu quả tự nhiên không có các ngươi có ưu thế."

Lý Lạc gật đầu, này cái gọi là "Thiên Long Chiến Thể" là Lý Thiên Vương nhất mạch hệ thống tu luyện bên trong cực kỳ trọng yếu một điểm, cái này làm cho hắn không nhịn được cảm thán, thật không hổ là Thiên Vương cấp thế lực, như vậy hoàn chỉnh truyền thừa cùng nội tình, tại Đại Hạ là vĩnh viễn không cách nào lấy được.

Đại Hạ thiên kiêu cùng Thiên Nguyên Thần Châu thiên kiêu, cho dù đẳng cấp giống nhau, nhưng nếu là giao thủ đứng lên, chỉ sợ người sau sẽ lấy được nghiền ép hiệu quả.

"Thiên Long Chiến Thể chỉ là sơ cấp nhất hình thái, đây cũng là chúng ta cấp độ này cái thứ nhất chạm đến hình thái, nhưng dù vậy, Thiên Long Chiến Thể cũng có phân chia cao thấp, chúng ta đem nó xưng là "Cửu Lân hình thái" ." Lý Phượng Nghi nói ra.

"Cửu Lân hình thái?"

Lý Phượng Nghi khẽ vuốt cằm, nói: "Đầu rồng chi tranh phân hai bước, bước đầu tiên là "Đăng long" bước thứ hai là "Đoạt lân" ."

"Bước đầu tiên ngươi đến lúc đó liền hiểu, ngược lại là không cần nói nhiều, mà bước thứ hai này, chính là trọng yếu nhất một bước, bởi vì đầu rồng cũng sẽ ở chỗ này sinh ra."

"Đơn giản tới nói, bước thứ hai là vì tranh đoạt Thiên Long thần lân, mỗi đến một vảy, tự thân cuối cùng thành hình Thiên Long Chiến Thể liền sẽ tăng lên một cấp, như đoạt được Cửu Lân, không chỉ có sẽ thu hoạch được đầu rồng vị trí, còn có thể tu thành "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" ."

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ trẻ tuổi thành tựu tối cao, mà lại cũng không phải là mỗi một thời đại đầu rồng đều có thể đạt tới."

"Bất quá là năm đó Tam thúc, ngược lại là lấy được thành tựu này." Nói đến đây, Lý Phượng Nghi hướng về phía Lý Lạc uyển chuyển cười một tiếng, nói: "Cho nên ngươi cũng phải vì này mà cố gắng nha."

Lý Lạc bất đắc dĩ cười một tiếng, đối với lão cha lấy được thành tựu như thế hắn cũng không tính ngoài ý muốn, dù sao đi vào Long Nha mạch nửa năm lâu, hắn cũng mơ hồ biết được năm đó lão cha tại Long Nha mạch lúc, đến tột cùng là bực nào nhân vật phong vân, mà muốn làm đến bước này, tự nhiên là cần một đường mạnh mẽ đâm tới, lấy được thường nhân không thể thành tích.

Bất quá, hắn giữ gốc mục tiêu là lấy được đầu rồng vị trí, bởi vì đây quan hệ đến "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" cho nên vị trí này hắn là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện nhường cho, về phần cuối cùng có thể hay không hoàn thành kia cái gọi là "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" vậy liền đến lúc đó lại nhìn đi.

"Vừa rồi đại ca còn nói thứ ba, cái kia lại là cái gì?" Lý Lạc nhìn về phía Lý Kình Đào, hỏi.

Lý Kình Đào cười nói: "Cái này thứ ba liền phải các loại đầu rồng chi tranh sau khi kết thúc, bởi vì đó là một chỗ bí cảnh động thiên, kỳ danh là "Linh Tướng động thiên" tòa bí cảnh này, xem như Thiên Nguyên Thần Châu phía trên một việc trọng đại, đến lúc đó chỉ sợ các đại thế lực, đều sẽ điều động thiên kiêu tiến về, tranh đoạt cơ duyên."

"Khi đó vô số thiên kiêu tụ tập, trong nhất cử nhất động, đều là Thiên Nguyên Thần Châu vô số người chỗ chú ý, đây chính là dương danh thời cơ tốt đẹp, không thể nói trước liền trực tiếp đăng Phong Hoa Lục, danh chấn Thiên Nguyên."

Lý Lạc nghe vậy, lại là hứng thú không lớn, chỉ là thiết thực mà hỏi: "Cái kia "Linh Tướng động thiên" có chỗ tốt gì?"

"Ngươi cũng đã biết vì sao tòa bí cảnh này lấy "Linh tướng" làm tên?" Lý Phượng Nghi hỏi lại.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, trong lòng khẽ động, nói: "Hẳn là trong đó cơ duyên, cùng "Tướng tính" có quan hệ?"

Lý Phượng Nghi cười gật đầu, nói: "Ngược lại là nhạy bén."

"Trong tòa bí cảnh này, sinh ra rất nhiều thần kỳ mà hiếm thấy thiên tài địa bảo, trong đó một chút đỉnh cấp người, có thể khiến người tướng tính tiến hóa tăng lên."

"Thậm chí, còn có kỳ vật, có thể khiến người sinh ra phụ tướng, mặc dù loại này cực kỳ hiếm thấy, nhưng trong lịch sử hoàn toàn chính xác xuất hiện qua, vậy còn đã dẫn phát một trận đại tranh đấu, các phương thiên kiêu vì thế giết đến máu chảy thành sông, dù sao ai cũng biết, nếu là có thể có được chủ phụ tướng tính mà nói, đối với tự thân sẽ là tăng lên không nhỏ."

Tê

Nghe đến đó, Lý Lạc lập tức không nhịn được hít một hơi lãnh khí, sinh ra phụ tướng kỳ vật? Đây chẳng phải là liền cùng hắn chủ này phụ thuộc tính một dạng rồi?

Loại kỳ vật này hắn trước kia cũng chỉ là tại trong truyền thuyết nghe qua, không nghĩ tới hôm nay có thể có chân chính tin tức.

Nhưng vật này đối với hắn ngược lại là không nhiều lắm lực hấp dẫn, dù sao hắn ba đạo tướng tính đều là chủ phụ, đã không có khả năng lại mượn nhờ loại vật này đản sinh ra càng nhiều phụ tướng.

Bất quá, những cái kia có thể tăng lên tướng tính phẩm giai đỉnh tiêm thiên tài địa bảo, ngược lại là rất để tâm hắn động, bây giờ hắn ba đạo tướng tính, Thủy Quang Tướng đã tới bát phẩm, Mộc Thổ Tướng cũng đã hạ thất phẩm, Long Lôi Tướng tuy nói trong khoảng thời gian này chưa từng gián đoạn bồi dưỡng bên dưới đã đạt tới lục phẩm đỉnh phong, nhưng thủy chung vẫn chưa đạt tới thất phẩm cấp độ.

Những thiên tài địa bảo này có thể cùng linh thủy kỳ quang điệt gia hiệu quả, cho nên nếu như có thể đạt được một chút mà nói, có lẽ hắn tướng tính phẩm giai sẽ nghênh đón một lần cực lớn tiến hóa.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc liền trong lòng ngứa đứng lên, cái này Thiên Nguyên Thần Châu không hổ là Nội Thần Châu, thần diệu như thế bí cảnh, Ngoại Thần Châu sao có thể gặp phải.

Bất quá cuối cùng hắn vẫn là đem cảm xúc kiềm chế xuống dưới, việc này không vội, dưới mắt trọng yếu nhất, hay là cái này "Đầu rồng chi tranh" .

Cửu Văn Thánh Tâm Liên, đối với hắn mà nói mới là nhất định phải đạt được đồ vật.

Mà lại cái kia "Linh Tướng động thiên" sẽ hấp dẫn Thiên Nguyên Thần Châu các đại thế lực thiên kiêu, mặt khác Thiên Vương cấp trong thế lực đỉnh tiêm thiên kiêu tất nhiên cũng sẽ xuất hiện, tỉ như trước đây giao thủ qua Tần Y. Cho nên muốn muốn mưu đồ trận cơ duyên này, hắn còn phải tăng lên thực lực bản thân.

Tỉ như trước đem cái này "Thiên Long Chiến Thể" tu thành.

Nếu là có thể tu thành cái kia "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" đó là đương nhiên thì càng là hoàn mỹ bất quá.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc đem rượu trong chén uống cạn, trong lòng đối với cái kia sắp tới đầu rồng chi tranh, ngược lại là càng mong đợi..