Chương 905: Đại tranh khai mạc

Chương 905: Đại tranh khai mạc

Thời gian trôi qua, đầu rồng chi tranh thời gian rất mau tới lâm.

Long Nha chủ sơn, một tòa lâm uyên trên quảng trường.

Lý Kinh Chập đứng ở giữa sân, tứ viện cao tầng đều hội tụ nơi đây, trừ cái đó ra, còn có một số Long Nha mạch bên trong tư lịch cực cao tộc lão bọn người.

Mà tại tiền phương của bọn hắn, khổng lồ trên quảng trường hội tụ lấy tứ kỳ tất cả kỳ chúng, trên  khuôn mặt của bọn hắn, đều là mang theo kích động cùng vẻ chờ đợi.

Đối với bọn hắn cái này tuổi trẻ một đời mà nói, cái gọi là đầu rồng chi tranh, kỳ thật chính là thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ chi tranh.

Ai có thể từ trong trận cạnh tranh này đoạt được cao nhất thành tựu, như vậy hắn chính là danh xứng với thực nhị thập kỳ đứng đầu, cũng coi là Lý Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ này người thứ nhất.

Dù sao, nhị thập kỳ kỳ chúng, đều là từ trong Thiên Long ngũ mạch tỉ mỉ tuyển ra tinh anh, mặc dù không dám nói tuyệt đối, nhưng bàn về chỉnh thể trình độ, tất nhiên coi là Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này trình độ thể hiện.

Có thể từ mười mấy trong vạn người trổ hết tài năng, đồng thời đăng đỉnh người, như vậy cái này người thứ nhất xưng hào, thuộc về thực chí danh quy.

Mà lấy được vị trí này người, không thể nghi ngờ sẽ trở thành Thiên Long ngũ mạch thế hệ này người khiêng đỉnh, không chỉ có thể thu hoạch được vinh quang, hơn nữa còn sẽ thu hoạch được các mạch cao tầng coi trọng, cho khổng lồ tài nguyên tu luyện, giúp đỡ nó tiến thêm một bước, cuối cùng có thể trở thành các mạch trụ cột vững vàng.

"Đều chuẩn bị sẵn sàng sao?"

Lý Kinh Chập ánh mắt nhìn về phía tứ kỳ kỳ chúng phía trước nhất, đứng nơi đó Lý Lạc, Đặng Phượng Tiên, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bốn vị sẽ tham dự đầu rồng chi tranh đại kỳ thủ.

Bốn người nghe vậy, đều là trịnh trọng gật đầu.

Lý Kinh Chập thấy thế, tiếp tục nói: "Đầu rồng chi tranh địa phương, là tại một chỗ bí cảnh bên trong, đợi chút nữa ta sẽ mở ra thông đạo, dẫn đầu các ngươi đi vào, các viện cao tầng cũng sẽ hộ tống tiến về, đồng thời các ngươi ở trong đó biểu hiện cũng sẽ thời khắc chiếu ảnh ở đây, thờ tứ kỳ kỳ chúng quan sát."

Theo Lý Kinh Chập thanh âm rơi xuống, chỉ thấy giữa quảng trường vài tòa Bàn Long tượng đá, nó trong ánh mắt có tia sáng bắn ra, ở giữa không trung xen lẫn thành từng mặt màn sáng, chỉ bất quá bây giờ trong màn sáng mây mù lượn lờ, dường như che đậy tầm mắt.

Đồng thời Lý Kinh Chập ném ra một viên hình rồng kim ấn, trên đó miệng rồng phun ra một vệt kim quang, kim quang trực tiếp làm cho sau người nó hư không bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng biến thành một cơn lốc xoáy trạng không gian thông đạo.

"Nếu là chuẩn bị tốt, vậy liền lên đường thôi."

Lý Kinh Chập không nói thêm gì nữa, nhìn bốn người một chút, sau đó liền dẫn đầu quay người, đi vào vòng xoáy không gian kia bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Lạc bốn người liếc nhau, cũng là bước nhanh đuổi theo.

Hậu phương, tứ kỳ kỳ chúng vào lúc này bộc phát ra đinh tai nhức óc hò hét trợ uy âm thanh.

To rõ thanh âm tràn ngập Lý Lạc bốn người bên tai, bất quá theo cước bộ của bọn hắn bước vào vòng xoáy không gian, những âm thanh này trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, sau đó bọn hắn cảm giác được có chút choáng váng cảm giác truyền đến.

Nhưng choáng váng vẻn vẹn kéo dài mấy tức, sau đó Lý Lạc bốn người chính là cảm giác được bàn chân lại lần nữa giẫm tại cứng rắn trên phiến đá, bọn hắn ánh mắt liếc nhìn, phát hiện bọn hắn lúc này phảng phất ở vào trong một đám mây mù.

Mà mây mù, cũng là đang nhanh chóng hướng về tứ phương biến mất.

Ánh vào tầm mắt, là một tòa đá xanh đài tròn, mà tại trên sân khấu, đã xuất hiện một chút mặt khác thân ảnh, chính là mặt khác tứ mạch tham chiến đại kỳ thủ.

Lý Lạc bốn người xuất hiện, cũng lập tức đưa tới một chút ánh mắt nhìn chăm chú.

Bất quá còn không đợi bọn hắn nói chuyện, cách đó không xa lại là có không gian ba động hiển hiện, theo vòng xoáy không gian xuất hiện, bốn đạo khí thế bất phàm bóng người, đi vào giữa sân.

Dẫn trước một người, dáng người thẳng tắp, khí vũ hiên ngang, chính là Long Huyết mạch Lý Thanh Phong, tại bên cạnh người, thì là kiều diễm động lòng người Lý Hồng Lý.

"Ha ha, chư vị ngược lại là tới sớm." Lý Thanh Phong ra trận, lập tức liền trở thành toàn trường tiêu điểm, hắn mặt lộ ý cười, ung dung không vội đối với các mạch đại kỳ thủ chắp tay.

Mà mọi người tại đây cũng là nhao nhao đáp lại, dù sao ai cũng biết được, Lý Thanh Phong chính là lần này đầu rồng chi tranh hữu lực người cạnh tranh.

Lý Lạc cũng là đang nhìn Lý Thanh Phong, từ sau người trên thân, hắn mơ hồ cảm thấy một loại cảm giác áp bách, cái này làm cho trong lòng hắn khẽ nhúc nhích, xem ra Lý Thanh Phong là thật có rất lớn khả năng đã đột phá đến Thiên Châu cảnh.

Cái này cũng không tính quá kỳ quái, nửa năm trước Lý Lạc đi vào Long Nha mạch lúc, cái này Lý Thanh Phong cũng đã là Cực Sát cảnh, sát cương nấu luyện đến chín mươi trượng, nửa năm qua đi, làm tiếp đột phá cũng là phù hợp bản thân thiên phú.

"Lý Thanh Phong đại kỳ thủ đây là đột phá đến Thiên Châu cảnh đi?" Mà lúc này, cái kia Lôi Giác Kỳ đại kỳ thủ Lý Sâm Diêm cũng là có chỗ phát giác, sau đó mở miệng cười nói.

Ở đây rất nhiều đại kỳ thủ nghe vậy, sắc mặt đều là thoáng có chút biến hóa, nhìn về phía Lý Thanh Phong trong mắt cũng là nhiều một chút kiêng kị cùng kính sợ.

Lý Thanh Phong hàm súc cười nói: "Khổ tu mấy tháng, vừa rồi hoàn thành bước này đột phá, ngược lại để các vị chê cười."

Lý Sâm Diêm cười khổ nói: "Nào dám bị chê cười, Lý Thanh Phong đại kỳ thủ cái này vừa đột phá, lần này đầu rồng chi tranh, còn có cái gì tất yếu cử hành? Vị trí này, trừ ngươi còn ai."

Long Giác mạch xưa nay cùng Long Huyết mạch đi được gần, mà Lý Sâm Diêm thân là Lôi Giác Kỳ đại kỳ thủ, càng là cùng Lý Thanh Phong quan hệ không tầm thường, dưới mắt phần này lấy lòng, không thể nghi ngờ là cố ý tại vì Lý Thanh Phong tăng cường uy thế.

Bất quá đám người mặc dù biết Lý Sâm Diêm ý đồ, nhưng cũng không có cách nào phản bác, dù sao bọn hắn đều rất rõ ràng Lý Thanh Phong lúc này đột phá đến Thiên Châu cảnh, tất nhiên là hướng về phía đầu rồng vị trí mà đi, mà nói lời nói thật, nhìn chung mặt khác đại kỳ thủ, có thể đối với Lý Thanh Phong tạo thành một chút uy hiếp, chỉ sợ cũng chỉ có Lục Khanh Mi.

"Cái này không nhất định sẽ như vậy đâu."

Mà liền tại lúc này, một bên Lý Hồng Lý lại là cười duyên một tiếng, sau đó giống như cười mà không phải cười nói: "Đây không phải còn có đoạt được Kim Long Trụ người ở đó không? Nói không chừng người ta lần này lại ngoài dự liệu cho thấy kỳ tích đâu?"

Nàng lời này ẩn dụ hương vị quá nặng, cho nên ở đây đại kỳ thủ ánh mắt đều trôi hướng Lý Lạc vị trí.

Lý Phượng Nghi nghe vậy, lập tức mày liễu dựng thẳng, cười lạnh nói: "Vậy thật đúng là mượn ngươi chúc lành, hiện tại cao hứng sớm như vậy, đừng đến lúc đó lại được đem lời cho ăn trở về."

Lý Hồng Lý cười nhạt nói: "Nhìn đem ngươi có thể, thật đúng là ôm như vậy vọng tưởng xa xỉ đâu? Đầu rồng chi tranh nhưng không có "Hợp khí" gia trì, hết thảy toàn bằng tự thân bản lãnh chân chính, cho nên liền sợ có không có người "Hợp khí" che lấp, trực tiếp bị đánh về nguyên hình."

Lý Phượng Nghi vừa muốn nói chuyện, Lý Lạc lại là đưa nàng ngăn lại xuống tới, nghiêm trang nói: "Được rồi, chớ cùng nàng ầm ĩ, chúng ta là cao quý mạch thủ dòng chính, nàng chính là cố ý muốn gây nên chú ý của ngươi, ngươi càng nói chuyện cùng nàng, trong nội tâm nàng càng là vui vẻ cùng thỏa mãn."

Lý Phượng Nghi sững sờ, sau đó khóe miệng không nhịn được giật giật, những người khác cũng là mặt mũi tràn đầy cổ quái, Lý Lạc này miệng độc đứng lên, cũng thật là nửa điểm không tha người.

Cái kia Lý Hồng Lý thì là sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt, đơn giản muốn chọc giận điên: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì? Ta dựa vào cái gì muốn gây nên chú ý của các ngươi? !"

Lý Lạc thì là ngậm kín miệng, không để ý tới nàng, nhưng hắn càng là bộ dáng như vậy, cái kia Lý Hồng Lý thì càng nghẹn lửa, trong lúc nhất thời khuôn mặt nhỏ thanh bạch giao thế, đỉnh đầu phảng phất đều đang bốc khói.

Lý Thanh Phong trấn an Lý Hồng Lý hai câu, sau đó nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ như vậy ác miệng đối đãi một nữ hài tử, không khỏi thiếu sót phong độ."

"Ngươi cũng nghĩ gây nên chú ý của ta?" Lý Lạc hỏi.

Ngọa tào?

Lý Thanh Phong biến sắc, ngậm miệng.

Ở đây mặt khác đại kỳ thủ khóe miệng co giật, cũng không dám nói chuyện với Lý Lạc.

Mà vào lúc này, lại là có không gian ba động hiển hiện, một đạo tinh tế cao gầy bóng hình xinh đẹp cất bước mà tiến, một cây hiện đầy vết rạn Lưu Ly Côn, thanh thúy đập vào trên mặt đất.

Chính là Lục Khanh Mi.

Nàng mặc màu trắng quần áo, thân thể mềm mại linh lung tinh tế, ngang tai tóc ngắn càng là lộ ra tự thân khí chất hiên ngang già dặn, một đôi thon dài trực tiếp đôi chân dài đặc biệt làm người khác chú ý.

Nàng tiến vào giữa sân, cảm giác được bầu không khí trầm mặc, lúc này cảm thấy có chút kỳ quái.

Lục Khanh Mi vừa vặn cùng Lý Lạc vị trí không xa, lại hỏi: "Bọn hắn đang làm gì?"

Lý Lạc nhếch miệng cười nói: "Bọn hắn đều không muốn gây nên chú ý của ta."

Lục Khanh Mi không hiểu thấu, nhưng đối với cái này cũng không có hứng thú, mà là mắt đẹp tại Lý Lạc trên thân lưu chuyển một vòng, nói: "Ngươi cũng thực sự là đưa tới chú ý của ta."

Lý Lạc chấn động, nhìn về phía Lục Khanh Mi phức tạp nói: "Ngươi phá giải ta thuật."

"Lộn xộn cái gì, miệng lưỡi trơn tru."

Lục Khanh Mi nắm Lưu Ly Côn, trên mặt đất gõ ra thanh thúy tiếng vang, sau đó nói: "Ta rất chờ mong ngươi tại đầu rồng chi tranh phía trên biểu hiện, lần này mặc dù không có "Hợp khí" nhưng ta biết ngươi tất nhiên sẽ có ngoài dự liệu thủ đoạn, cho nên, cũng đừng để cho ta thất vọng."

Lý Lạc bất đắc dĩ, võ si này, bất quá cảm giác ngược lại là so Lý Hồng Lý nữ nhân kia nhạy cảm.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, đột nhiên đá xanh mâm tròn phía trước mây mù vào lúc này bắt đầu chấn động kịch liệt, một màn này, lập tức sẽ tại trận ánh mắt mọi người hấp dẫn mà đi.

Theo nồng đậm mây mù lui tán, một lát sau, đám người chính là nhìn thấy ngay tại phía trước trong hư không, một đầu uốn lượn xoay quanh, hiện ra thăng thiên hình dạng to lớn Thạch Long, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Thạch Long như một tòa sơn nhạc nguy nga, lơ lửng hư không, đồng thời có một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ khủng bố tràn ngập ra, dẫn tới hư không đều là tại kịch liệt chấn động.

Một màn kia, phảng phất trước mắt Thạch Long, chính là vật sống đồng dạng.

Nhìn qua tòa này tựa như núi cao Thạch Long, mọi người tại đây đều là minh bạch, đây chính là đầu rồng chi tranh bước đầu tiên.

Đăng long..