Chương 906: Thạch Long 3000 trượng

Chương 906: Thạch Long 3000 trượng

Tựa như núi cao Thạch Long vào hư không uốn lượn chiếm cứ, uy áp kinh khủng phô thiên cái địa tản ra, dẫn tới hư không đều là đang hơi chấn động.

Lý Lạc bọn người đứng ở đá xanh trên mâm tròn, ngước nhìn Thạch Long, cảm giác tự thân phảng phất như như sâu kiến nhỏ bé, một loại lòng kính sợ tự nhiên sinh ra.

Mà lúc này, có hùng vĩ bàng bạc thanh âm, từ hư không bên trên chầm chậm truyền đến, dư âm lượn lờ.

"Đây là đầu rồng chi tranh bước đầu tiên, đăng long."

"Người tham dự đều là cần đăng long mà lên, tòa này Thạch Long dài đến 3000 trượng, trên đó mỗi một bước bước ra, đều cần tiếp nhận kinh khủng long uy áp chế, muốn vượt qua long uy, từng bước lên cao, không chỉ có là đối với các ngươi thực lực khảo nghiệm, cũng là đối với ý chí tôi luyện."

"Chỉ có tâm hoài không sợ người, mới có thể đến Thạch Long cuối cùng."

"Mà Thạch Long chi uy đối với các ngươi mà nói, cũng là khó được cơ duyên, nương theo lấy các ngươi mỗi một bước bước ra, đều sẽ có một tia Thiên Long khí tức dung nhập trong cơ thể của các ngươi, tiến tới cho các ngươi sau đó rèn đúc "Thiên Long Chiến Thể" đánh tốt cơ sở."

"Cho nên, riêng phần mình hảo hảo nắm chắc đi."

Nghe cái kia bàng bạc âm thanh vang dội, Lý Lạc ánh mắt nhìn chăm chú phía trước chiếm cứ hư không Thạch Long, hai ngày này bù lại bên trong, hắn đã biết được đầu rồng chi tranh tất cả tin tức.

Bước đầu tiên này đăng long, rất là trọng yếu.

Bởi vì tại đăng long trong quá trình, không chỉ có thể tăng cường tự thân Thiên Long khí tức, mà lại thể nội Thiên Long khí tức cũng sẽ ở Thạch Long uy áp lần lượt rèn luyện dưới, cùng nhục thân dung hợp đến càng thêm phù hợp cùng chặt chẽ, cũng chỉ có trải qua cửa này, Thiên Long Chiến Thể hình thức ban đầu mới có thể hình thành.

Nếu không thể nội Thiên Long khí tức tán loạn, bằng bọn hắn thực lực bây giờ lại không thể đem nó điều khiển, như vậy cuối cùng những này cái gọi là Thiên Long khí tức, cũng liền không cách nào đối tự thân hình thành sức chiến đấu tăng lên.

Mà không cách nào tăng lên sức chiến đấu, cái này huyền diệu khó giải thích "Thiên Long khí tức" tự nhiên cũng chỉ có thể nói là gân gà.

"Muốn ngấp nghé kia cái gọi là "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" hình thái, cần đạt tới 3000 trượng thành tựu, chỉ có như vậy, những cái kia thể nội Thiên Long khí tức mới có thể tại Thạch Long uy áp rèn luyện dưới, cùng nhục thân hoàn mỹ dung hợp, cuối cùng có "Cửu Lân" hình thái hình thức ban đầu."

Đơn giản tới nói, cái này "Đăng long" tựa như là rèn đúc vũ khí lúc "Khuôn đúc" trình tự, chỉ có đem tự thân nhục thể trước rèn luyện thành "Cửu Lân" hình dạng, như vậy mới có thể tại đằng sau rót vào vật liệu, lại càng dễ hóa thành chân chính "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" .

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, đối với cái kia cao cấp nhất hình thái "Thiên Long Chiến Thể" hắn tự nhiên cũng là ôm hứng thú nồng hậu, dù sao loại đẳng cấp này chiến thể ngoại giới khó tìm, bây giờ có cơ hội chạm đến mà nói, vậy dĩ nhiên là một đạo cơ duyên cực lớn, đây đối với hắn thực lực bản thân tăng lên có ích lợi cực lớn.

Cho nên Lý Lạc dự định thử một chút, đương nhiên, nếu như thực sự độ khó quá lớn, vậy cũng không cần thiết cưỡng cầu.

Tại Lý Lạc trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, chỉ thấy trong hư không có mây mù thành hình, hóa thành vân kiều, đem bọn hắn nơi đây đá xanh mâm tròn, cùng nơi xa trên hư không Thạch Long kết nối.

"Đi thôi."

Nương theo lấy cái kia bàng bạc thanh âm vang lên, ở đây hai mươi vị đại kỳ thủ đều là không do dự, thân ảnh khẽ động, tướng lực bộc phát ở giữa, hóa thành một đạo đạo quang ảnh, lướt qua vân kiều, thẳng đến Thạch Long mà đi.

Mười mấy hơi thở về sau, tựa như núi cao Thạch Long tại hai mươi người trước mắt không ngừng phóng đại, mà thân ảnh của bọn hắn, thì là rơi vào Thạch Long phần đuôi vị trí.

Bàn chân rơi xuống, giẫm tại màu xám trắng cứng rắn trên thang đá.

Thang đá pha tạp, hình như có rất nhiều dấu vết tháng năm, mà khi Lý Lạc bọn hắn rơi vào thứ nhất bậc thang thời điểm, cũng cảm giác được tự thân thân thể đột nhiên trầm xuống, phảng phất là có vạn cân cự thạch, đặt ở trên thân.

Đồng thời có kinh khủng tiếng long ngâm, đột nhiên ở bên tai nổ vang, long ngâm kia lôi cuốn lấy một cỗ không cách nào hình dung uy áp, tại dưới cỗ uy áp kia, trong cơ thể của bọn hắn lưu động tướng lực đều là trong lúc đó trở nên chậm chạp, thậm chí ngay cả suy nghĩ phảng phất đều hứng chịu tới ảnh hưởng, đồng thời tâm cảnh nổi lên sợ hãi, muốn quay đầu chạy trốn.

Nghĩ đến đây chính là Thạch Long uy áp.

Bất quá hai mươi vị đại kỳ thủ cũng đều xem như Thiên Long ngũ mạch trong thế hệ này nhân tài kiệt xuất, mặc dù vội vàng không kịp chuẩn bị hơi biến sắc mặt một chút, nhưng cũng không từng thất thố, mà là nhanh chóng đem nó chịu đựng được.

Dù sao, dưới mắt vừa mới bắt đầu, nếu như ngay cả nơi này đều không chịu nổi, vậy cái này "Đăng long" cũng liền không có tất yếu.

Thang đá rộng lớn, hai mươi vị đại kỳ thủ lẫn nhau khoảng cách lấy cực xa khoảng cách, cũng không có bất luận kẻ nào mở miệng nói chuyện, sau đó riêng phần mình yên lặng bước ra bước chân.

Đăng long, như vậy bắt đầu.

Mà khi Lý Lạc bọn người bắt đầu tại cái kia dài dằng dặc Thạch Long trên thân thể từng bước leo lên lúc, tại trong hư không kia, mây mù tạo thành đài cao, có rất nhiều thân ảnh ngồi ngay ngắn, nhìn xuống xuống.

Phía trước nhất vị trí, tự nhiên chính là ngũ mạch mạch thủ.

Dưới đó chính là các mạch các viện viện chủ.

Long Huyết mạch Lý Thiên Cơ mạch thủ nhìn Thạch Long trên thân thể một chút chậm rãi leo lên chấm đen nhỏ, cười nói: "Nói đến, cái này "Đăng long" đã rất nhiều năm không có gặp đi đến 3000 trượng người a?"

Bốn vị khác mạch thủ cũng là khẽ vuốt cằm, đăng long 3000 trượng độ khó cực cao, mấy năm gần đây bên trong, thành tích tốt nhất cũng chính là hai ngàn chín trăm trượng, khoảng cách 3000 trượng còn có một chút khoảng cách.

Một bên nữ nhân tóc bạc, tên là Lý Thanh Anh Long Lân mạch mạch thủ ánh mắt nhìn về phía Lý Kinh Chập, cười hỏi: "Cái kia gọi là Lý Lạc hài tử, trước đây Long Trì chi tranh biểu hiện ngược lại là có chút sáng chói, không biết lần này phải chăng có thể như hắn phụ thân kia đồng dạng, tại cái này đăng long một bước bên trên, rực rỡ hào quang?"

Lý Thiên Cơ cũng là mỉm cười, nói: "Nghĩ đến hẳn là có chút cơ hội, không phải vậy Kinh Trập mạch thủ cũng sẽ không tuỳ tiện đồng ý lấy đầu rồng vị trí, đến phân phối cây kia lão tổ mang về "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" ."

Theo Lý Thiên Cơ nói ra "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" phía dưới các mạch viện chủ sắc mặt đều có biến thành huyễn, bởi vì gốc thần dược này đối với bọn hắn cũng là vô cùng có lực hấp dẫn, bọn hắn đã từng hướng riêng phần mình mạch thủ cho thấy qua đối với cái này vật hứng thú, ý đồ lấy cống hiến đổi lấy.

Lý Kinh Chập thản nhiên nói: "Thử một chút mà thôi."

Chợt hắn lại là nói ra: "Bất quá "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" bản tọa hoàn toàn chính xác tình thế bắt buộc, cho nên mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, bốn vị mạch thủ còn xin lui nhường một bước."

Lý Thiên Cơ cười ha ha, nói: "Hết thảy dễ nói, bất quá ta biết được Kinh Trập mạch thủ cũng nhất là coi trọng nguyên tắc, nghĩ đến nếu là mặt khác tứ mạch được vật này, ngươi muốn đổi lấy nói, hẳn là cũng sẽ không để cho chúng ta ăn phải cái lỗ vốn."

Long Giác mạch Lý Kim Giác mạch thủ cũng là cười gật gật đầu, trên trán kim giác lưu chuyển lên dị quang, nói: "Kinh Trập mạch thủ cái kia "Thiên Bảo Liên Tọa" ta thế nhưng là thèm nhỏ dãi hồi lâu, nếu là có khả năng, ngược lại là muốn mượn dùng một chút."

Lý Kinh Chập mặt không biểu tình, trong lòng thì là thầm mắng một tiếng lão già, cái này rõ ràng là muốn đến lúc đó thừa cơ hung hăng chém hắn một đao.

Còn muốn hắn "Thiên Bảo Liên Tọa" chọc tới đem ngươi cái kia "Càn Khôn Kim Giác" đều cho bẻ gãy!

Hắn không nói thêm gì nữa, mà là đưa ánh mắt về phía tựa như núi cao Thạch Long, trong lòng tự nói: "Lý Lạc, đến tột cùng lần này là thuận lợi lấy được "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" vẫn là bị bọn hắn hung hăng làm thịt một đao xuất huyết nhiều, liền phải nhìn ngươi bên kia."

Lý Lạc mũi chân điểm một cái, thân ảnh vọt lên, nhẹ nhõm bay qua nhất giai thang đá, mà theo chân tay hắn rơi vào pha tạp trên phiến đá, hắn lập tức cảm giác được có một cỗ huyền diệu khí tức thuận bàn chân tràn vào thể nội, đạo khí tức này không thể nào suy nghĩ, tựa hồ vừa tiến vào thân thể chính là biến mất không thấy gì nữa, căn bản khó mà cảm ứng.

Nhưng Lý Lạc biết được, đây chính là kia cái gọi là Thiên Long khí tức.

Mà theo không ngừng leo lên hướng lên, cỗ kia kinh khủng long uy cũng là tại từ từ tăng cường, nương theo lấy như có như không tiếng long ngâm, phảng phất toàn thân huyết nhục đều là đang phát ra sợ hãi rung động cảm giác.

"Nhục thể chỗ sâu, tựa hồ có cái gì biến hóa rất nhỏ."

Lý Lạc trong lòng tự nói, theo không ngừng dọc theo Thạch Long thân thể leo lên, hắn có thể cảm giác được, sâu trong thân thể, phảng phất là có cái gì nóng bỏng chi khí đang hiện lên.

Long uy kia tựa như là trọng chùy đồng dạng, một chùy một chùy rơi xuống, đem bộ thân thể này chuy đoán đến càng thêm kiên cố.

Mà lại, Lý Lạc cảm giác, tại loại rồng này uy trọng áp dưới, hắn ba tòa trong tướng cung, cũng ẩn ẩn có chút dị động truyền đến, tướng lực không ngừng chảy xuôi, trong đó phảng phất là tại dựng dục cái gì.

Đó là sát cương đản sinh manh mối.

Trước đây Lý Lạc tại Lý Kinh Chập trong hỏa tráo, bị liệt hỏa thiêu đốt, thời điểm đó hắn, liền đã tại nấu luyện sát cương, chỉ bất quá về sau bởi vì tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" lại đem hơi chậm trễ một chút, mà bây giờ theo long uy tăng thêm, loại kia nấu luyện cảm giác, thì lại là xuất hiện.

Cái này làm cho Lý Lạc trong lòng ngược lại là không nhịn được có chút phấn chấn, có lẽ, cái này đăng long một bước, đối với hắn sát cương nấu luyện, cũng là một lần thời cơ.

Mà lúc này, Lý Lạc vừa rồi phân ra tâm thần, nhìn lướt qua tứ phương.

Lúc này khoảng cách đăng long bắt đầu đã nửa canh giờ, hai mươi vị đại kỳ thủ đều là kiệt lực tại leo lên, bất quá trước đây nửa trình đối với đám người mà nói không tính rất khó khăn, cho nên lúc này đều lục tục ngo ngoe đã tới 500 trượng vị trí.

Nhưng theo đến vị trí này, hai mươi vị đại kỳ thủ cũng bắt đầu chia ra thê đội.

Phía trước nhất kia thê đội thứ nhất, chính là Lý Thanh Phong cùng Lục Khanh Mi hai người, hai người bọn họ tướng lực hùng hậu nhất, long uy đối bọn hắn ảnh hưởng cũng là nhỏ nhất, cho nên leo lên tốc độ nhanh nhất.

Tại hai người phía sau, chính là Đặng Phượng Tiên, Lý Hồng Lý, Lý Sâm Diêm bọn người, mà Lý Lạc chính mình, cũng là tại cái này thê đội.

Càng phía sau, chính là một chút nội tình hơi yếu đại kỳ thủ, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào đều là ở đây, đặc biệt là Lý Kình Đào, hắn tại cái này thê đội cũng chỉ là ở vào cuối cùng vị trí.

Nhưng Lý Kình Đào leo lên mặc dù chậm chạp, nhưng lại cực kỳ có quy luật, từng bước một, không vội không chậm, ổn định mà lên, như là ấp úng lão hoàng ngưu, lộ ra một cái chữ Ổn.

Lý Lạc thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua phía trước nhất dẫn trước hai đạo nhân ảnh, lúc này vị trí, cũng không đại biểu sau cùng thành tích.

Thạch Long 3000 trượng, 1500 trượng trước đó không có gợn sóng quá lớn, chân chính chênh lệch, xuất hiện ở phía sau 1500 trượng.

Hô

Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, mà hậu tâm thần trầm tĩnh lại, bây giờ không phải là tranh vị trí thời điểm, hắn dự định mượn trước trợ cái này Thạch Long chi uy, rèn luyện nhục thân, nấu luyện tướng lực.

Hắn tự thân nội tình tại Sát Thể cảnh đã đạt đến cực hạn, hắn tin tưởng, hắn sát cương, hẳn là cũng sắp xuất hiện.

Cực Sát cảnh  chờ lấy ta..