Chương 907: Long viêm đốt thân

Chương 907: Long viêm đốt thân

Cái thứ nhất leo lên 1500 trượng vị trí, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Lý Thanh Phong.

Bất quá cũng chính là khi hắn đặt chân 1500 trượng thời điểm, tất cả mọi người là gặp được biến cố xuất hiện, bởi vì tại Lý Thanh Phong quanh thân, có ngọn lửa màu xám từ trong hư không hiện lên, những này ngọn lửa màu xám cấp tốc ngưng tụ, đúng là biến thành một đầu ước chừng hơn một trượng màu xám Hỏa Long.

Màu xám Hỏa Long vờn quanh Lý Thanh Phong quanh thân, sau đó từ hắn nhục thân xuyên thấu mà qua.

Hỏa Long cũng không thiêu đốt quần áo, nhưng khi nó xuyên thể mà quá hạn, Lý Thanh Phong bước chân trong nháy mắt cứng ngắc, hắn trên khuôn mặt anh tuấn kia lập tức có vẻ thống khổ hiển hiện.

Đó là "Long viêm đốt thân" .

Khi đặt chân 1500 trượng đằng sau, mới có thể xuất hiện mặt khác nhất trọng khảo nghiệm, cũng là đăng long khó khăn nhất chỗ.

Cái này màu xám long viêm sẽ trực tiếp tác dụng tại huyết nhục, xương cốt ở giữa, ở thể nội chỗ sâu thiêu đốt, thậm chí ngay cả tự thân tướng lực, đều sẽ bị nhen lửa, mỗi một lần vận chuyển, đều sẽ cho thân thể thậm chí tướng cung mang đến ảnh hưởng, đôi này tự thân ý chí là cực lớn khảo nghiệm.

Đạo này long viêm còn có thể tại thiêu đốt ở giữa, nhóm lửa nhục thân tạp chất, trợ giúp rèn luyện nhục thể, chỉ bất quá kể từ đó, nhục thân tạp chất càng là nhiều người, nhóm lửa độ chấn động cũng sẽ mạnh hơn, gặp thống khổ tự nhiên cũng liền tùy theo tăng cường.

Cho nên ý chí có chút không kiên người, sợ là trèo lên không được mấy bước, liền sẽ đến cực hạn, khó mà tiến lên.

Bất quá Lý Thanh Phong dừng lại chỉ là kéo dài ngắn ngủi mấy giây, sau đó hắn chính là lại lần nữa trèo lên bậc thang mà lên, cái này dưới mắt vẫn chỉ là một đạo màu xám Hỏa Long mà thôi, còn không đến mức liền làm cho hắn sợ bước không tiến.

Sau đó theo không ngừng leo lên hướng lên, cái này màu xám Hỏa Long số lượng cũng sẽ tùy theo gia tăng, nghe nói khi đến hai ngàn chín trăm trượng lúc, sẽ có tám đầu Hỏa Long gia thân.

Còn nếu là ý đồ trùng kích cuối cùng 100 trượng, thì là gặp phải độ khó cao nhất "Cửu Long đốt thân" .

Đây cũng là đăng long đáng sợ nhất chướng ngại vật, những năm gần đây, không biết có bao nhiêu Thiên Long ngũ mạch tuổi trẻ thiên kiêu, bị ngăn cản tại một bước này, không cách nào chạm đến cái kia cao nhất thành tựu.

Tại Lý Thanh Phong hậu phương, tất cả mọi người là nhìn chăm chú lên thân thể của hắn bên ngoài du động màu xám Hỏa Long, ánh mắt ngưng trọng, bởi vì tiếp xuống bọn hắn cũng sẽ đứng trước cái này một khảo nghiệm.

Lý Lạc cũng là đang nhìn, chỉ bất quá hắn lại là nhớ tới Lý Kinh Chập "Cửu Long Hỏa Tráo" hắn trước đây ở bên trong thụ nó ngày ngày thiêu đốt, nói đến cũng là xem như sớm làm một chút chuẩn bị, tuy nói hai hỏa tính chất khác biệt, nhưng chắc hẳn đối với cái này sức thừa nhận sẽ có một chút tăng lên.

Tại Lý Lạc thầm nghĩ lấy những này thời điểm, tại Lý Thanh Phong đằng sau, Lục Khanh Mi cũng là bước vào 1500 trượng, lập tức dẫn tới Hỏa Long gia thân.

Lại một hồi, thê đội thứ hai cũng là đi vào nơi đây.

Lý Lạc đồng dạng là bảo trì tự thân tiết tấu, tùy theo tiến vào 1500 trượng.

Màu xám Hỏa Long trống rỗng mà hiện, thân vòng mà động, thỉnh thoảng chui vào nhục thân.

Kịch liệt thiêu đốt thống khổ ở thể nội hiện ra đến, Lý Lạc lông mày không nhịn được nhíu, cỗ này thiêu đốt, hoàn toàn chính xác cùng Lý Kinh Chập Cửu Long Hỏa Tráo khác biệt, nói đúng ra, Lý Kinh Chập hỏa tráo càng bá đạo hơn, khuynh hướng tựa là hủy diệt tính chất, mà nơi đây màu xám long viêm, thì là tại càng thêm chỗ rất nhỏ đốt luyện, kể từ đó, càng là muốn khảo nghiệm tự thân ý chí.

Long viêm xuyên qua nhục thể lúc, nhục thân chỗ sâu ẩn chứa tạp chất, nhao nhao bị nhen lửa.

Lý Lạc hít sâu một hơi, tâm thần ngưng định, đồng thời thân thể của hắn từ từ tách ra lưu ly hào quang, quét sạch màu bên trong, lại có tam quang lưu chuyển.

Tam Quang Lưu Ly.

Thân thể của hắn, phảng phất tại lúc này hóa thành vô cấu lưu ly  mặc cho con rồng kia viêm thiêu đốt, kể từ đó, nhục thân dường như trở nên càng tinh khiết hơn sáng long lanh.

Theo Tam Quang Lưu Ly hiển hiện, Lý Lạc thì là đột nhiên cảm giác được cái kia màu xám long viêm mang tới áp lực giảm bớt rất nhiều, cái này làm cho trong lòng của hắn khẽ động, đây là bởi vì hắn tu luyện ra Tam Quang Lưu Ly, cho nên nhục thể của hắn tinh khiết, trình độ bền bỉ so những người khác muốn càng thuần triệt rất nhiều.

Dù sao, mặc dù ở đây hai mươi vị đại kỳ thủ bên trong, Lưu Ly Sát Thể cũng không hiếm thấy, nhưng tu thành Tam Quang Lưu Ly, đổ chỉ có hắn một người.

Thế là Lý Lạc, leo lên tốc độ, đột nhiên tăng lên đứng lên.

Dù sao nhục thân tạp chất ít, vậy liền làm cho long viêm độ chấn động sẽ không tăng lên, đây đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ càng thêm có lợi.

Thế là ngắn ngủi một lát, chính là vượt qua Lý Hồng Lý, Đặng Phượng Tiên bọn người.

Mà hắn cái này tăng tốc, cũng lập tức đưa tới rất nhiều kinh ngạc ánh mắt, dù sao dưới mắt tất cả mọi người bị màu xám long viêm chơi đùa đau đến không muốn sống, Lý Lạc này làm sao ngược lại còn gia tốc?

Thậm chí ngay cả phía trước Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi đều có chỗ cảm ứng, quay đầu nhìn thoáng qua.

Mà khi bọn hắn tại nhìn thấy Lý Lạc trên thân thể tỏa ra hào quang ba màu lúc, sắc mặt chính là hơi đổi, đem nó nhận ra được.

"Tam Quang Lưu Ly!"

Lý Hồng Lý không nhịn được nghẹn ngào, tiếp theo gương mặt xinh đẹp âm tình bất định biến ảo đứng lên.

Bọn hắn đều là tu luyện ra Lưu Ly Sát Thể người, tự nhiên minh bạch làm Lưu Ly Sát Thể bên trong đẳng cấp cao nhất "Tam Quang Lưu Ly" đến tột cùng có bao nhiêu hà khắc.

Cái kia không chỉ cần phải tự thân hùng hậu nội tình, còn cần bên ngoài cơ duyên.

Bọn hắn trong thế hệ này, cho dù là Lý Thanh Phong lúc trước, đều không thể tu thành Tam Quang Lưu Ly!

Mà dưới mắt, Lý Lạc lại là làm được.

Gia hỏa này, dựa vào cái gì. Hắn rõ ràng tại cái kia Ngoại Thần Châu phí thời gian nhiều năm, tại Ngoại Thần Châu loại kia nơi hẻo lánh, hắn dựa vào cái gì chế tạo như vậy căn cơ cùng nội tình?

Lý Hồng Lý âm thầm cắn răng, phụ thân của nàng là cùng Lý Thái Huyền bối phận người, cho nên nàng từ nhỏ nghe được nhiều nhất tin tức, chính là phụ thân ở trong nhà nói về Lý Thái Huyền lúc loại kia mang theo rất nhiều ghen ghét, chán ghét ngữ khí, trước kia nàng không biết rõ loại tâm tình này, nhưng hôm nay, lại phảng phất là có chút minh bạch.

"Chỉ là tại Sát Thể cảnh sáng chói một chút thôi, cùng Thanh Phong ca so ra, Lý Lạc này cũng không thể coi là cái gì, hắn coi là nương tựa theo cái gọi là "Tam Quang Lưu Ly" liền có thể đoạt được đầu rồng, cái kia bất quá chỉ là người si nói mộng, Ngoại Thần Châu phí thời gian, không dễ dàng như vậy liền bị đền bù." Lý Hồng Lý hít sâu một hơi, não bổ nói phục chính mình, sau đó áp chế xuống tâm tình trong lòng, dù sao dưới mắt nàng cũng là gặp long viêm xâm nhập, cũng không có thời gian nhìn Lý Lạc bên kia.

Lý Thanh Phong ánh mắt đồng dạng là ở trên thân Lý Lạc dừng lại mấy tức, sau đó chậm rãi thu hồi, tiếp tục leo lên.

Hắn thật không có nhận bao lớn ảnh hưởng, "Tam Quang Lưu Ly" hoàn toàn chính xác bất phàm, bất quá lại bất phàm như thế nào, cũng chỉ là Sát Thể cảnh, mà bây giờ hắn, đã đặt chân Thiên Châu cảnh, cho nên hắn cũng không cảm thấy này cái gọi là "Tam Quang Lưu Ly" có thể thay đổi gì.

Tuy nói "Tam Quang Lưu Ly" sẽ để cho đến Lý Lạc tại đăng long lúc gặp phải "Long viêm" áp lực giảm bớt một chút, nhưng muốn cải biến cuối cùng kết cục, cũng là có chút rất không có khả năng.

Lục Khanh Mi nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt đồng dạng là mang theo một chút có chút hăng hái, bởi vì nàng phát hiện Lý Lạc này cuối cùng sẽ cho nàng mang đến một chút ngoài ý muốn.

"Tam Quang Lưu Ly a, ngược lại là có chút hiếm thấy, hi vọng tại đằng sau "Đoạt lân" bên trong gặp phải hắn, để cho ta thử một chút cái này Tam Quang Lưu Ly đến tột cùng kháng không kháng đánh."

Nàng nghĩ như vậy, cũng có chút mong đợi.

Bất quá đối với những này các loại ánh mắt, Lý Lạc tự thân thì là cũng không để ý, hắn tại cảm giác được long viêm đối với hắn áp chế, bởi vì Tam Quang Lưu Ly chỉ toàn triệt mà có chút yếu bớt về sau, hắn cũng không có lãng phí cơ hội này, bắt đầu tăng tốc leo lên tốc độ.

Rất nhanh, hắn liền đem Lý Hồng Lý, Đặng Phượng Tiên bọn người bỏ lại đằng sau, vậy mà bắt đầu treo ở Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi phía sau vị trí không xa.

Xem ra, đúng là có đưa thân thê đội thứ nhất dấu hiệu.

Mà theo Lý Lạc bắt đầu đuổi kịp Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi thê đội thứ nhất lúc, phía sau mặt khác đại kỳ thủ, cũng đều là lục tục tiến vào 1500 trượng, mà lúc này, mọi người ở giữa chênh lệch cũng là bắt đầu thể hiện, từng cái thân hình dần dần bị kéo ra.

Tất cả mọi người là đầu đầy mồ hôi lạnh, diện mục thống khổ, quanh thân vờn quanh màu xám Hỏa Long cho bọn hắn mang đến thống khổ cực lớn, mỗi bước ra một bước, đều sẽ cho nhục thân mang đến kịch liệt phỏng.

Bất quá khi mọi người đều là đau khổ chèo chống, tốc độ càng chậm rãi thời điểm, bọn hắn đột nhiên phát giác được một bóng người từ phía sau đuổi theo.

Đó là Lý Kình Đào?

Lý Kình Đào tốc độ cũng không nhanh, cũng liền chỉ là từng bước một leo lên, nhưng hắn tựa hồ đi được cực kỳ ổn định, tại lúc mới bắt đầu nhất, tốc độ của hắn còn không bằng Lý Phượng Nghi những này trung lưu vị trí người, có thể theo đi vào 1500 trượng về sau, tất cả mọi người tốc độ cũng bắt đầu giảm bớt, nhưng Lý Kình Đào nhưng vẫn là duy trì vừa rồi tốc độ.

Cứ như vậy, khoảng cách dần dần rút ngắn, mà Lý Kình Đào cứ như vậy hự hự đem hàng phía trước tại trước mặt hắn người, từng cái vượt qua.

Không ít đại kỳ thủ trừng to mắt trừng mắt Lý Kình Đào.

Lý Kình Đào hự hự vùi đầu leo lên, quanh thân Hỏa Long vờn quanh, không được xuyên thấu nhục thân, nhưng chẳng biết tại sao, thần sắc của hắn cũng không có lộ ra quá mức thống khổ.

Mặc dù có long uy bao phủ, nhưng hắn vẫn như cũ là không vội không chậm.

Mà đúng là hắn loại này từ đầu đến cuối như một bộ pháp, làm cho người bên ngoài cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

Lý Phượng Nghi đồng dạng là có chút kinh ngạc nhìn vượt qua đi lên, cùng nàng song hành Lý Kình Đào.

Mà có lẽ là nhìn chăm chú ánh mắt quá nhiều, Lý Kình Đào rốt cục hơi chút chậm chạp cảm giác được cái gì, hắn quay đầu, nhìn qua những cái kia nhìn ánh mắt của hắn, lập tức đầu co rụt lại, lộ ra cười ngây ngô, sau đó bước chân liền bắt đầu giảm bớt.

Bất quá hắn vừa dự định làm như thế, Lý Phượng Nghi liền lạnh giọng nói: "Dám dừng lại, chân cho ngươi đánh gãy!"

Nàng đối với Lý Kình Đào lười biếng cùng cá ướp muối thực sự quá mức hiểu rõ, nếu như không dành cho cảnh cáo, con hàng này chỉ sợ thật đúng là sẽ trực tiếp vẽ xong toàn bộ hành trình.

Lý Kình Đào cứng đờ, hướng về phía Lý Phượng Nghi lộ ra lúng túng dáng tươi cười, sau đó chỉ có thể bảo trì tốc độ, từng bước một leo lên, đem Lý Phượng Nghi bọn hắn để qua sau lưng, đồng thời hắn cũng đuổi kịp Lý Hồng Lý, Đặng Phượng Tiên bọn người chỗ thê đội.

Thế là, khi Lý Hồng Lý tại nhìn thấy đột nhiên xuất hiện tại sau lưng Lý Kình Đào lúc, nàng cái kia gương mặt kiều diễm trở nên mười phần đặc sắc.

Biểu tình kia, sinh động thuyết minh một câu.

Ngươi không được qua đây a! ! !.