Chương 908: Ngoài dự liệu Lý Kình Đào

Chương 908: Ngoài dự liệu Lý Kình Đào

Lý Kình Đào đột nhiên tiếp cận  làm cho Lý Hồng Lý cực kỳ chấn kinh.

Cái kia chấn kinh trình độ xa so với Lý Lạc vượt qua nàng còn muốn tới mãnh liệt, dù sao Lý Lạc mặc dù mới đi vào Thiên Long ngũ mạch chừng nửa năm thời gian, nhưng gia hỏa này rất nhiều sự tích đích thật là làm cho người không cam lòng đồng thời lại chỉ có thể tán đồng thật sự là hắn xem như có chút năng lực.

Có thể cùng Lý Lạc so sánh, Lý Kình Đào tại Thiên Long ngũ mạch trong thế hệ này coi như thật là thuộc về loại kia không có chút nào danh vọng loại hình, nếu như không phải trước đây Long Trì chi tranh bên trên, hắn hiển lộ ra một tay làm cho người kinh ngạc hiếm thấy phòng ngự tướng thuật khiến cho đám người đối với hắn có chỗ chú ý, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ không tự chủ được đem hắn quên lãng.

Không có cách, cảm giác tồn tại là thật quá thấp.

Lý Kình Đào tính cách ôn hòa, từ trước tới giờ không cùng người tranh chấp, cũng không có hiển lộ bất kỳ dã tâm, tự nhiên mà vậy liền không có người chú ý hắn.

Chính vì vậy, Lý Hồng Lý đối với Lý Kình Đào đột nhiên đuổi kịp chuyện của nàng, cảm nhận được cực kỳ mãnh liệt rung động.

Cái này dựa vào cái gì? !

Lý Hồng Lý đôi mắt đẹp trợn tròn, nhìn chòng chọc vào Lý Kình Đào.

Mà Lý Kình Đào bị nàng trong lúc bất chợt này ứng kích phản ứng cũng là giật nảy mình, tranh thủ thời gian yên lặng hướng ngang kéo ra vài chục bước khoảng cách, sau đó tiếp tục hự hự leo lên.

Mắt thấy Lý Kình Đào thật muốn đem chính mình vượt qua, Lý Hồng Lý sắc mặt xanh trắng giao thế, thể nội tướng lực vào lúc này đều bộc phát, sau đó nàng leo lên tốc độ cũng là phóng đại một đoạn, lại lần nữa đem Lý Kình Đào vượt qua.

Bất quá nàng cứ như vậy, tuy nói trong thời gian ngắn leo lên tốc độ tăng lên, nhưng tự thân tiết tấu cũng là bị xáo trộn, mà lại bây giờ long viêm đốt thân, tướng lực tiêu hao vốn là cực nhanh, một khi đợi đến Lý Hồng Lý bộc phát kết thúc, chỉ sợ đằng sau nàng leo lên sẽ trở nên cực kỳ gian nan.

Nguyên bản bảo trì lý trí tình huống dưới, Lý Hồng Lý cũng sẽ không làm như vậy, bởi vì được không bù mất, nhưng theo Lý Lạc cùng Lý Kình Đào liên tiếp kích thích, lý trí của nàng hiển nhiên là bị cảm xúc khống chế.

Cùng chỗ cái này một thê đội Đặng Phượng Tiên, Lý Sâm Diêm, Lý Côn mấy người cũng là có chút kinh ngạc, chợt yên lặng lắc đầu, nữ nhân quả nhiên là cảm xúc hoá sinh vật, chỉ là như vậy vừa đến, lần này đăng long, Lý Hồng Lý lấy được thành tích, chỉ sợ muốn thấp hơn mong muốn.

Bất quá, đối với Lý Kình Đào đột nhiên đuổi tới, bọn hắn cũng là dâng lên một phần cảnh giác, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía người trước, nếu như nói Long Trì chi tranh bên trong, Lý Kình Đào hiển lộ biến thái phòng ngự chỉ là làm cho bọn hắn đối với nó có chỗ coi trọng nói, như vậy lần này Lý Kình Đào tại đăng long phía trên đuổi theo mà đến, cái này có vẻ hơi không tầm thường.

Điều này nói rõ Lý Kình Đào nội tình, cũng không yếu tại bọn hắn.

Mà lại long viêm đốt thân đối với nó cũng không có tạo thành quá mức rõ ràng ảnh hưởng, đây chỉ có một cái khả năng, đó chính là Lý Kình Đào nhục thân, chỉ sợ cũng là như là Lý Lạc đồng dạng, cũng không có ẩn chứa bao nhiêu tạp chất.

Thế nhưng là, chưa nghe nói qua Lý Kình Đào cũng tu thành qua "Tam Quang Lưu Ly" a?

Mà khi bọn hắn là Lý Kình Đào đột nhiên xuất hiện biểu hiện mà kinh nghi lúc, tại trên hư không kia, ngũ mạch cao tầng đồng dạng là phát hiện một màn này, lúc này đã dẫn phát một chút ngạc nhiên thanh âm.

Năm vị mạch thủ đều là ném mắt mà đến, thâm thúy đến đủ để có thể thấu vạn vật ánh mắt, rơi trên người Lý Kình Đào.

Lý Kinh Chập trong mắt thần quang phun trào, thần sắc hơi động.

"A, cái này Lý Kình Đào nhục thân, tựa hồ là có chút cổ quái." Lên tiếng, chính là Long Cốt mạch mạch thủ, Lý Huyền Võ.

Nó thân thể khôi ngô như cự nhân, hình thể chính là năm vị mạch thủ bên trong cường tráng nhất người, hắn một thân huyết nhục tản ra không cách nào hình dung mênh mông huyết khí, cỗ huyết khí kia cường đại, ở tại quanh thân du động, phảng phất là diễn biến lấy một phương thế giới đồng dạng, thần diệu đến cực điểm.

Lý Huyền Võ, Thiên Long ngũ mạch, nhục thân người mạnh nhất.

Hắn lúc này, nhìn chằm chằm Lý Kình Đào thân thể, đồng tử có huyết quang lưu chuyển, sau đó thanh âm như sấm mà nói: "Nhục thân nó cứng cỏi ngưng luyện, huyết nhục tịnh triệt, viễn siêu mặt khác đại kỳ thủ, xem ra hẳn là tu luyện một loại Luyện Thể Phong Hầu Thuật, mà lại cảnh giới còn không thấp."

"Bất quá hắn thân thể này cũng có chút kỳ quái, tuy nói bền bỉ, nhưng phun trào lực lượng lại là không đủ khả năng, thân thể này, tựa như là cái không thể phá vỡ đống cát?"

Nói đến cuối cùng, Lý Huyền Võ thần sắc cũng là không khỏi có chút cổ quái, cái này Lý Kình Đào đến tột cùng là cái gì hiếm thấy? Hắn có thể đem nhục thân tu luyện tới trình độ như vậy, nói rõ nó tại trên đạo này hẳn là có cực cao thiên tư, nhục thân cường đại, cũng ở chỗ lực lượng bàng bạc, một quyền có thể trời long đất lở, bá đạo cường hoành, có thể cái này Lý Kình Đào nhục thân, mạnh thì mạnh vậy, lại mạnh tại bị đánh?

Lấy hắn thân thể này độ phòng ngự, Lý Huyền Võ cảm giác coi như hắn bị mấy tên đại kỳ thủ vây công, chỉ sợ đều có thể đem đối phương hao tổn đến tướng lực khô kiệt.

"Kinh Trập mạch thủ, tiểu tử này ngược lại thích hợp luyện thể, nếu không đưa đến chúng ta Long Cốt mạch tới tu hành, các ngươi Long Nha mạch thiên về công phạt lăng lệ, cùng hắn giống như không thích hợp." Lý Huyền Võ nhìn về phía Lý Kinh Chập, cười nói.

Lý Kinh Chập nhìn qua Lý Kình Đào thân ảnh, có chút im lặng nói: "Hắn cái kia bại hoại không trôi chảy tính cách, chỉ sợ cũng không thích hợp các ngươi Long Cốt mạch."

Long Cốt mạch tu hành đặc biệt gian khổ, lấy Lý Kinh Chập đối với Lý Kình Đào hiểu rõ, thật đem hắn đã đánh qua, hắn khả năng mỗi ngày nằm giả chết, đến lúc đó đơn giản cho Long Nha mạch mất mặt.

"Kỳ thật Lý Lạc thích hợp nhất, hắn tại Lưu Ly Sát Thể cảnh lúc, liền tu thành "Tam Quang Lưu Ly" cái này luyện thể căn cơ có thể nói kiên cố, nếu như Kinh Trập mạch thủ bỏ được, ta Long Cốt mạch ngược lại là hoan nghênh." Lý Huyền Võ cười híp mắt nói.

Lý Kinh Chập cười cười, từ chối cho ý kiến mà nói: "Long Cốt mạch luyện thể hoàn toàn chính xác độc bộ ngũ mạch, bất quá chúng ta Long Nha mạch cũng chưa chắc liền không có thích hợp hắn, dù sao đứa nhỏ này các phương diện đều xuất sắc, luyện thể chỉ là thứ nhất mà thôi, ta cảm giác hắn tương lai nhất định sẽ so với hắn cái kia không đáng tin cậy lão cha xuất sắc hơn."

Nghe được Lý Kinh Chập lời này, bốn vị khác mạch thủ thần sắc đều là khẽ động, người nào không biết Lý Thái Huyền vẫn luôn là Lý Kinh Chập kiêu ngạo, mà nhìn chung bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch giữa những năm này, cũng chỉ có Lý Thái Huyền như thế một cái kinh tài tuyệt diễm hậu bối, năm đó ở Lý Thái Huyền đầu ngọn gió thịnh nhất thời điểm, thế nhưng là có không ít truyền ngôn, nói tương lai Long Nha mạch, sẽ đạt tới nhất mạch Song Vương rầm rộ.

Còn nếu là đạt thành thành tựu như thế, cái kia Long Nha mạch bất luận thực lực hay là thanh thế, đều sẽ vấn đỉnh ngũ mạch đứng đầu.

Chỉ là đáng tiếc về sau Lý Thái Huyền gặp phải biến cố, đi Ngoại Thần Châu nhiều năm, cho tới hôm nay, đều là chưa từng có tin tức xác thật truyền đến.

Đây cũng là đem Long Nha mạch quật khởi chi thế đánh gãy.

Mà Lý Thái Huyền đã như vậy sáng chói, bây giờ cái này Lý Kinh Chập, đã vậy còn quá xem trọng Lý Lạc đứa cháu này sao?

Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ mỉm cười, nói: "Kinh Trập mạch thủ nhìn tôn thành rồng ngược lại là có thể lý giải, bất quá Lý Lạc bây giờ mới chỉ là Sát Thể cảnh mà thôi, tương lai như thế nào, còn phải lại nhìn một chút thời gian."

"Tối thiểu nhất, năm đó Lý Thái Huyền đăng long lúc, thế nhưng là vượt qua "Cửu Long đốt thân" dưới mắt Lý Lạc có thể hay không làm đến, có lẽ còn chưa nhất định."

Lý Kinh Chập cười nhạt nói: "Vậy ngươi lần này nhưng phải nhìn kỹ."

Lý Thiên Cơ cười gật gật đầu, nói: "Vậy liền rửa mắt mà đợi."

Mà khi những này ngũ mạch cao tầng giữa lẫn nhau giao phong lúc, đăng long vẫn như cũ là đang kéo dài, hai mươi vị đại kỳ thủ, nhao nhao nổi lên tướng lực, kiệt lực nhẫn nại long viêm thiêu đốt mang tới kịch liệt phỏng, không ngừng leo về phía trước.

Lý Lạc, cũng là vào lúc này, cùng Lục Khanh Mi chỉ có mấy trượng khoảng cách, xem như chân chính đưa thân tiến vào thê đội thứ nhất.

Mà lúc này, vị trí của bọn hắn, đã đi tới 2000 trượng.

Quanh thân xuất hiện Hỏa Long số lượng, cũng từ đây trước một đầu, nhảy lên tới ba đầu.

Hừng hực long viêm đốt thân, khủng bố long uy bao phủ mà đến, giờ này khắc này, bất luận là Lý Lạc hay là Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi, đều là mồ hôi rơi như mưa, bộ pháp nặng nề, trên khuôn mặt thỉnh thoảng xẹt qua vẻ thống khổ.

Nhưng bọn hắn cũng không chậm lại bộ pháp, vẫn như cũ là tại bảo trì tiết tấu tiếp tục leo lên.

Như vậy, nửa canh giờ chớp mắt liền qua.

Lý Lạc chỗ thê đội thứ nhất, chính thức bước vào 2600 trượng.

Lúc này ba người quanh thân Hỏa Long số lượng, đạt đến sáu đầu.

Đối mặt với sáu đầu Hỏa Long không ngừng thiêu đốt thân thể, Lý Lạc ba người cũng cảm nhận được cực mạnh áp lực, mỗi một bước bước ra, đều sẽ tiếp nhận khó có thể tưởng tượng thống khổ.

Oanh

Mà liền tại lúc này, Lý Thanh Phong thể nội, có hùng hồn kinh người tướng lực đột nhiên bộc phát, mà tại cái kia bàng bạc tướng lực phun trào ở giữa, tất cả mọi người là nhìn thấy, ở sau lưng nó, dường như ẩn ẩn có một viên sáng chói ánh sáng năng lượng châu nổi lên.

Trong lòng tất cả mọi người đều là hơi chấn động một chút.

Đó là

Thiên châu.

Mặc dù trước đây liền có chỗ chuẩn bị, nhưng khi rất nhiều đại kỳ thủ tại nhìn thấy Lý Thanh Phong sau lưng hình thành viên kia năng lượng thiên châu lúc, vẫn như cũ không khỏi tâm tình phức tạp.

Lý Thanh Phong, quả thật là đột phá đến Thiên Châu cảnh.

Mà bọn hắn cũng minh bạch, bây giờ Lý Thanh Phong trực tiếp hiển lộ thiên châu, đây là muốn một hơi xông đỉnh mà lên..