Chương 909: 2,970 trượng

Chương 909: 2,970 trượng

Khi thiên châu tại Lý Thanh Phong sau lưng hiển hiện lúc, giữa vùng thiên địa này năng lượng lập tức bị nó dẫn động, liên tục không ngừng đối với sau người nó thiên châu hội tụ mà đi, cuối cùng trải qua thiên châu chuyển hóa, quán chú Lý Thanh Phong thể nội.

Hắn tướng lực ba động, lập tức liên tục tăng lên.

Một cỗ cường hoành tướng lực uy áp quét ngang ra, ngay cả hậu phương không xa Lục Khanh Mi, Lý Lạc đều là thụ ảnh hưởng này, leo lên bộ pháp trở nên chậm chạp một chút.

Thiên Châu cảnh, đã là bước vào Thiên Cương Tướng giai cấp độ, bàn về tướng lực hùng hậu trình độ, hơn xa Cực Sát cảnh.

Mỗi một khỏa thiên châu, đều như là máy móc động cơ, nó không chỉ có sẽ trực tiếp tăng lên tự thân tướng lực, còn có thể từ giữa thiên địa hấp thu năng lượng, trải qua chuyển hóa, tăng cường bản thân.

Lý Lạc nhìn chằm chằm Lý Thanh Phong bóng lưng, ánh mắt cũng là ngưng trọng một chút, bước vào Thiên Châu cảnh người sau, uy hiếp so với trước đó có thể nói là gấp đôi bạo tăng.

Những này Thiên Long ngũ mạch bên trong đỉnh tiêm thiên kiêu, quả nhiên không phải đèn đã cạn dầu.

Nếu như đổi lại là tại Thánh Huyền Tinh học phủ viện cấp đến luận, Lý Thanh Phong thì tương đương với tại tam tinh viện cấp lúc, đã đột phá đến Thiên Châu cảnh, cái này đủ để tại Đại Hạ dẫn phát oanh động to lớn.

Lý Thanh Phong cảm thụ được thể nội bàng bạc lưu động tướng lực, tại nguồn tướng lực này chống đỡ dưới, cỗ kia trước đây làm cho hắn khó chịu Thạch Long uy áp cũng là giảm bớt rất nhiều, hắn nhìn thoáng qua quanh thân xoay quanh sáu đầu Hỏa Long, thần sắc không thay đổi, bàn chân một chút, leo lên tốc độ đột nhiên tăng vọt.

Hắn phi nhanh tại pha tạp trên thang đá, qua trong giây lát chính là nhảy ra mấy chục trượng.

Một kỵ tuyệt trần.

Hậu phương tiếng kinh hô không ngừng.

Lúc này Lý Thanh Phong, có thể nói là toàn trường chú mục, mà lại chắc hẳn cho dù là tại cái kia ngoại giới mười mấy vạn nhị thập kỳ kỳ chúng bên trong, đều là đưa tới cực lớn gợn sóng.

Lục Khanh Mi nhìn thoáng qua Lý Thanh Phong phi nhanh mà lên bóng lưng, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Lý Lạc, nói: "Thế nào? Còn có lòng tin tranh đoạt đầu rồng sao? Thiên Châu cảnh nghiền ép, có thể mạnh hơn Cực Sát cảnh nhiều."

Lý Lạc cảm thán nói: "Hoàn toàn chính xác rất lợi hại, không hổ là nhị thập kỳ danh khí lớn nhất người, bất quá cùng đối thủ như vậy giao phong, đối với tự thân mới có càng mạnh ma luyện."

"Dùng Thiên Châu cảnh đến ma luyện tự thân, ngươi cũng không khách khí, cũng không sợ thanh đao lưỡi đao mài gãy mất?" Lục Khanh Mi mày liễu gảy nhẹ, nói.

"Thiên Châu cảnh mà thôi, cũng không trở thành a?" Lý Lạc cười nói.

"Nếu là người bên ngoài nói như vậy, ta chỉ có thể nói hắn cuồng vọng tự đại, bất quá xem ở ngươi trước đây biểu hiện, ta liền cho ngươi một chút thời gian làm tiếp đánh giá." Lục Khanh Mi thản nhiên nói.

Lý Lạc nhìn chằm chằm nàng, cười nói: "Lục Khanh Mi đại kỳ thủ nghĩ đến cũng hẳn là chạm tới Thiên Châu cảnh đi? Sao không bày ra."

"Vậy ta cũng liền không khách khí." Lục Khanh Mi nhoẻn miệng cười, gió nhẹ quét nàng cái kia ngang tai tóc ngắn, càng là làm cho nàng lộ ra tư thế hiên ngang.

Mà theo nàng âm rơi, một viên điểm sáng tại sau người nó đột nhiên nổi lên, chợt quang mang trong nháy mắt đại phóng, một viên chói mắt năng lượng thiên châu ngưng tụ mà thành.

Viên này năng lượng thiên châu như là như lỗ đen, cuồng mãnh hấp xả lấy năng lượng trong thiên địa, tại trải qua chuyển hóa về sau, hóa thành tướng lực chảy xuôi thể nội.

Quả nhiên, Lục Khanh Mi cũng đã bước vào đến Thiên Châu cảnh, chỉ bất quá từ trên trời châu sáng chói độ đến xem, hơi yếu Lý Thanh Phong một tia.

Nhưng bất kể như thế nào, đây cũng là hàng thật giá thật Thiên Châu cảnh.

"Ta đi trước."

Lục Khanh Mi nói một tiếng, bàng bạc tướng lực phóng lên tận trời, nó thân ảnh cũng là đột nhiên trở nên mạnh mẽ, đối với phía trước một ngựa đi đầu Lý Thanh Phong đuổi theo.

Lý Lạc nhìn qua hai người cấp tốc leo lên thân ảnh, thần sắc cũng tịnh chưa lộ ra cấp bách, mà là vẫn như cũ duy trì tự thân tiết tấu, lấy ổn định tốc độ, từ từ leo lên.

Tại hắn quanh thân, sáu đầu Hỏa Long xoay quanh, bọn chúng xuyên thấu nhục thân, mang đến kịch liệt phỏng, loại cảm giác này phảng phất sau một khắc, toàn bộ thân hình đều sẽ từ trong tới ngoài bị thiêu đốt thành tro tàn đồng dạng.

Bên trong có long hỏa thiêu đốt, thân thể như lô, ngoài có long uy bao phủ, như cõng sơn nhạc.

Tại loại tra tấn này phía dưới, ý chí có chút dao động, chính là lại khó mà bước ra bước chân.

Lý Lạc ánh mắt trầm tĩnh, như lưu ly thân thể nở rộ hào quang ba màu, mà tại thể nội, ba tòa trong tướng cung chảy xuôi tướng lực tại long viêm không ngừng thiêu đốt đốt dưới, trở nên càng tịnh triệt, ngưng luyện.

Tướng lực lưu động, ở tại chỗ sâu, phảng phất có một sợi rất nhỏ u quang tại thai nghén, không ngừng phụt ra hút vào đồng thời, ẩn ẩn phát ra cực đoan lăng lệ chi khí.

Đó là tượng trưng cho Cực Sát cảnh sát cương.

Đăng Long Chi Lộ gian nan vạn phần, nhưng Lý Lạc lại là đang mượn trợ cái kia cường đại bên ngoài áp lực, đến làm cho tự thân hoàn thành bước này đột phá.

Lý Lạc từng bước một leo lên.

Mà trong sân cục diện, cũng đã phát sinh cải biến.

Lý Thanh Phong cùng Lục Khanh Mi tại hiển lộ thiên châu, bộc phát thực lực về sau, triệt để kéo ra cùng những người khác khoảng cách, một đường thẳng lên.

2,700 trượng.

2800 trượng.

Cuối cùng, bọn hắn tiếp cận hai ngàn chín trăm trượng.

Mà lúc này, bọn hắn quanh thân, có tám đầu Hỏa Long hiển hiện, giống như tám đầu xiềng xích đồng dạng, vờn quanh thân thể  làm cho bọn hắn mỗi đi ra một bước, đều sẽ mang đến không cách nào hình dung đau nhức kịch liệt.

Mặt khác cỗ kia Thạch Long uy áp cũng là vào lúc này cường hãn đến mức đáng sợ, phía sau hai người sáng chói thiên châu, không ngừng bộc phát ra tia sáng chói mắt, chống cự lấy uy áp.

Mà khi đến hai ngàn chín trăm trượng thời điểm, Lý Thanh Phong dẫn đầu dừng bước lại, hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm phía trước, nơi đây khoảng cách đỉnh phong chỉ có một điểm cuối cùng khoảng cách.

Thế nhưng là một khi bước ra một bước này, quanh thân Hỏa Long sẽ tăng lên tới cực hạn chín đầu.

Cửu Long đốt thân, đây là đăng long đáng sợ nhất khảo nghiệm.

Dĩ vãng không biết có bao nhiêu thiên kiêu dừng bước tại đây.

Cho dù Lý Thanh Phong bây giờ bước vào đến Thiên Châu cảnh, nhưng hắn vẫn không có lòng tin có thể thông qua cuối cùng này 100 trượng, bởi vì trước kia, cũng không thiếu có Thiên Châu cảnh đại kỳ thủ bị ngăn cản.

Lý Thanh Phong ánh mắt lấp lóe, nhưng cuối cùng hắn vẫn là đè nén xuống tất cả do dự, nếu tới mức độ này, cái kia bất luận có bao nhiêu khó khăn, luôn luôn đến thử một chút.

Thế là, hắn tại trong lúc này bên ngoài vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, trực tiếp cất bước mà ra, bước ra bước chân.

Mà khi cước bộ của hắn rơi vào pha tạp trên thang đá lúc, tất cả mọi người nhìn thấy nó thân thể bên ngoài, màu xám ánh lửa hiện lên mà ra, biến thành đầu thứ chín Hỏa Long.

Nương theo lấy đầu thứ chín Hỏa Long xuất hiện, trước đây tám đầu Hỏa Long lập tức bạo phát ra trầm thấp tiếng long ngâm, loại cảm giác này phảng phất là giữa lẫn nhau có cộng minh.

Thế là, chín đầu Hỏa Long hình thể bành trướng một vòng, Hỏa Long thân thể trở nên càng thêm sinh động như thật, thậm chí ngay cả vảy rồng đều là có thể thấy rõ ràng, trên đó khắc rõ giống như hỏa diễm đường vân.

Cửu Long há mồm, đối với Lý Thanh Phong phun ra long viêm, long viêm rơi vào nó trên thân thể, lập tức tướng lực tại kịch liệt thiêu đốt, cho dù Lý Thanh Phong tự thân có được hư cửu phẩm Phong Long Tướng, chỗ kia ngưng luyện tướng lực đặc biệt tinh thuần, nhưng lúc này ở long viêm này dưới, vẫn tại lấy cực nhanh tốc độ tan rã.

Sau người nó viên kia sáng chói thiên châu vận chuyển tới cực hạn, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, là Lý Thanh Phong bổ sung tướng lực.

Ngoại giới bao phủ mà đến Thạch Long uy áp cũng là vào lúc này càng khủng bố, đem viên kia thiên châu đều áp chế đến phát ra tiếng vù vù.

Lý Thanh Phong mồ hôi đầm đìa, cắn chặt hàm răng, từng bước một gian nan leo lên.

Một trượng lại một trượng.

Lúc này không biết có bao nhiêu ánh mắt dừng lại ở trên người hắn, dù sao loại trùng kích này 3000 trượng cục diện, là thật không thấy nhiều.

Thậm chí ngay cả hậu phương Lục Khanh Mi, đều là chưa từng lúc này phóng ra bộ pháp, mà là đôi mắt sáng nhìn chằm chằm Lý Thanh Phong, muốn xem hắn có thể đi ra bao xa.

Tại cái kia dưới vạn chúng chú mục, Lý Thanh Phong bước qua một bậc thang lại một bậc thang.

Hắn đem tự thân hư cửu phẩm Phong Long Tướng thôi động đến cực hạn, có nhàn nhạt Phong Long linh làm tại sau người nó hiển hiện, hiển nhiên giờ này khắc này, hắn đem tự thân lực lượng không giữ lại chút nào bày ra.

Trên trán của hắn, tràn đầy gân xanh, trong miệng bộc phát ra tiếng gầm.

Mà khi Lý Thanh Phong bước chân, đi vào 2,970 trượng thời điểm, phía sau hắn lơ lửng thiên châu vào lúc này phát ra tiếng kêu gào thảm thiết.

Xoay quanh nó quanh thân Cửu Long, vào lúc này lại lần nữa xuất hiện biến hóa, Cửu Long đúng là xuất hiện dung hợp, qua trong giây lát, biến thành một đầu to lớn Hỏa Long, Hỏa Long chiếm cứ hư không, long đồng hờ hững nhìn chăm chú lên Lý Thanh Phong, sau một khắc, nó thân rồng thiêu đốt, hóa thành một sợi ngọn lửa màu ám kim, xông về Lý Thanh Phong.

Một sợi kia ngọn lửa màu ám kim người ở bên ngoài xem ra thanh thế cũng không mạnh, có thể ở trong mắt Lý Thanh Phong, lại phảng phất toàn bộ thế giới đều bị nhen lửa.

Đạo này ngọn lửa màu ám kim, đã vượt qua hắn đủ khả năng tiếp nhận trình độ, nếu là ngạnh kháng, sẽ cho tự thân tạo thành cực nặng thương thế.

Tại thời gian ngắn ngủi kia bên trong, Lý Thanh Phong ánh mắt lóe lên một cái, cuối cùng hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi, cước bộ của hắn, lui về sau nửa bước.

Cái này nửa bước lùi lại, có tiếng gió vang lên, Lý Thanh Phong thân ảnh chính là lui về hai ngàn chín trăm trượng vị trí.

Bất quá một đạo nhàn nhạt quang ảnh, lưu tại hắn vừa rồi chỗ 2,970 trượng chỗ.

Điều này đại biểu lấy Lý Thanh Phong cuối cùng lấy được thành tích.

2,970 trượng, khoảng cách đỉnh phong 3000 trượng, chỉ có ba mươi trượng.

Nhưng mà chính là cái này ngắn ngủi ba mươi trượng, lại là như là lạch trời  làm cho Lý Thanh Phong khó mà tiến thêm.

Giữa thiên địa, bất luận là Thạch Long bên trên, hay là cái kia ngoại giới xem ảnh mười mấy vạn nhị thập kỳ kỳ chúng, tựa hồ đều là vào lúc này phát ra một tiếng bóp cổ tay thở dài.

Quả nhiên, cái này Thạch Long 3000 trượng, là khó mà vượt qua núi cao.

Kỳ thật rất nhiều người, vẫn là hi vọng Lý Thanh Phong có thể hoàn thành thành tựu này, dù sao hắn là nhìn qua nhất có năng lực này người, mà một khi hắn đăng đỉnh mà lên, như vậy bọn hắn thế hệ này nhị thập kỳ, cũng sẽ đi theo được nhờ, từ gần nhất mấy đời nhị thập kỳ bên trong trổ hết tài năng.

Nhưng cũng tiếc.

Thành tựu này, so tưởng tượng càng thêm khó khăn.

Mà bây giờ ngay cả Lý Thanh Phong đều dừng bước tại 3000 trượng trước, như vậy bọn hắn thế hệ này nhị thập kỳ, muốn đạt thành 3000 trượng thành tựu hi vọng, sợ là muốn mong manh..