Chương 910: Bí Long Tướng

Chương 910: Bí Long Tướng

Khi Lý Thanh Phong trùng kích 3000 trượng sau khi thất bại, gây nên vô số tiếc hận thở dài, bởi vì rất nhiều người đều muốn chứng kiến truyền kỳ mới xuất hiện, dù sao cái này đăng long 3000 trượng, đã có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.

Mà xem như trong thế hệ này danh khí vang dội nhất Lý Thanh Phong dưới mắt đều gãy kích, chỉ sợ cái này 3000 trượng, cũng chỉ có thể chờ đợi tương lai mới nhị thập kỳ bên trong thiên kiêu đến đánh sâu vào.

Tại cái kia rất nhiều trong tiếng thở dài, Lục Khanh Mi cũng là bắt đầu hành động.

Nàng cũng không có bởi vì Lý Thanh Phong thất bại liền hiển lộ e ngại, ngược lại trong mắt sáng dâng lên dâng trào chiến ý, nàng không chút do dự bước ra bước chân.

Chín đầu Hỏa Long gia thân, kinh khủng long uy tựa như núi cao bao trùm mà tới.

Tại cái kia rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, Lục Khanh Mi gian nan trèo lên bậc thang mà lên, nàng lúc này  đồng dạng là đem tự thân tướng lực thôi động đến cực hạn.

Sau đầu có cửu thải quang hoàn hiển hiện màu vàng lộc ảnh xuất hiện sau lưng Lục Khanh Mi, đó là nàng hư cửu phẩm cửu thải Kim Lộc cùng nhau.

Sáng chói thiên châu điên cuồng vù vù chấn động, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, chuyển hóa tướng lực, quán chú Lục Khanh Mi thể nội.

Lục Khanh Mi bộ pháp, muốn so Lý Thanh Phong lộ ra càng thêm nặng nề một chút, đây cũng là bởi vì song phương mặc dù đều là bước vào Thiên Châu cảnh, nhưng hiển nhiên Lý Thanh Phong nội tình mạnh hơn một chút đưa đến.

Cho nên, khi mọi người nhìn thấy một màn này thời điểm, liền đã biết được, chỉ sợ Lục Khanh Mi rất khó siêu việt Lý Thanh Phong.

Sự thật cũng đúng như đám người sở liệu.

Khi Lục Khanh Mi bước chân đi vào 2,968 trượng thời điểm, sau lưng nàng thiên châu không ngừng bộc phát ra vù vù tiếng vang, từng đạo gợn sóng năng lượng từ trên đó khuếch tán ra đến, đó là vận chuyển tới cực hạn, không chịu nổi gánh nặng biểu hiện.

Kinh khủng long uy giống như sơn nhạc, cho thiên châu mang đến áp lực thực lớn.

Lục Khanh Mi gương mặt xinh đẹp có vẻ hơi tái nhợt, thậm chí ngay cả trong đầu đều là truyền ra cảm giác hôn mê, nàng cảm thụ được trạng thái bản thân, không khỏi có chút tiếc hận thở dài một hơi.

Nàng nhưng thật ra là có cơ hội bước ra hai bước này, sau đó đi cùng Lý Thanh Phong song song, đồng thời đi khiêu chiến một chút kia cái gọi là "Cửu Long hợp nhất" .

Nhưng là, nàng ăn thiệt thòi tại tự thân cũng không phải là Lý Thiên Vương nhất mạch huyết mạch, cho nên thể nội ẩn chứa Thiên Long khí tức so ra kém Lý Thanh Phong bọn người.

Điều này sẽ đưa đến tại đăng long phía trên, nàng mỗi đi ra một bước, chỗ kia tiếp nhận đại giới, lại so với Lý Thanh Phong càng nặng một chút.

Cho nên nàng có thể đi đến một bước này, nhìn chung lịch đại nhị thập kỳ bên trong người họ khác, đã coi như là không tệ thành tích.

Lục Khanh Mi nhẹ nhàng lắc đầu, không còn hướng về phía trước, mà theo nàng bước chân dừng lại, cỗ kia bao phủ thân thể khủng bố rồng Witton lúc bắt đầu tiêu tán  liên đới lấy quanh thân Cửu Long, cũng là tùy theo hóa thành hư vô.

Theo một đạo nhàn nhạt quang ảnh trú lưu nguyên địa, Lục Khanh Mi thân ảnh cũng thối lui đến hai ngàn chín trăm trượng chỗ.

Lý Thanh Phong nhìn qua xuất hiện ở bên cạnh Lục Khanh Mi, nói: "Lục Khanh Mi đại kỳ thủ đáng tiếc, nếu không phải ăn thiệt thòi Thiên Long khí tức hơi kém một chút, thành tích của ngươi sẽ không thua ta."

Lục Khanh Mi lại là không quan trọng nói: "Cũng không phải đột phá 3000 trượng, nhiều một chút thiếu điểm không có chút ý nghĩa nào."

Lý Thanh Phong hít một tiếng, nói: "Cái này 3000 trượng độ khó quá cao, Cửu Long hợp nhất căn bản không phải nhất tinh thiên châu có thể chống cự, xem ra chúng ta thế hệ này nhị thập kỳ, cũng vô duyên giải tỏa thành tựu này."

"Thế thì không nhất định, không phải còn không có kết thúc a?" Lục Khanh Mi nói ra.

Lý Thanh Phong ánh mắt về sau quét qua, cười nhạt nói: "Ngươi là chỉ Lý Lạc sao?"

"Tốc độ của hắn, tựa hồ ngược lại so trước đó càng chậm hơn, ngay cả Lý Kình Đào đều muốn đuổi kịp hắn."

Tại hậu phương kia cách đó không xa, Lý Lạc bộ pháp chậm rãi leo lên, tốc độ như vậy ngược lại không kịp trước đó, cũng không biết có phải hay không áp lực quá mạnh, làm cho bản thân có chút không chịu nổi.

Mà tại Lý Lạc phía sau một điểm vị trí, một bóng người thì là từ đầu đến cuối lấy cái kia cố định tốc độ tại leo lên, dẫn đến thời gian dần trôi qua đuổi kịp Lý Lạc.

Đó là Lý Kình Đào.

Người này, xuất hiện tại vị trí này, cơ hồ là ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Mà lúc này không chỉ là Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi đang nhìn Lý Kình Đào, cái này thạch Long Không trong phòng bên ngoài, không biết bao nhiêu kỳ lạ ánh mắt, đều dừng lại trên người Lý Kình Đào, bọn hắn đều muốn nhìn xem, cái này ngày xưa bất hiển sơn bất lộ thủy người, lần này đến tột cùng có thể làm người cỡ nào ngoài ý muốn.

Tại cái kia đông đảo dưới tầm mắt, Lý Kình Đào từ từ đi tới Lý Lạc vị trí, hắn nhìn về phía tựa hồ đắm chìm ở tự thân, hoàn toàn chưa từng để ý tới ngoại giới động tĩnh Lý Lạc, lúc này minh bạch Lý Lạc hẳn là đang mượn trợ Thạch Long uy áp tôi luyện tự thân, cho nên cũng không có quấy rầy Lý Lạc.

"Tam đệ, ta đi lên trước giúp ngươi tìm kiếm đường."

Lý Kình Đào thấp giọng nói một câu, sau đó tiếp tục leo lên, như vậy sau một lúc lâu, hắn cũng là tại cái kia dưới vạn chúng chú mục, đi tới hai ngàn chín trăm trượng chỗ.

"Lý Kình Đào đại kỳ thủ, trong ngày thường ẩn tàng đến thật là sâu đâu." Lý Thanh Phong nhìn qua tới chỗ này Lý Kình Đào, chậm rãi nói ra.

Lý Kình Đào lắc đầu, cười ngây ngô nói: "Không có ẩn tàng, chỉ là trước kia ta lại không cùng các ngươi cái gì tranh đoạt, tự nhiên là không ai chú ý ta."

"Vậy lần này tại sao lại muốn tranh giành? Hiển lộ thực lực bản thân, về sau nhưng là không còn tự tại như vậy, người khác tự nhiên mà vậy sẽ đem áp lực cho ngươi." Lý Thanh Phong thản nhiên nói.

Lý Kình Đào nghe vậy, lộ ra nụ cười khổ sở, nói: "Ta cũng không nghĩ tới bọn hắn leo chậm như vậy a ! Chờ ta lấy lại tinh thần thời điểm, đều đã chạy tới!"

Lý Thanh Phong khóe miệng không nhịn được co lại, con hàng này cũng thật là một cái hiếm thấy a.

"Mặc kệ ngươi ẩn giấu đi bao nhiêu, đầu rồng vị trí ta cũng sẽ không tương nhượng, nếu như ở phía sau "Đoạt lân" phía trên gặp phải, ta ngược lại thật ra muốn thử một chút ngươi đến tột cùng có bao nhiêu thực lực." Lý Thanh Phong bình tĩnh nói ra, hắn có thể đối với Lý Kình Đào nói ra lời như vậy, hiển nhiên cũng là đem nó xem như đầu rồng người cạnh tranh.

Mà trước đây, chỉ có Lục Khanh Mi có tư cách này.

"Đầu rồng ta liền không nghĩ."

Lý Kình Đào vội vàng khoát tay áo, lộ ra nụ cười thật thà: "Bất quá ta Tam đệ ngược lại là có cơ hội, cho nên nếu như "Đoạt lân" phía trên gặp ngươi, ta mặc dù không muốn tranh đấu, nhưng chỉ sợ cũng đến tiêu hao một hao tổn."

"Liền sợ Lý Lạc đảm đương không nổi ngươi kỳ vọng cao." Lý Thanh Phong không mặn không nhạt nói.

Lý Kình Đào ha ha cười cười, cũng không cùng hắn tranh luận, mà là ngẩng đầu nhìn phía trước pha tạp thang đá, có chút sầu mi khổ kiểm thở dài một hơi.

Nếu như có thể mà nói, hắn là thật không muốn đi thụ cuối cùng này 100 trượng khổ.

Nhưng bây giờ hắn đã tại vạn chúng nhìn trừng trừng bên dưới đi tới nơi này, nếu như ngay cả nếm thử đều không đi làm mà nói, các loại đầu rồng chi tranh kết thúc, hắn sợ là sẽ phải bị Lý Phượng Nghi đuổi theo bạo chùy một tháng, mặc dù hắn da dày thịt béo cũng không sợ, nhưng bị Lý Phượng Nghi vung một tháng sắc mặt cũng thuộc về thực không thoải mái.

Cho nên, cuối cùng hắn vẫn là tại cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, bước ra bước chân.

Lập tức Cửu Long gia thân.

Tê

Lý Kình Đào hít sâu một hơi, có chút hơi mập gương mặt đều là vào lúc này vặn vẹo ở cùng nhau, uy lực này, so vừa rồi Bát Long cường hãn không chỉ một bậc a.

Mà lại cái kia kinh khủng long uy cơ hồ là có thể đem một ngọn núi đều đè bình xuống dưới, có thể nghĩ nhục thân đến tột cùng phải thừa nhận bao lớn áp lực.

Lý Kình Đào thể nội, có màu vàng đậm tướng lực chảy xuôi, đồng thời ở sau lưng nó thời gian dần trôi qua hóa thành một đạo màu vàng đậm cự thú hư ảnh.

Cự thú kia tương tự cự quy, nhưng lại sinh ra đầu rồng, vuốt rồng, lưng đeo hắc giáp, cho người ta một loại nặng nề không thể phá hủy cảm giác.

Đây chính là Lý Kình Đào tướng tính.

Thượng bát phẩm, Bí Long Tướng.

Chỉ bất quá, hắn cái này thượng bát phẩm tướng tính, tản ra cực mạnh linh tính, cái này khiến đến không ít người ánh mắt nhất động, cái này tựa hồ là có tiến giai hóa thành hư cửu phẩm dấu hiệu.

Theo đạo này tướng tính hiển hiện, tất cả mọi người nhìn thấy, Lý Kình Đào sau lưng, đồng thời cũng xuất hiện một viên điểm sáng năng lượng, điểm sáng áp súc đến cực hạn, tiếp theo tách ra cường quang.

Một màn này, tất cả mọi người không xa lạ gì.

Cái kia rõ ràng là thiên châu ngưng hiện dấu hiệu!

Chỉ bất quá, Lý Kình Đào viên này thiên châu, hơi có vẻ hư ảo, cũng không hoàn toàn ngưng thực.

Hư châu!

Nhưng bất kể như thế nào, Lý Kình Đào vậy mà đã bước ra một bước kia, chạm tới Thiên Châu cảnh, trở thành nhị thập kỳ bên trong, gần với Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi người.

Xoạt

Mà một màn này, lập tức đã dẫn phát to lớn xôn xao, hậu phương Đặng Phượng Tiên, Lý Hồng Lý bọn người đều là khuôn mặt chấn động, giờ này khắc này, bọn hắn cuối cùng là minh bạch, vì sao Lý Kình Đào có thể siêu việt bọn hắn.

Nguyên lai, hắn đã tại trong vô thanh vô tức, nửa chân đạp đến vào Thiên Châu cảnh!

Lý Phượng Nghi cũng là ngây người mấy tức, chợt hung hăng cắn răng, nói: "Thật sự là thuộc rùa đen, không đánh không đi!"

Tại cái kia rất nhiều trong tiếng kinh hô, Lý Kình Đào hai tay kết ấn, chỉ thấy da của hắn vào lúc này nhanh chóng trở nên pha tạp, phảng phất là tạo thành một tầng lưu chuyển lên đồng quang giáp xác khối da.

Bất quá cái này cũng không kết thúc, đồng quang đằng sau, liên tiếp lại diễn biến ra nhiều loại quang trạch, một tầng lại một tầng bao trùm tại Lý Kình Đào mặt ngoài thân thể.

Theo tầng thứ tư quang trạch giáp da bao trùm, Lý Kình Đào vừa rồi thở dài một hơi, sau đó bắt đầu từng bước một leo lên mà lên.

Bước tiến của hắn, vẫn như cũ chậm chạp mà ổn định.

Cuối cùng, hắn tại rất nhiều ánh mắt ngưng trọng bên trong, đi tới 2,969 trượng, vị trí này, đã vượt qua Lục Khanh Mi một trượng.

Lại trước một bước, chính là Lý Thanh Phong chỗ 2,970 trượng, còn nếu là đặt chân nơi đây, liền sẽ gặp phải Cửu Long hợp nhất mạnh nhất khảo nghiệm.

Lý Thanh Phong ánh mắt, cũng là vào lúc này nhìn chòng chọc vào Lý Kình Đào thân ảnh.

Lý Kình Đào dường như trù trừ một chút, nhưng vẫn là bước ra bước chân, đặt chân 2,970 trượng.

Xoạt

Theo Lý Kình Đào tại 2,970 trượng chỗ đứng vững thân hình, quanh thân Cửu Long lập tức hợp nhất, hóa thành một đầu sinh động như thật, tản ra khủng bố nhiệt độ to lớn Hỏa Long, mắt lom lom nhìn chằm chằm Lý Kình Đào.

Trước đây, Lý Thanh Phong cũng chính là ở chỗ này lựa chọn lui ra phía sau, bởi vì cái kia Cửu Long hợp nhất biến thành màu ám kim long viêm, hắn cũng không có tiếp nhận nắm chắc.

Lý Kình Đào cũng là cảm nhận được uy hiếp cực lớn, trong lòng của hắn không khỏi có chút đánh lên trống lui quân, bởi vì hắn minh bạch, hắn có thể siêu việt Lục Khanh Mi, đuổi kịp Lý Thanh Phong, kỳ thật không phải là bởi vì thực lực của hắn vượt qua hai người, mà là cái này đăng long có chút lợi tốt hắn.

Hắn am hiểu nhất là phòng ngự, mà đăng long lại không cần công phạt, chỉ cần yên lặng chịu đựng, tự nhiên là có thể đi tới, cho nên hắn biểu hiện rất là đột xuất.

Còn nếu là thật đổi lại cả hai tỷ thí cục diện, hắn duy nhất có thể làm, có lẽ chính là dựa vào da dày thịt béo, hỗn thành thế hoà không phân thắng bại.

Lý Kình Đào do dự mấy tức, cuối cùng hắn vẫn là có quyết định.

"Tam đệ hẳn là hướng về phía đầu rồng mà đi, vậy ta trước hết giúp hắn thử một chút cái này Cửu Long hợp nhất chi hỏa độ chấn động, cũng tốt để hắn đợi chút nữa có chút chuẩn bị đi, ta da dày thịt béo, hẳn là cũng đốt không hỏng a?"

Nghĩ như vậy, hắn cũng liền tại cái kia vô số đạo hít một hơi lãnh khí trong thanh âm, lựa chọn đón to lớn Hỏa Long, bước ra bước chân.

Rống

To lớn Hỏa Long gào thét, lập tức hóa thành thần bí ngọn lửa màu ám kim, đối với Lý Kình Đào cọ rửa mà tới..