Chương 911: Lý Lạc bắn vọt

Chương 911: Lý Lạc bắn vọt

A

Khi ngọn lửa màu ám kim đem Lý Kình Đào bao phủ lúc, hắn lập tức bạo phát ra quỷ khóc sói gào tiếng kêu thảm thiết.

"Quá đau, ta không bò lên!"

Lý Kình Đào nguyên địa giơ chân, trên thân thể từng tầng từng tầng màu sắc khác biệt kỳ dị giáp da vào lúc này bằng tốc độ kinh người tan rã, thậm chí ngay cả sau người nó cái kia như Long Quy giống như tương tính hư ảnh, đều là bị cái kia ngọn lửa màu ám kim thiêu đến sắp hư hóa.

Giờ này khắc này, Lý Kình Đào mới hiểu được vì sao ngay cả Lý Thanh Phong đều không thể lựa chọn bước ra một bước này, trực diện nghênh đón cái này Cửu Long dung hợp chi hỏa.

Nguyên lai cái đồ chơi này uy lực khủng bố như vậy.

Cho dù Lý Kình Đào am hiểu phòng ngự, nhưng cũng là ở đây hỏa chi bên dưới khó có thể chịu đựng.

Cảm thụ được từng tầng từng tầng phòng ngự không ngừng sụp đổ, Lý Kình Đào cắn chặt răng, đỉnh lấy áp lực kinh khủng, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bậc thang.

2,971 trượng.

Vừa vặn so Lý Thanh Phong nhiều một trượng!

Bước ra một bước này về sau, Lý Kình Đào không còn tinh tiến chi tâm, bước chân vội vàng lui lại.

Mà hắn cái này lùi lại, thì tương đương với từ bỏ leo lên, thế là thân ảnh của hắn lóe lên, liền lui trở về cùng Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi bọn hắn vị trí song song.

Nhưng ở cái kia 2,971 trượng chỗ, lại là lưu lại biểu tượng hắn thành tích quang ảnh.

Giữa thiên địa yên tĩnh một mảnh.

Tất cả mọi người là ánh mắt phức tạp nhìn qua Lý Kình Đào lưu lại quang ảnh, bởi vì kết quả này, quá mức ngoài dự liệu.

Ai có thể nghĩ tới, lần này đăng long, thành tích tốt nhất, vậy mà không phải Lý Thanh Phong, mà là cái này nhị thập kỳ bên trong thanh danh không hiện Lý Kình Đào!

"Làm được xinh đẹp!" Lý Phượng Nghi không nhịn được vỗ tay cười to, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy vẻ hưng phấn, Lý Kình Đào bước cuối cùng này, là thật là thần lai chi bút.

Mặc dù chỉ là vượt qua cái kia Lý Thanh Phong một trượng, nhưng nghĩ đến cái này một trượng, sẽ để cho Long Huyết mạch phiền muộn vạn phần.

Đặc biệt là Lý Hồng Lý!

Nghĩ tới đây, Lý Phượng Nghi liền nhìn về hướng Lý Hồng Lý vị trí, quả nhiên là nhìn thấy đối phương gương mặt xinh đẹp tái nhợt, lập tức nàng tâm tình liền trở nên tốt hơn rồi.

Mặt khác đại kỳ thủ cũng là thần sắc cổ quái, kết quả này, coi là thật kỳ lạ.

Chỗ cao bậc thang, Lý Thanh Phong khuôn mặt lạnh như băng một chút, hắn nhìn xem Lý Kình Đào, nói: "Cao ta một bước, Lý Kình Đào đại kỳ thủ đây là đang nhục nhã ta sao?"

Lý Kình Đào liền vội vàng khoát tay nói: "Ta vì sao lại có ý định này, thật cũng chỉ là cái kia "Cửu Long Hỏa" quá kinh khủng, ta cũng chỉ có thể kháng một chút, vừa vặn đi ra một bước mà thôi."

Lý Thanh Phong ánh mắt cụp xuống, thản nhiên nói: "Lần này đăng long thích hợp ngươi tính nết  chờ "Đoạt lân" bên trên, ta thật muốn thử một chút ngươi mai rùa cứng đến bao nhiêu."

Thoại âm rơi xuống, hắn chính là dời đi chỗ khác ánh mắt, không tiếp tục để ý Lý Kình Đào, dù sao dưới mắt nói cái gì đều vô dụng, có ân oán gì, đều đến "Đoạt lân" một bước kia phía trên đi giải quyết.

Mà khi bọn hắn những đại kỳ thủ này bởi vì cục diện dưới mắt mà lúc cảm thán, tại trên hư không kia, ngũ mạch cao tầng, cũng là thần sắc kỳ lạ.

"Nguyên lai cái này Lý Kình Đào tu luyện là "Bát Giáp Thuật" ta nhớ được thuật này là Long Nha mạch bên trong duy nhất một đạo Diễn Thần cấp Luyện Thể Phong Hầu Thuật a?" Long Cốt mạch mạch thủ Lý Huyền Võ cười nói.

Lý Kinh Chập khẽ gật đầu, bọn hắn Long Nha mạch Luyện Thể Phong Hầu Thuật hoàn toàn chính xác không nhiều, dù sao Long Nha mạch là lấy công phạt lấy xưng, mà Lý Kình Đào tu luyện bộ này "Bát Giáp Thuật" thì là duy nhất một đạo Diễn Thần cấp thuật luyện thể, mà lại thuật này công phạt cực yếu, duy nhất đặc điểm chính là lực phòng ngự biến thái  bình thường thuật luyện thể sẽ còn tăng cường nhục thân lực lượng, nhưng thuật này thì là không có hiệu quả này, hoàn toàn là đem tất cả đặc hiệu đều điểm vào trên phòng ngự mặt.

Cho nên Long Nha mạch bên trong liền xem như có người muốn tu luyện thuật luyện thể, cũng sẽ không lựa chọn nó.

Đây là một bộ cực kỳ ít lưu ý Luyện Thể Phong Hầu Thuật.

Bất quá, thuật này duy nhất đủ khả năng ca ngợi địa phương, chính là cái kia kinh khủng phòng ngự, nghe nói nếu là tu thành Bát Giáp Thuật "Bát giáp cấp độ" nó lực phòng ngự đủ để so sánh Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, năm đó Thiên Long ngũ mạch bên trong đã từng có một vị tiền bối đem thuật này tu đến cảnh giới cao thâm, cuối cùng lấy bát phẩm hầu thực lực, ngạnh sinh sinh tiếp một tên Vương cấp cường giả công kích mà chưa chết, danh chấn Thiên Nguyên.

Mà lại thuật này tu luyện độ khó đồng dạng cực cao, vậy mà không biết Lý Kình Đào tiểu tử này như thế nào tu thành, mà lại xem hắn lúc trước thi triển, đã là đạt đến "Tứ giáp" cấp độ, hiển nhiên ở trên đây chìm đắm đã lâu.

"Tiểu gia hỏa này là ta gặp qua cái thứ nhất chỉ là đơn thuần nương tựa theo lực phòng ngự, ngạnh sinh sinh leo đến bước này người." Long Lân mạch mạch thủ Lý Thanh Anh nói ra.

"Xem ra tiểu tử này có chí trở thành ta Thiên Long ngũ mạch bên trong cứng rắn nhất người." Long Giác mạch mạch thủ Lý Kim Giác nụ cười cổ quái nói.

"Bất quá hắn có thể đi đến một bước này, cũng là mưu lợi, đăng long cửa này, cùng hắn cực kỳ phù hợp, bằng không mà nói, hắn hẳn là không cách nào vượt qua Lý Thanh Phong cùng Lục Khanh Mi."

Lời này ngược lại là gây nên đám người tán đồng, cửa này cơ chế, Lý Kình Đào hoàn toàn chính xác có chút mưu lợi, nhưng có đôi khi, vận khí cũng là thực lực một loại.

"Xem ra lần này đăng long, cũng liền không sai biệt lắm là như thế này." Một mực không nói lời nào Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ cười nhạt một tiếng.

"Cũng là chưa hẳn."

Lý Kinh Chập ánh mắt rủ xuống, nói: "Lý Lạc còn chưa dừng bước lại đâu."

Đông đảo ánh mắt nhìn về phía Thạch Long phía trên, quả nhiên là nhìn thấy Lý Lạc bước chân, vẫn như cũ là đang từng bước leo lên mà lên, tuy nói chậm chạp, nhưng lại thời gian dần trôi qua tiếp cận Lý Thanh Phong bọn hắn vị trí.

"Hắn đang mượn trợ Thạch Long uy áp, ma luyện tự thân tướng lực." Lý Thanh Anh chậm rãi nói.

"Đây là muốn tại cực hạn áp lực dưới nhờ vào đó đột phá, thai nghén sát cương." Lý Huyền Võ gật đầu nói.

"Ngược lại là có chút phách lực, lấy đăng long đến "Mài kiếm" người bình thường cũng không dám làm loại chuyện này, dù sao hơi không cẩn thận, mũi kiếm đều sẽ khó có thể chịu đựng áp lực, trực tiếp sụp đổ." Lý Kim Giác tùy ý lời bình.

"Rất có ý nghĩ cùng dũng khí, dù sao hắn thực lực bản thân kém hơn Lý Thanh Phong bọn người, nếu như muốn phấn khởi đuổi kịp, vậy cũng chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong, nếu quả thật có thể đem ngụm này "Sát cương" dựng dục ra đến, cái kia ngược lại là có thể tại trong chốc lát kia bộc phát ra lực lượng cực kỳ kinh người."

Lấy bọn hắn những này mạch thủ siêu tuyệt thực lực, tự nhiên một chút liền xuyên thủng Lý Lạc ý đồ.

"Vậy liền nhìn hắn, có thể hay không leo lên 3000 trượng đi."

Khi ngũ mạch cao tầng ánh mắt tập trung Lý Lạc lúc, trên Thạch Long kia mặt khác đại kỳ thủ đồng dạng là đem ánh mắt quăng tới, dù sao bây giờ Thạch Long bên trên, cũng chỉ có Lý Lạc vẫn còn tiếp tục leo lên.

Những người khác, cơ bản đều đã xác định thành tích.

Tại cái kia vô số ánh mắt nhìn soi mói, Lý Lạc quanh thân tỏa ra Lưu Ly Tam Quang, thể nội tướng lực cũng là không giữ lại chút nào thôi động đứng lên, ba tòa tướng cung vù vù chấn động.

Cuối cùng, hắn bộ pháp chậm rãi đi tới hai ngàn chín trăm trượng.

Lý Lạc cụp xuống đôi mắt rốt cục vào lúc này chậm rãi nâng lên, nhìn chăm chú lên phía trước pha tạp thang đá.

"Tam đệ, cố lên!" Lý Kình Đào thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

Lý Thanh Phong cùng Lục Khanh Mi đều là không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng nhìn tới chỗ này Lý Lạc.

Lý Lạc hướng về phía Lý Kình Đào cười một tiếng, nói: "Đại ca thật đúng là thâm tàng bất lộ a, vậy mà lấy được cao nhất thành tích."

Mặc dù lúc trước hắn đắm chìm ở thể nội tôi luyện, nhưng cũng chú ý Lý Kình Đào bắn vọt.

Lý Kình Đào lắc đầu, nói: "Lý Thanh Phong đại kỳ thủ mới vừa nói đến cũng không tệ, cái này đăng long chỉ là vừa tốt có chút phù hợp ta mà thôi, dù sao chính là dựa vào da dày, gượng chống mà thôi."

"Da dày đó cũng là dựa vào ngươi chính mình đã tu luyện, cũng không phải người trời sinh liền có." Lý Lạc buồn cười nói.

Lý Kình Đào gãi đầu một cái, nói: "Nói hình như cũng rất có đạo lý."

Lý Lạc cười cười, không tiếp tục nhiều lời, mà là hít sâu một hơi, không mang theo mảy may do dự trực tiếp bước ra bước chân, bước ra hai ngàn chín trăm trượng.

Hừng hực!

Chín đầu Hỏa Long lập tức hiển hiện quanh thân, đồng thời đáng sợ long uy trút xuống mà đến, trực tiếp làm cho Lý Lạc bả vai đều là không nhịn được trầm xuống.

"Lưu Ly Tam Quang." Lý Lạc thân thể lưu ly hào quang đại phóng, vào lúc này thôi động đến cực hạn, ba màu Lưu Ly Huyền Quang không ngừng chảy xuôi, bảo hộ nhục thân.

"Tam Quang thần văn!" Trên thân thể hiện ra ba màu lưu ly thần văn cũng là vào lúc này bị kích hoạt  làm cho Lý Lạc Lưu Ly Thể trở nên càng thêm tịnh triệt cùng kiên cố, huyền quang đại thịnh.

"Song tướng chi lực, đệ tam cảnh." Song tướng chi lực chảy xuôi, trong đó dường như ẩn chứa vô số rất nhỏ huyền diệu linh ngấn, loại này phẩm cấp cao tướng lực, có thể tại long viêm thiêu đốt bên dưới kiên trì càng lâu thời gian, bàn về tướng lực phẩm chất, hắn cái này do bát phẩm thủy tướng, thất phẩm mộc tướng chỗ dung hợp song tướng chi lực, tuyệt đối so với Lý Thanh Phong bọn hắn hư cửu phẩm tướng lực càng tinh khiết hơn.

"Lôi Minh Thể." Thậm chí Lý Lạc ngay cả Lôi Minh Thể đều thúc giục, lôi minh quanh quẩn thể nội, cường hóa huyết nhục.

Giờ khắc này, Lý Lạc hiển nhiên là đem tự thân tất cả thủ đoạn đều cho phát huy ra.

Mà chỗ này mang tới hiệu quả, chính là cái kia pha tạp thang đá tại dưới chân từng bước một bị vượt qua.

Sau một lúc lâu, Lý Lạc đi tới lúc trước Lục Khanh Mi chỗ đến vị trí, 2,968 trượng.

Ở chỗ này, thân thể của hắn dừng lại một chút, cái kia từ ngoại giới mãnh liệt mà đến long uy, đem hắn thân thể áp chế đến phát ra nhỏ xíu tiếng vang, thiêu đốt đau nhức kịch liệt tại thể nội lan tràn, phảng phất thân thể sắp bị nhen lửa.

Nhưng Lý Lạc cũng không như vậy dừng lại, mà là đang đợi chờ đợi hai hơi về sau, đột nhiên leo lên.

Trực tiếp bước vào 2,970 trượng.

Quanh thân vờn quanh chín đầu Hỏa Long vào lúc này ngưng tụ, hóa thành màu ám kim long viêm, nhìn chằm chằm khóa chặt Lý Lạc, một cỗ khí tức kinh khủng tùy theo phát ra.

Cửu Long dung hợp chi hỏa.

Thạch Long Không trong phòng bên ngoài, không biết bao nhiêu ánh mắt vào lúc này gần như nín hơi giống như quăng tới.

Bọn hắn trước đây đã chứng kiến qua lửa này đáng sợ, mạnh như Lý Thanh Phong, đang do dự một lát sau, đều là lựa chọn bảo toàn tự thân mà từ bỏ.

Chỉ có Lý Kình Đào, nương tựa theo tự thân kinh khủng phòng ngự ngạnh xông một bước, nhưng cũng bị thiêu đến quỷ khóc sói gào, vẻn vẹn một bước liền lui trở về.

Mà Lý Lạc, tuy nói người mang Tam Tướng, thậm chí tu thành Tam Quang Lưu Ly, có thể nó dù sao chỉ là Sát Thể cảnh.

Thực lực như vậy, có thể đi đến cái này 2,970 trượng, tuyệt đối đã coi là một loại khác loại ghi chép, thế nhưng là, nếu như nói hắn có thể trùng kích 3000 trượng, chỉ sợ mặc cho ai đều sẽ cảm giác phải là người si nói mộng.

Lý Lạc trong ánh mắt, phản chiếu lấy cái kia màu ám kim long viêm, long viêm phảng phất sinh ra linh trí, gắt gao tập trung vào hắn, chỉ cần hắn biểu hiện ra tiến thêm một bước dấu hiệu, cái này màu ám kim long viêm, liền sẽ phóng thích nó uy năng kinh khủng.

Hô

Cảm thụ được cái kia như có gai ở sau lưng uy hiếp, Lý Lạc thật sâu hít một hơi nóng rực nóng hổi tuân lệnh phổi đều có chút khó chịu không khí, sau đó ánh mắt đột nhiên trở nên quả quyết đứng lên.

Tuy nói trùng kích cái này màu ám kim long viêm có khả năng sẽ bỏ ra giá cao thảm trọng, thậm chí nói không chừng sẽ còn ảnh hưởng đằng sau "Đoạt lân" phát huy, nhưng Lý Lạc vẫn như cũ không có ý định từ bỏ.

Như là đã quyết định muốn làm, vậy dĩ nhiên liền phải làm đến tốt nhất, sợ đầu sợ đuôi, ngược lại làm cho tự thân lâm vào tình cảnh lúng túng.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc trực tiếp là tại cái kia vô số đạo trong tiếng kinh hô, bước ra bước chân, trực diện đón nhận màu ám kim long viêm..