Chương 912: Chém rồng

Chương 912: Chém rồng

Khi long viêm màu ám kim gào thét mà tới thời điểm, Lý Lạc cũng ngay đầu tiên thể nghiệm được nó khủng bố, quanh thân sáng tỏ hộ thể Lưu Ly Tam Quang, cơ hồ là trong khoảnh khắc bị tan rã hơn phân nửa.

Chỉ có hắn cái kia ẩn chứa linh ngấn song tướng chi lực hiển lộ ra cực mạnh cứng cỏi, ngược lại là cùng long viêm màu ám kim hơi chút dây dưa, nhưng phẩm giai tuy cao, mà dù sao cường độ không đủ, nương theo lấy long viêm cuồng bạo bốc lên, song tướng chi lực cũng là nhanh chóng hóa thành hư vô.

Lý Lạc nhục thân, truyền đến đau nhức kịch liệt, đó là tại cho hắn dự cảnh.

Lý Lạc ánh mắt cũng là hơi trầm xuống một chút, mặc dù hắn không có đánh giá thấp cái này long viêm màu ám kim khủng bố, nhưng khi tự mình tiếp xúc về sau, hay là không khỏi vì đó uy năng chỗ kinh hãi.

Khó trách ngay cả Lý Thanh Phong cũng không nguyện ý nếm thử, mà là quả quyết lựa chọn từ bỏ.

Lý Lạc bên này phi tốc tan rã hộ thể Lưu Ly Tam Quang, cũng là rơi vào rất nhiều trong tầm mắt, lúc này gây nên vô số tiếng kinh hô, nhìn bộ dáng này, Lý Lạc nơi này, cũng là rất khó tiếp nhận cái này khủng bố long viêm.

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào khuôn mặt đều là lộ ra vẻ lo âu.

Lý Thanh Phong mặt không thay đổi nhìn chằm chằm, Lục Khanh Mi thì là âm thầm lắc đầu, quả thật vẫn chưa được.

Cái kia Lý Hồng Lý cười lạnh thành tiếng, lúc trước trong lòng uất khí, cuối cùng là vào lúc này tiêu tán một chút, nói: "Cuồng vọng tự đại, chỉ là Sát Thể cảnh, cũng dám trùng kích một bước này, thật sự cho rằng kỳ tích cuối cùng sẽ xuất hiện ở trên người của ngươi sao?"

Trên hư không, các mạch cao tầng, cũng là ánh mắt khác nhau nhìn chằm chằm cái kia bị long viêm màu ám kim bao vây thân ảnh thẳng tắp.

Mà đối với ngoại giới đông đảo ánh mắt, Lý Lạc thì là chưa từng để ý, hắn tất cả tâm thần đều đầu nhập vào cùng long viêm màu ám kim chống lại bên trong.

Tại chốc lát này tiếp xúc ở giữa, hắn cũng là trong nháy mắt hiểu được, cái này Cửu Long dung hợp chi hỏa, chỉ dựa vào phòng ngự, chỉ sợ là không có hiệu quả.

Dù sao mạnh như Lý Kình Đào loại biến thái kia phòng ngự, cũng bất quá chỉ là gượng chống lấy đi ra một bước mà thôi.

Cho nên cái này tuyệt không phải là xông tới 3000 trượng đường đi, chí ít, đây không phải thích hợp hắn Lý Lạc con đường.

Mà Lý Lạc từ vừa mới bắt đầu, cũng không có dự định lựa chọn con đường này.

Lý Lạc tai mắt khép mở, trong đó có lăng lệ chi sắc chợt hiện, nếu không cách nào từ cái này Cửu Long dung hợp chi hỏa bên trong gượng chống xuống tới, như vậy đưa nó trực tiếp trảm phá đâu?

Thế nhưng là, muốn đem loại này khủng bố long viêm chém vỡ, chỗ kia cần lực lượng, lại đều sẽ cỡ nào ngang ngược cường hoành?

Đối với cái này Lý Lạc không có suy nghĩ nhiều, hắn chỉ muốn dốc hết toàn lực bổ ra một đao.

Lý Lạc bước ra một bước, trong tay có một thanh phong cách cổ xưa trực đao thoáng hiện mà ra, chính là Kim Ngọc Huyền Tượng Đao.

Hắn năm ngón tay nắm chặt chuôi đao, thân đao chỉ xéo.

Nhưng hắn cũng không trực tiếp xuất thủ, mà là toàn bộ thân thể giữ vững một loại lặng im, cơ bắp dần dần căng cứng, như là sắp bộc phát dã thú.

Hộ thể Lưu Ly Tam Quang tại rất nhiều ánh mắt kinh sợ bên dưới nhanh chóng tan rã.

Mười mấy hơi thở về sau, hộ thể huyền quang hoàn toàn biến mất, trong nháy mắt đó, Lý Lạc thân thể mặt ngoài bắt đầu đỏ bừng, nhiệt độ cao đem nó thiêu đốt thiêu đến da tróc thịt bong, có máu tươi thẩm thấu ra, thoáng qua liền bị bốc hơi.

Nhưng Lý Lạc trong mắt, lại là tại thời khắc này, có ngập trời lăng lệ bộc phát.

Oanh

Hùng hồn cường hãn tướng lực, tại thời khắc này như núi lửa giống như phát ra, cỗ tướng lực kia cường đại, so Lý Lạc ngày bình thường cường hoành mấy lần.

Mà lại, tại cái kia tinh thuần trong tướng lực, có sâu thẳm Huyền Cương dâng trào lưu động, tản ra làm cho người tai mắt nhói nhói sắc bén chi ý.

Sâu thẳm Huyền Cương lưu chuyển, xông thẳng tới chân trời, ước chừng bốn mươi trượng!

Vô số ánh mắt vào lúc này phun lên vẻ rung động, tiếng ồn ào sôi trào.

Bởi vì cái kia sâu thẳm sát cương, bọn hắn không thể quen thuộc hơn được.

Đó là sát cương!

Cực Sát cảnh tiêu chí!

Lý Lạc, vậy mà tại giờ khắc này, hoàn thành đột phá, nhất cử bước vào Cực Sát cảnh!

Mà lại, hắn cái này vừa đột phá, sát cương càng là cao tới bốn mươi trượng!

Đây là cỡ nào hùng hậu nội tình!

Mà chỉ có trên hư không các mạch cao tầng, mới hiểu được, Lý Lạc lần này đột phá, chính là mượn nhờ đăng long ma luyện tự thân, cái này như là một thanh lưỡi kiếm, đem nó ép tới càng hung ác, lực bắn ngược đạo liền sẽ càng mạnh.

Lý Lạc chính là nhờ vào đó rèn luyện tự thân, mới có thể tại cái kia cực hạn áp lực dưới, hoàn thành đột phá, mà lại vừa đột phá, sát cương liền đạt đến bốn mươi trượng!

Chỉ bất quá loại phương pháp này, người bình thường lại là dùng không được, bởi vì không thể nói trước ngay tại cái kia cực hạn áp lực dưới, đem tự thân lưỡi kiếm đè gãy mất, ngược lại được không bù mất.

Mà Lý Lạc lúc này, liền ý đồ mượn nhờ cái này cực hạn phản lực, đến trùng kích long viêm màu ám kim.

Ngược lại là biện pháp tốt, hảo phách lực.

Chỉ bất quá.

Các mạch cao tầng ánh mắt sâu thẳm, long viêm màu ám kim ẩn chứa một tia Thiên Long ý chí, Lý Lạc cái này cực hạn bắn ngược, mặc dù kinh người, nhưng muốn phá lửa mà ra, cũng chưa chắc có thể thành.

Lý Kinh Chập nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, mặt không gợn sóng, nhưng này nắm lan can bàn tay, ngược lại là khẽ dùng lực.

Càng phía dưới Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn hai người, càng là mặt mũi tràn đầy khẩn trương.

Tại cái kia dưới vạn chúng chú mục, Lý Lạc lúc này tự thân tinh khí thần cơ hồ đạt đến trước nay chưa có đỉnh phong, hắn ánh mắt vào lúc này trở nên cực kỳ hung ác nhìn chằm chằm cái kia long viêm màu ám kim.

Long viêm bốc lên, trong đó dường như có một đầu Cự Long tại lạnh như băng nhìn chăm chú lên hắn.

Tại ánh mắt kia dưới, Lý Lạc độ cao ngưng luyện tinh khí thần phảng phất cũng là nhận lấy trùng kích, loại cảm giác này, phảng phất hắn hiện tại, ngay tại cầm đao đối với một đầu chân chính Cự Long phát động công kích.

Như là sâu kiến lay Thái Sơn.

Bi tráng mà tuyệt vọng.

Nhưng mà Lý Lạc lại là không có dâng lên nửa phần ý sợ hãi, hắn đi vào Long Nha mạch không phải đến hưởng thụ, hắn cái kia ngắn ngủi tuổi thọ chi lo, thủy chung là treo lên đỉnh đầu mũi kiếm  làm cho hắn thời khắc duy trì gấp gáp.

Nghiêm chỉnh mà nói, tuổi thọ của hắn, còn thừa lại ba năm tả hữu.

Ba năm không thể Phong Hầu, nói không chừng liền thật sự là trực tiếp chết rồi.

Đây là hắn chưa từng nói cho Long Nha mạch bất luận người nào bí ẩn, cho dù là lão gia tử, hắn cũng chưa từng kể ra, đó là bởi vì người thiếu niên trong lòng kiêu ngạo quấy phá, hắn có đôi khi mặc dù luôn luôn nói có chỗ dựa còn cố gắng cái gì? Vừa vặn là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam nhi tử, hắn làm sao từng thiếu đi ngạo khí.

Hắn không muốn để cho người khác biết hắn là con ma chết sớm, sau đó dẫn tới một chút đồng tình ánh mắt thương hại.

Bởi vì cái này hắn thấy, cũng không phải là tuyệt cảnh.

Bây giờ hắn đã là Cực Sát cảnh, cùng Phong Hầu cảnh ở giữa, cũng liền chỉ kém một cái Thiên Cương Tướng giai!

Ba năm Phong Hầu, cũng không phải là không thể chạm đến.

Nếu có thể dựa vào tự mình làm đến, tự nhiên không cần cáo tri người khác, miễn cho không duyên cớ rước lấy một số việc bưng.

Nỗi lòng lưu chuyển, bất quá trong chốc lát, Lý Lạc nắm chặt chuôi đao, hai mắt thì là vào lúc này chậm rãi khép lại, trong đầu của hắn, quan tưởng ra "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" .

Thế là, đầu kia nguy nga mênh mông "Kiếm Ý Tinh Hà" trong đầu nổi lên.

Trong đó có vô cùng vô tận kiếm ý bốc lên, kiếm ý kia chi lăng liệt, tựa hồ là có thể cắt chém nhật nguyệt tinh thần.

Giờ khắc này, cái kia mang theo bi tráng đối với Cự Long công kích Kỵ Sĩ phảng phất bắt đầu biến hóa, Kỵ Sĩ sau lưng, có trùng trùng điệp điệp "Kiếm Ý Tinh Hà" trào lên, theo hắn cùng một chỗ, xông về Cự Long.

Lý Lạc lưỡi đao, cũng là tại thời khắc này, đột nhiên chém ra.

Trực tiếp chém về phía phía trước long viêm màu ám kim.

Một đao kia phá toái hư không, trên đó sâu thẳm sát cương không ngừng phụt ra hút vào.

Trên hư không, năm vị mạch thủ ánh mắt vào lúc này đột nhiên ngưng tụ, bọn hắn phảng phất là đã nhận ra Lý Lạc biến hóa, người bên ngoài không cách nào nhìn thấy trong tầm mắt, bọn hắn dường như gặp được Lý Lạc sau lưng cái kia trào lên mênh mông "Kiếm Ý Tinh Hà" .

Kiếm ý kia chi thịnh  làm cho bọn hắn con mắt đều là nhắm lại một chút.

Bất quá, tại càng nhiều người trong mắt, lại chỉ là trông thấy lúc này Lý Lạc vung đao đón nhận long viêm màu ám kim, cái này bi tráng một màn, phảng phất là tuyệt lộ chi chém giết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đao quang cùng long viêm màu ám kim chạm vào nhau.

Không có bất kỳ cái gì năng lượng bạo tạc vang lên, cũng không có bất kỳ sóng xung kích khuếch tán.

Bởi vì khi tiếp xúc trong nháy mắt, đao quang xuyên qua long viêm màu ám kim.

Long viêm màu ám kim cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng là, tất cả mọi người rõ ràng nghe thấy, con rồng kia viêm chỗ sâu, phảng phất là có một đạo tiếng long ngâm vang lên, trong tiếng long ngâm, mang theo vẻ sợ hãi.

Phảng phất có thứ gì, bị ma diệt.

Chỉ có năm vị mạch thủ có thể trông thấy, tại tiếp xúc trong nháy mắt, cái kia "Kiếm Ý Tinh Hà" cùng long viêm chỗ sâu ẩn chứa "Thiên Long ý chí" va chạm, sau đó đem nó cọ rửa hết sạch.

Theo "Thiên Long ý chí" tiêu tán, cái gọi là long viêm, tự nhiên đã mất đi tinh túy.

Cho nên lúc này, thạch Long Không trong phòng bên ngoài vô số đạo ánh mắt, đều là kinh hãi nhìn thấy, cái kia nguyên bản cháy hừng hực long viêm màu ám kim, vậy mà tại lúc này bắt đầu phai màu.

Ám kim rút đi, thời gian dần trôi qua hóa thành phổ thông hỏa diễm sắc thái.

Lý Lạc nắm chặt chuôi đao bàn tay chậm rãi rủ xuống, giờ này khắc này, tinh thần của hắn cực kỳ mỏi mệt, lúc trước một đao, cũng không có bất luận cái gì Phong Hầu Thuật thi triển, nhưng đối với hắn tự thân tiêu hao, lại là cực kỳ khủng bố.

Bởi vì đó là ý chí chém giết.

Bất quá cũng may chính là, hắn thắng.

Mượn nhờ "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" "Kiếm Ý Tinh Hà" hắn ma diệt đạo kia long viêm màu ám kim bên trong ẩn chứa ý chí.

Giữa thiên địa yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người là kinh hãi mà nghi ngờ nhìn qua cái kia phai màu long viêm, bọn hắn không rõ Lý Lạc đây là làm sao làm được.

Nhưng Lý Lạc lúc này không tâm tình cùng bọn hắn giải thích, bởi vì hắn dẫn theo đao, bước ra bước chân.

Một bước lại một bước.

Không có gặp phải bất kỳ trở ngại.

Đi lại nhẹ nhõm.

Phảng phất cái gọi là long viêm thiêu đốt, long uy áp chế, đều là tại thời khắc này đã mất đi hiệu quả.

Cuối cùng, hắn tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt đờ đẫn, trực tiếp đi tới thang đá cuối cùng, đứng ở 3000 trượng chỗ.

Thạch Long đứng đầu, thiếu niên trú đao mà đứng, một sát na này hào quang, làm cho trên hư không những cái kia các mạch cao tầng đều là có chút hoảng hốt, phảng phất là gặp được năm đó cái kia lực áp ngũ mạch cùng thế hệ thiên kiêu Lý Thái Huyền..