Chương 913: Lại là một cái ghi chép

Chương 913: Lại là một cái ghi chép

Khi Lý Lạc trú đao đứng ở đầu Thạch Long lúc, toàn bộ thạch Long Không trong phòng bên ngoài, đều là lâm vào yên tĩnh như chết.

Vô số ánh mắt thất thần nhìn qua một màn này, trong đầu chỉ có đạo kia thẳng tắp thiếu niên thân ảnh mang đến trùng kích cảm giác, sau đó ngơ ngơ ngác ngác, tiếp theo mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Lý Lạc, vậy mà leo lên Thạch Long chi đỉnh, đứng hàng 3000 trượng.

Mà lại nhất làm cho người cảm thấy kinh khủng là, Lý Lạc đăng đỉnh phương thức.

Hắn, vậy mà đem cái kia Cửu Long dung hợp chi hỏa, cho sinh sinh bổ hết rồi! !

Cuối cùng là làm sao làm được? Đây là Cực Sát cảnh thực lực có thể làm được sự tình sao?

Trong nháy mắt đó, nếu như không phải tất cả mọi người biết lúc này ngay cả năm vị mạch thủ đều ở trong sân đốc chiến, bọn hắn thậm chí phải lớn hô một tiếng: "Có tấm màn đen!"

Thạch Long trên cầu thang, mặt khác mười chín vị đại kỳ thủ đồng dạng là lâm vào lâu dài yên tĩnh.

Liền ngay cả Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào hai người, đều là trừng to mắt, khó có thể tin nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, mặc dù bọn hắn là hi vọng Lý Lạc hiện ra kỳ tích, nhưng khi phần này kỳ tích xuất hiện ở trước mắt thời điểm, bọn hắn cảm giác có chút không quá hiện thực.

Đặc biệt là Lý Kình Đào, hắn nhưng là tự mình bị qua cái kia Cửu Long dung hợp chi hỏa, cho nên hắn rất rõ ràng ngọn lửa kia khủng bố đến mức nào, ngay cả hắn cái này kinh người phòng ngự đều gánh không được, có thể Lý Lạc, lại là đem nó bổ không có.

"Không có khả năng, không có khả năng!"

Lý Hồng Lý trên khuôn mặt kiều diễm hiện đầy kinh nghi, nàng lắc đầu liên tục, cái kia hồn bay phách lạc giống như bộ dáng hiển nhiên là nội tâm bị khó mà hình dung trùng kích.

"Ta nghe nói trong long viêm kia ẩn chứa một tia Thiên Long ý chí, hắn một cái Cực Sát cảnh, liền xem như lại như thế nào tuyệt cảnh bộc phát, cũng tuyệt đối không có khả năng chém nát long viêm!"

"Đăng long trong lịch sử, có thể đăng lâm 3000 trượng người, đều là bằng vào tự thân hùng hậu thực lực xông vào mà qua, nhưng lại chưa từng nghe nói qua có người có thể đánh tan long viêm!" Nàng không ngừng nói, làm dịu nội tâm kinh hãi.

Mặt khác đại kỳ thủ đối với cái này cũng là có chút tán đồng, bởi vì tại bọn hắn biết được đăng long trong lịch sử, hoàn toàn chính xác không có xuất hiện qua một màn này.

Dĩ vãng đăng đỉnh 3000 trượng người, không thiếu tuyệt đỉnh thiên kiêu, thực lực của bọn hắn so lúc này Lý Thanh Phong càng mạnh một bậc, bọn hắn cuối cùng là mượn nhờ tướng lực, đối cứng lên hỏa diễm thiêu đốt, gian nan đăng đỉnh.

Cũng từng có thiên kiêu ý đồ như Lý Lạc đồng dạng, bằng vào thực lực bản thân chém vỡ long viêm, có thể trong long viêm kia ẩn chứa một tia Thiên Long ý chí, nếu là không cách nào thương tới đạo ý chí này, như vậy vô luận ngươi tướng lực mạnh hơn, cũng khó có thể đem nó chém vỡ, mà bọn hắn những đại kỳ thủ này, nhiều lắm là cũng chính là Thiên Châu cảnh, tự nhiên không có khả năng có biện pháp dao động cái kia Thiên Long ý chí, cho dù đạo ý chí này cực kỳ yếu kém, nhưng đối với bọn hắn mà nói, vẫn như cũ là khó mà chạm đến quái vật khổng lồ.

Thế nhưng là, cái này đã từng không có khả năng, hôm nay lại là xuất hiện.

Cái này cũng chẳng trách các vị đại kỳ thủ đều là kinh hãi không thôi.

Bọn hắn không biết Lý Lạc đến tột cùng thi triển thủ đoạn gì, lại có thể chém vỡ cái kia không thể chạm đến Thiên Long ý chí.

Nhưng là mặc dù cảm thấy khó có thể tin, nhưng bọn hắn lại chỉ có thể tiếp nhận hiện thực, bởi vì cho dù là trên hư không quan chiến các mạch cao tầng, lúc này cũng không từng mở miệng.

Bọn hắn trầm mặc, cũng liền cho thấy Lý Lạc cũng không có cái gì mượn nhờ ngoại lực gian lận hiềm nghi.

Dù sao, nếu như Lý Lạc thật có thể tại năm vị Vương cấp cường giả không coi vào đâu thành công gian lận, như vậy chỉ là phần này năng lực, liền gánh được lần này đầu rồng.

Cho nên, cho dù là cái kia kiệt lực muốn phủ nhận Lý Hồng Lý, tại vô lực giải thích vài câu về sau, cũng là sắc mặt xanh trắng giao thế sa vào đến trong trầm mặc, bởi vì lúc này, tự dưng chất vấn chỉ sẽ làm được bản thân như cái thằng hề.

Nàng nhìn chằm chằm 3000 trượng chỗ đạo kia trú đao thân ảnh thẳng tắp, chỉ có thể ở trong lòng cưỡng ép tự an ủi mình, đây chỉ là đăng long mà thôi, nơi đây thành công, cũng không đại biểu Lý Lạc có thể trở thành đầu rồng.

Chỉ cần Lý Thanh Phong tại "Đoạt lân" bên trong thủ thắng, như vậy thì có thể đem cục diện triệt để lật về tới.

Chỉ là, bất luận như thế nào an ủi, cũng vô pháp che giấu nội tâm của nàng chỗ sâu một tia hoảng sợ chi ý, bởi vì nàng phát hiện, cái này trong miệng nàng từ Ngoại Thần Châu trở về "Nhà quê" cái này cái gọi là "Phí thời gian nam" lại còn thật bắt đầu có khả năng siêu việt bọn hắn những này từ nhỏ ở Nội Thần Châu tu luyện thiên kiêu.

Mà nếu như, thật làm cho đến Lý Lạc trở thành lần này đầu rồng, vậy bọn hắn những này hưởng hết các loại tài nguyên tu luyện thiên kiêu, chẳng phải là bị tôn lên rất là vô năng cùng phế vật?

Cái kia Lý Thái Huyền hoành ép bọn hắn bậc cha chú một đời kia thì cũng thôi đi, chẳng lẽ đứa con này của hắn, cũng muốn đè thêm một đời sao?

Trên hư không, lâm vào một trận ngắn ngủi trầm mặc, tại năm vị mạch thủ phía dưới, các mạch những cao tầng kia thần sắc lộ ra đặc biệt phức tạp, bọn hắn người nơi này, không ít đều là cùng Lý Thái Huyền ở vào giống nhau niên đại, cho nên dưới mắt đăng đỉnh Lý Lạc, cũng làm cho đến bọn hắn nhớ tới năm đó tham gia "Đăng long" lúc, bọn hắn ngước nhìn Lý Thái Huyền đăng đỉnh một màn kia.

Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ chậm rãi mở miệng, nói: "Lúc trước Lý Lạc chỗ thúc giục cái kia "Tinh Hà Kiếm Ý" lại có thể chạm đến Thiên Long ý chí, nghĩ đến là một đạo phẩm giai không thua gì Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật đi."

Long Lân mạch mạch thủ Lý Thanh Anh cũng là gật đầu, nói: "So với bình thường Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật khí thế còn muốn mạnh hơn, theo ta được biết, Long Nha mạch tựa hồ không có tương tự Phong Hầu Thuật a?"

Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cho dù là tại các mạch ở giữa, đều xem như đỉnh tiêm chi thuật, đừng nói là phía dưới những tiểu gia hỏa này, liền xem như các mạch cao tầng, có thể nắm giữ người tu thành, đều là có chút thưa thớt.

Các mạch đối với giữa lẫn nhau tin tức đều rất rõ ràng, nhưng bọn hắn tựa hồ cũng không có nghe qua Long Nha mạch có như thế một đạo như "Tinh Hà Kiếm Ý" giống như Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật.

Mà lại, đạo kia "Kiếm ý" chi lăng lệ, phảng phất có thể cọ rửa nhật nguyệt tinh thần, ngay cả bọn hắn nhân vật như vậy, đều đối với nó sinh ra một chút coi trọng.

Lý Thiên Cơ nhìn về phía không nói lời nào Lý Kinh Chập, cười nhạt nói: "Hẳn là đây là lão tổ lưu lại chi thuật?"

Thân là Chưởng Sơn mạch thủ, Lý Thiên Cơ tự nhiên biết rõ càng nhiều bí ẩn, cho nên hắn cũng hiểu biết, năm đó lão tổ từng đem một đạo chưa từng hoàn thành Phong Hầu Thuật, lưu tại Long Nha mạch.

Mặt khác ba vị mạch thủ đều là giật mình, ánh mắt cũng là nhìn về phía Lý Kinh Chập, thuật này, lại là lão tổ lưu lại?

Lấy lão tổ tầm mắt, thủ đoạn, chỗ này lưu chi thuật, há có thể đơn giản?

Lý Thiên Cơ tiếp tục nói: "Lão tổ lưu lại chi thuật, xác nhận cần phải có duyên người, Kinh Trập mạch thủ là coi trọng nhất quy tắc nguyên tắc người, trong đó không có cái gì tư thụ chi ý a?"

Trong ngôn ngữ mang theo một chút thân là Chưởng Sơn mạch thủ chất vấn chi ý.

Tuy nói các mạch độc lập, nhưng thân là Chưởng Sơn mạch thủ, Lý Thiên Cơ cũng có được đốc tra mặt khác các mạch quyền lực.

Lý Kinh Chập cười nhạt một tiếng, nói: "Lý Lạc thiên tư còn có thể, hắn có thể đem thuật này nhập môn tu thành, đã nói lên hắn cùng thuật này đích thật là có duyên phận, mà lão tổ đem thuật này lưu lại, chính là muốn chờ đợi có người đem nó tu thành, nếu là nhét vào bảo khố bị long đong, chỉ sợ cũng không phải lão tổ muốn xem gặp."

Lý Lạc có thể được đến cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" trong đó tất nhiên là có Lý Kinh Chập thao tác duyên cớ, không phải vậy thật dựa theo cái kia hà khắc cơ duyên điều kiện, không biết còn phải đợi thời gian bao lâu.

Bất quá những này thao tác, Lý Kinh Chập cũng không cần phải cáo tri mạch khác thủ, về phần Lý Thiên Cơ chất vấn, cũng liền chỉ là nói nhảm mà thôi, hoàn toàn không ảnh hưởng tới cái gì.

Dù sao thứ này, hắn còn có thể phái người tiến vào Long Nha mạch đến điều tra quá trình không thành.

Lý Thiên Cơ đối với cái này cũng là biết được, cho nên tiếng nói nhất chuyển, cười nói: "Có thể tu thành lão tổ lưu lại chi thuật, cũng coi là Lý Lạc may mắn, khó trách có thể ma diệt cái kia một tia Thiên Long ý chí, chỉ là hắn làm thành như vậy, cũng không biết lần sau đăng long lúc, tia này Thiên Long ý chí có thể hay không tiếp tục ngưng luyện đi ra."

"Đây cũng là một cái ghi chép đi, người thiếu niên chính là hăng hái, tuy nói phá hủy Thiên Long ý chí, nhưng biểu hiện lại xem như đặc sắc, Lý Thái Huyền nhi tử này, có cha nó phong thái." Lý Thanh Anh cười tủm tỉm nói.

"Mà nếu ăn đăng long nỗi khổ, như vậy tiếp đó, cũng liền nên hưởng thụ đăng long chi quả."

Thoại âm rơi xuống, nàng duỗi ra ngón tay, lăng không điểm xuống.

Mà theo nàng một chỉ này rơi xuống, phía dưới tòa kia tựa như núi cao to lớn Thạch Long vào lúc này đột nhiên rung động dữ dội đứng lên, có to rõ long ngâm ở giữa thiên địa vang vọng.

Lại sau đó, đứng ở Thạch Long trên cầu thang tất cả mọi người là cảm nhận được, một cỗ hùng hậu Thiên Long chi khí, vào lúc này từ dưới chân Thạch Long thể nội gào thét mà ra, đều đối với trong cơ thể của bọn hắn quán chú mà tới.

Mà đứng ở đầu Thạch Long Lý Lạc, chỗ kia tiếp thu được Thiên Long chi khí, thì càng là bành trướng bàng bạc.

Lần này Thiên Long chi khí cùng lúc trước nguyên bản tồn tại thể nội Thiên Long chi khí bắt đầu nhanh chóng dung hợp, sau đó phảng phất là bị một loại nào đó đồ vật kỳ lạ chỗ nhóm lửa, lập tức hóa thành nồng đậm khí lưu khuếch tán ra tới.

Nhàn nhạt sương mù khí lưu, giống như sương mù kén tằm đồng dạng, đem Lý Lạc thân thể bao khỏa mà tiến.

Thạch Long trên cầu thang, mặt khác đại kỳ thủ cũng tận là như vậy.

Mà xuất hiện hai mươi vị đại kỳ thủ, đều là vào lúc này, cảm giác được rõ ràng nhục thân của mình bắt đầu ở tiến hành đặc thù nào đó quán chú cùng tẩy lễ.

Đó là Thiên Long Chiến Thể hình thức ban đầu hình thành..