Chương 914: Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể hình thức ban đầu

Chương 914: Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể hình thức ban đầu

Huyền diệu nồng đậm sương mù, phảng phất kén tằm đồng dạng, đem Thạch Long trên cầu thang hai mươi người vây kín mít.

Mà tại thạch Long Không ở giữa bên ngoài, nhị thập kỳ kỳ chúng đều là mặt lộ vẻ hâm mộ, bọn hắn biết được, đây là thuộc về đại kỳ thủ cơ duyên, một khi trải qua như vậy thuế biến, bọn hắn liền sẽ có được "Thiên Long Chiến Thể" hình thức ban đầu.

Tuy nói cái gọi là "Thiên Long Chiến Thể" tại Thiên Long ngũ mạch hệ thống bên trong chỉ là cơ sở hình thái, nhưng đối với bọn hắn những này Địa Sát Tướng giai người mà nói, cái này đã coi như là một loại đỉnh phối.

Có "Thiên Long Chiến Thể" gia trì, cường độ nhục thân, tốc độ, lực lượng những này đều sẽ thu hoạch được rõ ràng tăng lên, cùng người đấu pháp lúc, tự nhiên là chiếm hết ưu thế.

Mà bọn hắn những này phổ thông kỳ chúng, ngày sau cũng là có khả năng thu hoạch được đầy đủ Thiên Long chi khí, thuế biến "Thiên Long Chiến Thể" nhưng là vậy cần bọn hắn bỏ ra cực cao độ cống hiến, độ khó này không nhỏ, dù sao đừng nói là bọn hắn nhị thập kỳ, cho dù là phóng nhãn Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, cũng chỉ có một chút tinh anh, có thể đạt tới loại yêu cầu này.

Mà lại những tinh anh này cho dù có thể tu thành "Thiên Long Chiến Thể" cuối cùng cũng liền nhiều lắm thì ở vào năm vảy tả hữu cấp độ, muốn cao hơn lại là rất không có khả năng.

Bởi vì thiếu khuyết đăng long cửa này, cái quyết định này "Thiên Long Chiến Thể" hạn mức cao nhất.

Bất quá cũng may chính là bọn hắn ngày sau nếu là tự thân đẳng cấp tăng lên, ngược lại là có khả năng trực tiếp nhảy qua "Thiên Long Chiến Thể" nếm thử tu hành cao hơn hình thái chiến thể.

Tại cái kia đông đảo hâm mộ ánh mắt nhìn soi mói, trên thang đá nồng đậm sương mù kén tằm kéo dài ước chừng nửa canh giờ thời gian, sau đó, tại cái kia phía dưới cùng từng đạo kén tằm, bắt đầu lục tục tiêu tán.

Từng đạo bóng người, hiển lộ mà ra.

Lúc này hiển lộ ra những đại kỳ thủ này, bộ dáng cùng trước đây ngược lại là không có gì thay đổi, chỉ bất quá nương theo lấy bọn hắn hiếu kỳ hoạt động thân thể, vung nắm đấm chân thời điểm, thì là ẩn ẩn có âm thanh xé gió bén nhọn vang lên, đây là nhục thân lực lượng có chỗ tăng lên dấu hiệu.

Mà là dễ thấy nhất, chính là tại mi tâm của bọn họ chỗ, theo tướng lực thôi động, xuất hiện một viên ấn ký hình rồng.

Ấn ký hiện ra hình tròn, làm trường long bám đuôi hình dạng, mà ở trung tâm vị trí, thì bị từng mai từng mai vảy rồng hình dạng hoàn mỹ bổ sung.

Chỉ bất quá, vảy rồng số lượng, có chỗ khác biệt.

Có người ấn ký hình rồng bên trong, chỉ có bốn mai ảm đạm vảy rồng, có người thì là năm mai, sáu mai mà lại những vảy rồng này đều là hiện ra một loại u ám chi sắc, phảng phất chưa từng bị kích hoạt đồng dạng.

Đây là bởi vì hiện tại đám người đạt được, chỉ là "Thiên Long Chiến Thể" hình thức ban đầu, mà ấn ký hình rồng bên trong vảy rồng số lượng, chính là đại biểu cho riêng phần mình Thiên Long Chiến Thể hạn mức cao nhất.

Ấn ký hình rồng hiện ra bốn mai vảy rồng người, đã nói trên đó hạn chỉ là bốn vảy Thiên Long Chiến Thể, mà đợi đến đằng sau vòng thứ hai "Đoạt lân" bên trong, hắn nhiều lắm là cũng chỉ có thể đoạt được bốn mai vảy rồng, tự thân cái này "Thiên Long Chiến Thể" cũng sẽ đến cực hạn, không cách nào lại làm tăng lên.

Cứ thế mà suy ra.

Mà theo từng khỏa sương mù kén tằm tiêu tán, càng ngày càng nhiều đại kỳ thủ thành công thuế biến, mà ở trong đó, Lý Phượng Nghi lấy được sáu vảy long ấn, Lý Hồng Lý, Đặng Phượng Tiên đều là thất lân long ấn, ở vào càng thượng phong hơn Lý Thanh Phong, Lý Kình Đào, Lục Khanh Mi ba người, thì là bát lân long ấn.

Rống

Lúc này, thang đá cuối cùng truyền đến trầm thấp tiếng long ngâm, lập tức gây nên chú ý của mọi người, từng tia ánh mắt ném đi, chính là nhìn thấy nơi đó hùng hậu nhất sương mù kén tằm tại chầm chậm tiêu tán.

Mấy tức về sau, Lý Lạc thân ảnh nổi lên.

Ở tại chỗ mi tâm, cái kia ẩn chứa chín tấm vảy rồng ấn ký hình rồng, hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Cửu lân long ấn! Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể!

Chỉ cần Lý Lạc tiếp xuống tại "Đoạt lân" bên trong đoạt được chín tấm vảy rồng, như vậy thì có thể trực tiếp đem chiến thể này kích hoạt đến mạnh nhất cấp độ.

Đông đảo ánh mắt phức tạp, Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể, đây là có thời gian khá lâu, chưa từng xuất hiện qua.

Tại những cái kia hâm mộ trong ánh mắt ghen tỵ, Lý Lạc cũng là mở to mắt, hắn năm ngón tay chậm rãi nắm chặt, lập tức mắt lộ kinh sợ.

Bởi vì hắn cảm giác được tự thân lực lượng cơ thể, vào lúc này thu được không nhỏ tăng phúc, loại tăng phúc này, không thua gì tam trọng Lôi Minh Thể, mà lại đây là trực tiếp lấy được nhục thể tăng lên, không giống Lôi Minh Thể còn cần thôi động lôi âm đến hình thành cường hóa, tăng phúc.

Đơn giản tới nói, một cái là bị động, một cái là chủ động.

Mà lại, trừ cường hóa nhục thân bên ngoài, Thiên Long Chiến Thể còn có tam trọng hiệu quả.

Long dực, long uy, long lực.

Lý Lạc tâm niệm vừa động, thể nội tướng lực chảy xuôi, tràn vào mi tâm ấn ký hình rồng bên trong, sau một khắc, có một cỗ năng lượng đặc thù vào trong đó bạo dũng mà ra.

Phốc

Chỉ thấy một đạo ước chừng hơn một trượng tả hữu năng lượng long dực, đúng là từ Lý Lạc phía sau mở rộng ra đến, chậm rãi trong khi vỗ, mang theo gió lốc.

Cái này năng lượng long dực có bay trên trời hiệu quả, ngược lại là cực kỳ thực dụng.

Mà cái gọi là long uy, chính là một loại đặc thù uy áp, nếu là cùng người lúc đối chiến, đột nhiên phóng thích, ngược lại là có thể làm đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, mà lại loại rồng này uy nếu là cùng tự thân long tướng kết hợp mà nói, đối với rất nhiều tinh thú cũng là có cực mạnh áp chế.

Về phần long lực, cái này cần khi "Thiên Long Chiến Thể" chân chính bị sau khi kích hoạt, mới có thể thi triển mà ra.

Rồng này lực cùng Lý Lạc Kim Ngọc Huyền Tượng Đao cho "Tượng thần lực" gia trì có chút cùng loại, có thể trong nháy mắt cho cực kỳ lực lượng cuồng bạo tăng phúc.

Nghe nói một vảy làm một rồng, còn nếu là kích hoạt lên "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" có thể bộc phát Cửu Long chi lực, nó uy năng chỉ sợ so một chút Phong Hầu Thuật còn mạnh hơn.

Bất quá nơi này Cửu Long cũng không phải là Chân Long chi lực, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, chỉ có thể nói là long thú, nhưng dù vậy, cũng là cực mạnh sát chiêu.

Lý Lạc cực kỳ hài lòng, không uổng phí hắn trước đây thụ như vậy đau khổ đến trùng kích 3000 trượng, cái này cuối cùng thu hoạch, quả thật phong phú dị thường.

Cỗ này "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" hình thức ban đầu, có được viễn siêu những người khác hạn mức cao nhất.

Cái này làm cho hắn nhịn không được lần nữa cảm thán, thật không hổ là Thiên Vương cấp thế lực, như vậy nội tình, Ngoại Thần Châu hoàn toàn chính xác hãn hữu, dù sao hắn đạt được "Lôi Minh Thể" cũng đã là cái kia Hắc Phong đế quốc hoàng thất mới có tư cách tu luyện luyện thể bí thuật, có thể cái này cùng Thiên Long Chiến Thể so ra, còn kém không ít.

Mà lại Lôi Minh Thể hạn mức cao nhất cũng liền tại ngũ trọng lôi âm, có thể Thiên Long Chiến Thể về sau, vẫn còn có hoàn chỉnh tiến giai hệ thống, cho nên hai cái này căn bản không so được.

Nhưng cũng may chính là, chí ít "Lôi Minh Thể" đối với hiện tại Lý Lạc mà nói vẫn có chút hữu dụng.

Khi mọi người đều là đắm chìm tại "Thiên Long Chiến Thể" mang tới huyền diệu lúc, có hùng vĩ bàng bạc thanh âm nơi này lúc từ hư không tải lên dưới.

"Đăng long đến đây là kết thúc, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón đầu rồng chi tranh một bước cuối cùng, đoạt lân."

Nghe đến lời này, ở đây tất cả mọi người thần sắc đều là run lên, sau đó mắt lộ chiến ý.

Nếu như nói đăng long một bước này so ra mà nói tương đối ôn hòa, như vậy "Đoạt lân" một bước này, liền muốn lộ ra tràn ngập tranh đấu tính, bởi vì mỗi một chiếc vảy rồng, đều cần đánh bại đối thủ, mới có thể thu hoạch được.

Mà đầu rồng, cũng sẽ tại một bước này sinh ra.

Đơn giản tới nói, liền là ai cuối cùng đoạt được vảy rồng số lượng nhiều nhất, vậy coi như là đầu rồng.

Lý Thanh Phong nhẹ thở ra một hơi, con mắt nhìn một chút Lý Lạc vị trí, đăng long một bước này, hắn hào quang xem như triệt để bị Lý Lạc che giấu, bất quá không quan trọng, đăng long cũng không thể quyết định đầu rồng thuộc về.

Mà Lý Lạc mặc dù tại đăng long thu được "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" hình thức ban đầu, nhưng đây chỉ là bước đầu tiên, chỉ cần tiếp xuống tại "Đoạt lân" bên trong, ngăn cản Lý Lạc thu hoạch được chín tấm vảy rồng, như vậy hắn này cái gọi là "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" cũng đã thành một cái hào nhoáng bên ngoài vỏ bọc mà thôi.

Đăng long đã mất, nhưng đầu rồng vị trí, hắn là tuyệt đối sẽ không lại để cho.

Khi Lý Thanh Phong nghĩ như vậy thời điểm, ở đây tất cả mọi người phát hiện giữa thiên địa có nồng vụ đột nhiên hiện lên, sau đó đem bọn hắn đều bao phủ mà tiến.

Mây mù che đậy tầm mắt, mơ hồ có không gian ba động truyền ra.

Như vậy che đậy, kéo dài mười mấy hơi thở, sau đó mây mù dần dần tán đi.

Lý Lạc bọn hắn chính là phát hiện dưới chân Thạch Long đã không thấy tăm hơi, bọn hắn lúc này, phảng phất là đứng ở một tòa to lớn mây mù trên đài tròn.

Trên sân khấu không, thì là từng tòa treo trên bầu trời, ước chừng khoảng trăm trượng bệ đá.

Ánh mắt nhìn về phía đài tròn hậu phương nơi xa, đúng lúc là nhìn thấy một tòa Thạch Long sơn nhạc chiếm cứ hư không, miệng rồng đối với đài tròn chỗ.

Hiển nhiên, tòa kia Thạch Long sơn nhạc, chính là vừa rồi bọn hắn đăng long địa phương.

"Đoạt lân lấy rút thăm thay phiên chiến phương thức tiến hành, mỗi người tất cả chiến tám trận, bên thắng có thể đoạt một viên vảy rồng, cho đến kết thúc." Thanh âm hùng vĩ vang lên lần nữa.

Bất quá ở đây hai mươi vị đại kỳ thủ ngược lại là thần sắc bình tĩnh, hiển nhiên đối với cái này đã sớm biết.

Lý Lạc sóng mắt khẽ nhúc nhích, rút thăm thay phiên chiến, hắn đối với cái này ngược lại là cũng không lo lắng, theo lúc trước dựa thế đột phá đến Cực Sát cảnh, hắn hiện tại, chỉ là tự thân chân chính đẳng cấp, đều không kém gì một chút phổ thông đại kỳ thủ, cho nên nhìn chung mặt khác các vị đại kỳ thủ, có thể đối với hắn tạo thành một chút uy hiếp, cũng chỉ có Lý Thanh Phong, Lục Khanh Mi, a, còn có một cái hội làm cho tất cả mọi người nhức đầu thiết ô quy, Lý Kình Đào.

Bất quá vì phòng ngừa cùng một mạch ở giữa đại kỳ thủ lẫn nhau ở giữa đổ nước, cho nên đồng dạng cùng mạch đại kỳ thủ cũng sẽ không gặp nhau.

Còn nếu là tám trận chiến toàn thắng, liền có thể đến tám viên vảy rồng, đem tự thân Thiên Long Chiến Thể kích hoạt đến bát lân cấp bậc.

Bất quá, cái này vẫn như cũ còn chưa xong đẹp.

Bởi vì còn có đệ cửu lân.

Đệ cửu lân tranh đoạt, nghe nói là đầu rồng chi tranh gian nan nhất một trận, khó khăn kia so đăng long lúc xông "Cửu Long dung hợp chi hỏa" còn cao hơn.

Nhưng cái này đệ cửu lân tranh đoạt có chút đặc thù, chỉ có tám trận tận thắng về sau, mới có tư cách mở ra, cho nên lúc này ngược lại không gấp.

Lý Lạc sờ lên mi tâm long ấn, hắn thật vất vả mới lấy được cái này "Cửu lân long ấn" tự nhiên hay là muốn thừa cơ hội này đem nó kích hoạt đến hoàn mỹ cấp độ, nếu không đằng sau muốn lại thu hoạch đến loại này "Vảy rồng" lại được tiêu hao rất nhiều tinh lực cùng thời gian.

Cho nên, đệ cửu lân nếu như có thể nói, hắn tự nhiên không muốn từ bỏ.

Tại hắn nghĩ đến những này thời điểm, đột nhiên giữa không trung có lưu quang rơi xuống, sau đó phân tán thành rất nhiều tia sáng, hướng về các vị đại kỳ thủ.

Lý Lạc đưa tay, bắt lấy một tia sáng, tia sáng ngưng tụ, biến thành một viên ngọc bài.

Mà khi Lý Lạc vừa mới bắt lấy ngọc bài lúc, ngọc bài chính là bộc phát ra quang mang, đem nó thân ảnh bao phủ, phóng lên tận trời, rơi về phía một tòa treo trên bầu trời bệ đá.

Đợi đến Lý Lạc lúc rơi xuống, phía trước cũng là có quang ảnh rơi xuống, đó là một tên Long Cốt mạch đại kỳ thủ.

Mà đối phương nhìn đến trận đầu liền gặp phải Lý Lạc lúc, không nhịn được lộ ra sinh không thể luyến thần sắc.

Lý Lạc mỉm cười, bàn tay nắm một cái, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao thoáng hiện mà ra.

Khi một tiếng tiếng chuông ung dung vang lên lúc, Lý Lạc tướng lực bộc phát, như như ánh chớp liền xông ra ngoài.

Mà chiến đấu kết thúc so tưởng tượng càng nhanh.

Sau đó Lý Lạc liên chiến bốn trận, bốn trận đều là tuỳ tiện thủ thắng, thế là bốn mai vảy rồng tới tay, bất quá lúc này vảy rồng không cách nào quán chú long ấn, chỉ có thể chờ đợi đầu rồng chi tranh thực sự kết thúc.

Thẳng đến trận thứ năm, có cao gầy yểu điệu bóng hình xinh đẹp, tại phía trước hiện ra thân thể.

Lý Lạc rốt cục lên tinh thần.

Bởi vì hắn gặp Lục Khanh Mi..