Chương 915: Chiến Lục Khanh Mi

Chương 915: Chiến Lục Khanh Mi

Khi Lý Lạc nhìn thấy hiện thân Lục Khanh Mi lúc, lộ ra bất đắc dĩ dáng tươi cười, nhưng trái lại đối diện, lại là có chút hăng hái theo dõi hắn, tinh tế ngón tay ngọc nắm chặt che kín vết rách Lưu Ly Côn, cười nhẹ nhàng bộ dáng tựa hồ lộ ra có chút vui vẻ.

"Lục Khanh Mi đại kỳ thủ, thật không nghĩ là nhanh như thế liền gặp ngươi a." Lý Lạc chắp tay cười nói.

"Chuyện sớm hay muộn."

Lục Khanh Mi đôi mắt đẹp sáng rực nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Nhìn đăng long đằng sau, ta bây giờ muốn cùng ngươi giao thủ bức thiết trình độ, đã vượt qua Lý Thanh Phong."

Đối với Lục Khanh Mi dâng trào chiến ý, Lý Lạc bất đắc dĩ cười nói: "Đây là chúng ta lần thứ hai giao thủ a? Lần trước còn nhờ vào Lục Khanh Mi đại kỳ thủ đổ nước."

Lần trước gặp phải, là ở trong Sát Ma động, thời điểm đó Lục Khanh Mi cũng không hiện ra toàn lực, cuối cùng ngược lại còn đưa cho hắn một viên Thần Sát Đan.

"Nếu như muốn cảm tạ ta, lần này liền toàn lực ra tay đi." Lục Khanh Mi nói ra.

"Tuy nói ta hiện tại tướng lực đẳng cấp vẫn như cũ cao ngươi một chút, bất quá ta nghĩ, bằng ngươi cái này Tam Tướng Cực Sát cảnh cùng song tướng chi lực đệ tam cảnh, chúng ta tướng lực ở giữa chênh lệch cơ hồ đã coi như là được bù đắp."

"Lần này, hẳn là có thể đường đường chính chính đấu."

Cảm thụ được Lục Khanh Mi chiến ý, Lý Lạc thần sắc cũng là thời gian dần trôi qua trịnh trọng lên, bàn tay hắn một nắm, phong cách cổ xưa trực đao thoáng hiện mà ra.

Hắn biết được, đối với Lục Khanh Mi loại tính cách này, muốn biểu đạt cảm tạ, như vậy dốc sức cùng một trận chiến, chính là phương thức tốt nhất.

Oanh

Lục Khanh Mi cũng không có khách khí, ở sau lưng nó, một viên điểm sáng hiển hiện, sau đó đột nhiên khuếch trương, hóa thành một viên sáng chói xoay tròn thiên châu, lập tức giữa thiên địa mãnh liệt năng lượng bị quấy, hút vào trong đó, hóa thành cuồn cuộn tướng lực, tràn ngập nó thể nội.

Thiên Châu cảnh năng lượng uy áp cũng theo đó phát ra.

Xa so với Lý Lạc lần trước cùng lúc giao thủ cường hãn.

Tại tiến vào Thiên Châu cảnh về sau, tự thân tướng lực hùng hậu trình độ tăng cường rất nhiều, mà lại thiên châu có thể không ngừng hấp thu năng lượng thiên địa, bổ sung tự thân, đây chính là Thiên Châu cảnh ưu thế lớn nhất chỗ.

Nếu là đem Cực Sát cảnh cùng Thiên Châu cảnh so thành hai tòa tinh vi máy móc mà nói, như vậy Thiên Châu cảnh chính là có động cơ, muốn vượt qua hai cái này ở giữa chênh lệch, thật cũng không dễ dàng như vậy.

Lý Lạc ánh mắt đồng dạng là có vẻ hơi ngưng trọng, Thiên Châu cảnh Lục Khanh Mi, nếu như không phải lần này hắn cũng là thừa cơ đột phá đến Cực Sát cảnh, hắn cảm giác cùng đối đầu, chỉ sợ cũng sẽ không có bao nhiêu phần thắng.

Dù sao, Lục Khanh Mi những này đỉnh cấp thiên kiêu căn cơ vững chắc, bọn hắn đồng dạng là có vượt cấp chiến đấu bản sự, nếu như đặt ở phía ngoài nói, Lý Lạc cảm giác cho dù là một chút phổ thông nhị tinh thiên châu, đều chưa hẳn là đối thủ của nó.

Thể nội ba tòa tướng cung nơi này lúc chấn động, hắn vận chuyển tự thân mạnh nhất thủy, mộc tướng lực, sau đó cả hai dung hợp, trực tiếp là tạo thành cường hãn song tướng chi lực.

Oanh

Song tướng chi lực bộc phát, vờn quanh Lý Lạc quanh thân, tướng lực bên trong dường như có vô số linh ngấn lưu chuyển, lộ ra tràn đầy linh tính.

Lý Lạc lấy bát phẩm thủy tướng, thất phẩm mộc tướng chỗ dung hợp song tướng chi lực, bàn về phẩm chất, sợ là muốn càng hơn Lục Khanh Mi hư cửu phẩm một bậc.

Nhìn qua một màn này, Lục Khanh Mi trong đôi mắt hưng phấn càng sâu, nàng phóng ra một bước, bàn chân đột nhiên dùng sức, mặt đất lập tức rạn nứt ra, mà nó thân ảnh, lại là kéo lấy Lưu Ly Côn, tựa như một đầu Linh Lộc, trực tiếp đối với Lý Lạc vội xông mà tới.

Bàng bạc hùng hậu tướng lực, bao vây lấy Lưu Ly Côn ảnh, mang theo tiếng nổ đùng đoàng, lấy một loại cực kỳ bá đạo ngang ngược tư thái, đánh tới hướng Lý Lạc đầu.

Cái này nhìn như tùy ý một côn, tại Lục Khanh Mi nhất tinh thiên châu cường hãn dưới thực lực, lại là đủ để đem bất luận cái gì Cực Sát cảnh đối thủ dễ như trở bàn tay giống như đánh tan.

Đối mặt với Lục Khanh Mi lăng lệ thế công, Lý Lạc thì là cũng không có tránh lui dự định, bởi vì hắn cũng tương tự muốn chính diện thử một chút, Thiên Châu cảnh đến tột cùng có thể mạnh mẽ đến đâu.

Ông

Kim Ngọc Huyền Tượng Đao vù vù chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, đao mang dâng lên mà ra, hắn bước ra một bước, bốn mươi trượng sát cương gia trì đao mang phía trên, sau đó song tướng chi lực lưu chuyển, quấn quanh.

Trực tiếp đối với vội xông mà đến Lục Khanh Mi một đao chém xuống.

Bốn mươi trượng sát cương giống như cự đao trảm phá chân trời, khí thế như vậy, phảng phất là có thể đem một ngọn núi đều cho tiêu diệt.

Đao quang gào thét mà xuống, sau đó cùng Lục Khanh Mi cái kia như Linh Lộc giống như Lưu Ly Côn ảnh đối cứng cùng một chỗ.

Keng

Kim thiết tiếng vang triệt mà lên.

Sau đó chính là năng lượng cuồng bạo sóng xung kích cuồn cuộn tản ra, trong không khí không ngừng truyền đến khí bạo thanh âm.

Lý Lạc cùng Lục Khanh Mi đều là lòng bàn tay kịch liệt chấn động, cảm thấy lực lượng cuồng bạo vọt tới, hai người ánh mắt đều là ngưng tụ, nửa bước không lùi, thể nội tướng lực điên cuồng phun trào, đem vọt tới lực lượng đều đánh xơ xác.

Lục Khanh Mi phía sau, viên kia sáng chói thiên châu cấp tốc xoay tròn, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, vì đó cung cấp liên tục không ngừng tướng lực.

Lý Lạc thể nội, song tướng chi lực cũng là tại tiêu hao chóng vánh, nhưng bằng mượn ba tòa tướng cung ưu thế, cũng là chống xuống tới.

Như vậy kéo dài mười mấy hơi thở, theo năng lượng sóng xung kích chầm chậm tán đi, cái kia Lục Khanh Mi mũi chân điểm một cái, trực tiếp là thiểm lược mà tới, lưu ly hào quang thoáng hiện, vô số côn ảnh lôi cuốn lấy hung ác lực lượng, đối với Lý Lạc quanh thân yếu hại bao trùm mà tới.

Lý Lạc thì là cầm trong tay trực đao, sát cương gia trì trên đó, song tướng chi lực lưu chuyển, đao quang sáng chói lưu chuyển, cùng đối cứng.

Keng! Keng!

Vô số đao quang côn ảnh ở chính diện đập đến bên trong phá toái.

Hai người như đồng hóa vì quấn quanh ở cùng nhau phong bạo, chỗ lướt qua, mặt đất băng liệt, không khí không ngừng truyền ra tiếng nổ mạnh vang.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, song phương giao phong hơn trăm hiệp.

Theo lần này giao phong tiếp tục, Lục Khanh Mi trong đôi mắt nhảy lên chiến ý càng thịnh vượng, nàng tại phát hiện loại trình độ này thế công hoàn toàn không cách nào tạo thành ưu thế về sau, rốt cục dự định đã không còn bất kỳ giữ lại.

"Phong Hầu Thuật, Thiên Long Lân Giáp Thuật!"

Nương theo lấy một đạo quát mắng âm thanh đột nhiên vang lên, chỉ thấy Lục Khanh Mi tinh tế linh lung trên thân thể mềm mại, đột nhiên có rất nhiều lân phiến hiện lên mà ra, những lân phiến này nhanh chóng hóa thành một kiện chiến giáp vảy rồng, đem nó thân thể mềm mại bao trùm.

Chiến giáp vảy rồng cực kỳ thiếp thân, bao vây lấy Lục Khanh Mi thân thể mềm mại, hiển lộ lấy kinh tâm động phách đường cong.

Thậm chí ở tại gương mặt hai bên chỗ, đều có lân phiến hiển hiện  làm cho nàng nhìn qua nhiều hơn một phần yêu dị mỹ cảm.

Mà theo rồng này vảy chiến giáp xuất hiện, Lục Khanh Mi lực lượng, tốc độ, tướng lực đều là vào lúc này thu được cực kỳ cường đại tăng lên, trong tay Lưu Ly Côn trùng điệp vung xuống lúc, đúng là tuỳ tiện đem rất nhiều đao quang đạp nát, đồng thời một đạo côn ảnh điểm vào Lý Lạc trên thân đao, lực lượng kinh khủng phun trào, đem người sau thân ảnh chấn động đến bắn ngược lui hơn mười trượng.

Trên hư không, có rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú lên phía dưới giao phong, mà trong đó không ít, đều là rơi vào Lý Lạc cùng Lục Khanh Mi nơi này, dù sao hai người đều là đại kỳ thủ bên trong người nổi bật, bọn hắn giao thủ tự nhiên càng làm người khác chú ý.

Ngay cả Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ cũng là nhìn xem nơi này, sau đó hướng về phía Lý Thanh Anh nói: "Cái này Lục Khanh Mi ngược lại là mầm mống tốt, đã là đem Long Lân mạch "Thiên Long Lân Giáp Thuật" tu được tiểu thành."

Lý Thanh Anh lại cười nói: "Đích thật là cái không tệ tiểu nữ oa, tuy nói là họ khác, nhưng thiên tư có chút bất phàm, về sau cũng tất nhiên sẽ là ta Long Lân mạch trụ cột vững vàng."

"Bây giờ nàng thi triển "Thiên Long Lân Giáp Thuật" ngược lại là muốn nhìn Lý Lạc kia ứng đối ra sao.".