Chương 916: Cuối cùng đã gặp Lý Thanh Phong

Chương 916: Cuối cùng đã gặp Lý Thanh Phong

"Long Lân mạch Thiên Long Lân Giáp Thuật?"

Lý Lạc ổn định thân ảnh, cảm thụ được bị khủng bố lực lượng chấn động đến nhói nhói bàn tay, ánh mắt nhìn chằm chằm thân thể mềm mại kia bao trùm chiến giáp vảy rồng Lục Khanh Mi, nhẹ giọng tự nói.

Cái này "Thiên Long Lân Giáp Thuật" chính là thuộc về Long Lân mạch đặc biệt Phong Hầu Thuật, nếu là tu thành, có thể hình thành chiến giáp vảy rồng, chiến giáp che thể, lực lượng, tướng lực, tốc độ thậm chí cả phòng ngự đều sẽ thu hoạch được tăng lên cực lớn.

Lúc trước hắn nương tựa theo tự thân song tướng chi lực cùng sát cương, ngược lại là có thể cùng Lục Khanh Mi dây dưa, có thể theo người sau đem thuật này thi triển đi ra về sau, áp lực lập tức liền tăng cường.

"Lý Lạc, thật sự nếu không đem ngươi cái kia Phong Hầu Thuật thi triển đi ra, chỉ sợ viên này "Vảy rồng" liền phải thuộc về ta." Lục Khanh Mi cầm trong tay Lưu Ly Côn, ngạo nghễ mà đứng, nàng nhìn thoáng qua phía trên bệ đá này không, ở nơi đó lơ lửng một viên ước chừng lớn chừng bàn tay vảy rồng màu vàng.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là cười cười, bất quá Lục Khanh Mi nói đến hoàn toàn chính xác không sai, nàng đã đem tự thân át chủ bài thi triển đi ra, hắn bên này nếu là không muốn tiếp xuống bị đè lên đánh mà nói, vậy cũng phải xuất ra át chủ bài thủ đoạn.

Lý Lạc đầu ngón tay kết ấn, thể nội tướng lực cấp tốc tiêu hao.

Nương theo lấy nó đao quang lướt qua, trước mặt hư không vào lúc này phảng phất là đã nứt ra một đạo tối tăm khe hở, có dồn dập tiếng nước truyền ra.

Rống

Sau một khắc, trong cái khe, một đầu lạnh lẽo Minh Hà gào thét mà ra, Minh Hà bên trong, bóng ma khổng lồ lưu động, nương theo lấy một đạo tiếng long ngâm vang lên, Hắc Long vọt ra khỏi mặt nước.

Phong Hầu Thuật, Hắc Long Minh Thủy Kỳ.

"Đi thôi."

Nương theo lấy Lý Lạc nói nhỏ, Minh Hà vờn quanh Hắc Long quanh thân, sau đó nó lôi cuốn lấy hàn khí âm u, trực tiếp đánh vỡ hư không, đối với Lục Khanh Mi trùng sát mà tới.

Đầy trời nhiệt độ đều là vào lúc này đột nhiên giảm xuống.

Theo Lý Lạc bây giờ đột phá đến Cực Sát cảnh, Hắc Long này Minh Thủy cờ uy năng, cũng biến thành so dĩ vãng càng thêm cường thịnh.

Nhìn qua cái kia quen thuộc Hắc Long xuất hiện lần nữa, Lục Khanh Mi trong đôi mắt có kích động chi sắc hiển hiện, trước đây lần thứ nhất giao phong lúc, nàng chính là vì Lý Lạc đạo này Phong Hầu Thuật uy năng mà sợ hãi thán phục, đạo này Phong Hầu Thuật tại Lý Lạc song tướng chi lực đệ tam cảnh gia trì dưới, uy lực thẳng bức Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật.

Lục Khanh Mi hai tay nắm chặt Lưu Ly Côn, sau lưng sáng chói thiên châu điên cuồng hấp thu năng lượng thiên địa, loại kia cao phụ tải vận chuyển  làm cho thiên châu đều là truyền ra trầm thấp vù vù âm thanh.

Nhưng này từ Lục Khanh Mi thể nội bạo phát đi ra tướng lực ba động, lại là vào lúc này mạnh đến cực hạn.

Nàng bước ra một bước, quanh thân chiến giáp vảy rồng bộc phát ra hào quang óng ánh, sau đó nàng trực tiếp giơ lên Lưu Ly Côn, đối với phía trước gào thét mà đến Minh Thủy Hắc Long hung hăng vung xuống dưới.

Lưu Ly Côn bên trên, cũng là vào lúc này, nổi lên vô số tinh mịn vảy rồng, đem nó bao trùm, huyền quang lưu động.

Một côn này, khí thế rộng rãi, đem Lục Khanh Mi lực lượng đẩy lên đỉnh phong.

Oanh

Hắc Long cùng sáng chói côn ảnh ngang nhiên chạm vào nhau, âm thanh lớn vang vọng, cơn bão năng lượng từng lớp từng lớp quét sạch ra, dẫn tới vô số đạo kinh hãi ánh mắt quăng tới.

Song phương giao phong, có thể nói là hung ác đến cực hạn, nửa điểm chưa từng lưu thủ.

Hai cỗ cường hãn năng lượng lẫn nhau ăn mòn, ma diệt.

Mà liền tại cái này giằng co ở giữa, Lý Lạc cong ngón búng ra, chỉ thấy cái kia Hắc Long đột nhiên mở ra miệng rồng, một đạo ngưng luyện, áp súc sâu thẳm sát cương vào lúc này như là long tức màu đen giống như phun ra.

Biến cố đột nhiên xuất hiện  làm cho Lục Khanh Mi mày liễu gảy nhẹ, lại cũng không bối rối, tâm niệm vừa động, chỉ thấy cái kia hiện đầy vảy rồng Lưu Ly Côn bên trên, huyền quang ngưng tụ, biến thành một đầu Kim Lộc, Kim Lộc dường như người khoác vảy rồng, nhảy vọt mà ra, nhẹ nhàng thân ảnh, lại là chảy xuôi bàng bạc năng lượng.

Sừng hươu va chạm, liền trực tiếp đem cái kia sâu thẳm sát cương chỗ đánh tan.

"Bốn mươi trượng sát cương, có thể đả thương không được ta." Lục Khanh Mi ngôn ngữ truyền đến.

Lý Lạc nghe vậy, dường như cười cười.

Mà theo hắn nụ cười phát ra, Lục Khanh Mi ánh mắt đột nhiên biến đổi, bởi vì nàng cảm giác được, cái kia bị kích phá sát cương chỗ sâu, đúng là vào lúc này xuất hiện một cỗ sắc bén đến cực hạn khí tức.

Đó là từng sợi kiếm ý!

Trong đó chảy xuôi tinh hà giống như hào quang.

Cỗ kia sắc bén, lập tức làm cho Lục Khanh Mi nghĩ đến trước đây Lý Lạc đăng long lúc chém vỡ Cửu Long dung hợp chi hỏa loại kia khí tức như có như không.

Nguyên lai, Hắc Long phun ra sát cương long tức cũng không phải là sát chiêu, chân chính sát chiêu, là giấu ở sát cương chỗ sâu kiếm ý!

Một sợi kia sợi kiếm ý lưu chuyển, cọ rửa mà xuống, một cái tiếp xúc ở giữa, Kim Lộc quang ảnh chính là bị sinh sinh ma diệt, sau đó kiếm ý xuyên qua mà xuống, cùng Lưu Ly Côn tiếp xúc.

Lập tức, Lưu Ly Côn dâng lên hiện vảy rồng, cũng là vào lúc này nhao nhao phá toái, hóa thành điểm sáng mà tán.

Thế là thế công triệt để sụp đổ.

Hắc Long thừa cơ gào thét, gào thét mà ra, rét lạnh Minh Thủy đông kết Lục Khanh Mi tướng lực, cuối cùng lôi cuốn lấy một sợi kia sợi Tinh Hà Kiếm Ý, va chạm tại nàng cái kia bao trùm lấy chiến giáp vảy rồng trên thân thể mềm mại.

Oanh

Lục Khanh Mi thân ảnh bay ngược mà ra, bàn chân trên mặt đất kéo lê trên trăm trượng ngấn sâu, trong tay nàng Lưu Ly Côn hung hăng cắm trên mặt đất, cái này mới miễn cưỡng ổn định thân ảnh.

Nhưng dù cho như thế, trên thân thể mềm mại dần dần phá toái chiến giáp vảy rồng, lại là làm cho trên gò má nàng hiện ra ngơ ngác chi sắc.

Bất quá loại tâm tình này vẻn vẹn kéo dài mấy tức, sau đó nàng liền đem sáng tỏ đôi mắt đẹp nhìn về phía Lý Lạc, sảng khoái nói: "Ngươi thắng."

Nàng nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt có chút kỳ dị, bởi vì đối phương hiển lộ sức chiến đấu, là thật làm nàng kinh ngạc, Cực Sát cảnh thực lực, lại có thể đem thân là nhất tinh Thiên Châu cảnh nàng đánh bại, bực này năng lực, là thật bất phàm.

Bên ngoài sân, còn có mặt khác một chút đại kỳ thủ nhìn xem bên này, mà khi bọn hắn nhìn thấy Lục Khanh Mi bị thua lúc, đều là khó nén thần sắc chấn động.

Tuy nói Lý Lạc tại đăng long phía trên xác thực biểu hiện kinh diễm, nhưng này dù sao không phải chân chính chiến đấu, mà dưới mắt, Lý Lạc tại đoạt trên vảy mặt, chính diện đánh bại xếp hạng thứ hai Lục Khanh Mi, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ hắn tự thân sức chiến đấu, đã không kém hơn Thiên Long ngũ mạch bên trong những này đỉnh tiêm đại kỳ thủ.

Giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch, lần này đầu rồng chi tranh, Lý Lạc, chỉ sợ thật có khả năng đi cùng Lý Thanh Phong đỉnh phong tranh chấp.

Lý Lạc hướng về phía Lục Khanh Mi chắp tay, người sau cũng không có nói thêm gì nữa, mà là quả quyết quay người nhảy xuống đài cao, chuẩn bị hơi chút khôi phục liền đi nghênh đón trận chiến đấu tiếp theo.

Mà giữa không trung viên kia vảy rồng màu vàng cũng là vào lúc này từ Từ Lạc dưới, bị Lý Lạc bỏ vào trong túi.

Đến tận đây, Lý Lạc 5 thắng liên tiếp, đã có năm mai vảy rồng tới tay.

Mà nhìn chung trong tràng, 5 thắng liên tiếp người, còn có Lý Thanh Phong.

Nghĩ đến đây, hắn nhìn về hướng một chỗ bệ đá, nơi đó chiến đấu cũng là vừa mới kết thúc, trong đó giao thủ hai người đều rất quen thuộc.

Lý Thanh Phong cùng Đặng Phượng Tiên.

Hiển nhiên lần này, Đặng Phượng Tiên quất đến không tốt ký, mà kết quả cũng không có cái gì lo lắng, Lý Thanh Phong cái kia nhất tinh Thiên Châu cảnh, so Lục Khanh Mi càng hơn một phần, Đặng Phượng Tiên ở trong tay của hắn cũng không có chống bao lâu, một thân kim giáp chính là bị ngang ngược đánh nát, thế là chỉ có thể nhận thua.

Phát giác được Lý Lạc ánh mắt, Lý Thanh Phong cũng là quay đầu xem ra, nó thần sắc nhàn nhạt, trong ánh mắt lại là mang theo sắc bén chi sắc.

Ánh mắt kia hàm nghĩa, tràn đầy khiêu khích.

Dù sao, đến bây giờ, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều là biết, lần này đầu rồng, xác suất lớn chính là tại Lý Thanh Phong cùng Lý Lạc ở giữa chỗ quyết ra.

Về phần Lý Kình Đào.

Lý Lạc mắt mang ý cười nhìn về hướng một chỗ khác chiến đài.

Nơi đó chính là Lý Kình Đào, mà đối diện với của hắn. Là tức hổn hển Lý Hồng Lý.

Lúc này Lý Kình Đào đứng ở giữa sân bất động, hùng hồn tướng lực từ nó thể nội khuấy động mà ra, phảng phất là hóa thành do răng rồng giao thoa mà thành tấm chắn, tấm chắn tại quanh thân lưu chuyển, đem Lý Hồng Lý dốc hết toàn lực công kích đều ngăn lại.

Mà Long Nha Chi Thuẫn, lông tóc không tổn hao gì.

Lý Kình Đào cười ha hả trốn ở Long Nha Thuẫn về sau, hai tay cắm ở trong tay áo, có chút hơi mập trên gương mặt hoà hợp êm thấm.

Lý Hồng Lý đem thế công thi triển đến cực hạn, tướng lực tiêu hao không ít, nhưng cũng chỉ là đem nàng mệt đến ngất ngư, gương mặt xinh đẹp tái nhợt, thở hồng hộc.

Nàng nhìn qua cái kia cười ha hả Lý Kình Đào, tức giận đến đầu bốc khói, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể tuyệt vọng thu tướng lực, bởi vì nàng phát hiện nàng liền xem như dốc hết toàn lực, cũng không có khả năng đánh nát Lý Kình Đào xác rùa đen kia.

Mà Lý Kình Đào cũng hoàn toàn không có tiến công dục vọng, hắn trốn ở trong xác rùa đen  chờ đã đến giờ về sau, trên bệ đá kia phương vảy rồng màu vàng chính là vào lúc này một phân thành hai, riêng phần mình hóa thành một đạo lưu quang, rơi về phía giữa sân hai người.

Thế hoà không phân thắng bại, vảy rồng tất cả đến một nửa.

Đến tận đây, Lý Kình Đào, thế hoà không phân thắng bại năm trận.

Tuy nói bàn về vảy rồng số lượng, Lý Kình Đào khả năng tính không được cỡ nào xuất sắc, thế nhưng là hắn đoạn đường này thế hoà không phân thắng bại, đừng nói là người bên ngoài, liền xem như trên không trung quan chiến các mạch cao tầng, đều là đối với cái này biểu thị im lặng.

Sau đó từng tràng chiến đấu, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, cũng không quá nhiều chói sáng chỗ.

Cuối cùng, theo Lý Lạc cùng Lý Thanh Phong riêng phần mình không ngừng thắng liên tiếp, lẫn nhau đều là không có đối thủ, mà cái kia rút thăm, cũng liền rốt cục đến phiên đối phương.

Trận thứ tám.

Lý Lạc đối chiến Lý Thanh Phong.

Khi hai người xuất hiện tại trên một tòa chiến đài lúc, giờ khắc này, mặt khác đại kỳ thủ đều là ngừng lại, bất luận thạch Long Không trong phòng bên ngoài, vô số đạo ánh mắt, đều là hội tụ tại phía trên sàn chiến đấu này.

Bởi vì trận này, liền sẽ chân chính quyết ra lần này nhị thập kỳ đầu rồng..