Chương 917: Long Huyết Thiên Bình

Chương 917: Long Huyết Thiên Bình

Trên bệ đá mây mù lượn lờ.

Lý Lạc cùng Lý Thanh Phong giằng co mà đứng.

Tại ngoài sân kia, không biết có bao nhiêu ánh mắt nín hơi giống như xem ra, lần này đầu rồng chi tranh, ngay tại trận này, sẽ xuất hiện kết quả.

Mà lúc này, nếu là ánh mắt tập trung đến Long Huyết mạch cùng Long Nha mạch tứ kỳ kỳ chúng chỗ, thì là sẽ phát hiện không khí nơi này đã triệt để sôi trào, song phương mấy vạn kỳ chúng đều là khàn cả giọng là riêng phần mình đại kỳ thủ hò hét trợ uy.

Dù sao đầu rồng vị trí, đại biểu cho nhị thập kỳ đứng đầu, cũng đại biểu cho Thiên Long ngũ mạch thế hệ này người cầm lái, tuy nói quyền lực chưa chắc có bao lớn, nhưng là hàm kim lượng mười phần vinh quang.

Một khi thu hoạch được lúc này, nó thanh danh tự nhiên sẽ tại Thiên Nguyên Thần Châu bên trong truyền bá, danh tiếng vang xa, không người còn dám khinh thường.

Mà tự thân chỗ nhất mạch kia, cũng sẽ đem nó xem như trụ cột vững vàng đến bồi dưỡng, tiền đồ tương lai đều có thể.

Bên ngoài sân một chỗ, Long Huyết mạch ba vị đại kỳ thủ tụ tại một chỗ, Lý Hồng Lý nhìn chằm chằm giữa sân, cắn răng nói: "Cuối cùng là đến trận này, chỉ cần Thanh Phong ca đem tên nhà quê kia đánh tan, trước đó bọn hắn đắc ý liền sẽ tan thành mây khói!"

"Đăng long có quá nhiều những nhân tố khác quấy nhiễu, tính không được cái gì, chỉ có tại loại này chân chính trong chiến đấu thủ thắng người, mới có tư cách trở thành nhị thập kỳ đầu rồng!"

Mặt khác hai tên Long Huyết mạch đại kỳ thủ cũng là trọng trọng gật đầu, nói: "Vị trí này, nhất định là thuộc về chúng ta Long Huyết mạch!"

Trước đây đăng long một bước kia, Lý Lạc đoạt giải nhất, xem như cho bọn hắn Long Huyết mạch sĩ khí tạo thành sự đả kích không nhỏ, dù sao Long Huyết mạch chính là Lý Thiên Vương nhất mạch Chưởng Sơn nhất mạch, bình thường địa vị nhất là cao thượng, cho nên thân là Long Huyết mạch một thành viên, bọn hắn xưa nay tự ngạo, mà trong thế hệ này, Lý Thanh Phong lại một mực một kỵ tuyệt trần, không người có khiêu chiến tư cách, cho nên bọn hắn từ vừa mới bắt đầu, cũng đã đem đầu rồng kia vị trí, xem như là bọn hắn Long Huyết mạch vật trong bàn tay.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cái này nửa đường xông ra đến Lý Lạc như thế một con hắc mã.

Phải biết trước đó, Lý Lạc tuy nói suất lĩnh Thanh Minh Kỳ lấy được không ít chói sáng thành tích, thậm chí tại Long Trì chi tranh bên trong còn ra nhân ý liệu đoạt được Kim Long Trụ, có thể cái kia dù sao có rất nhiều bên ngoài nhân tố, lại thêm còn có "Hợp khí" chèo chống, cho nên đừng nói là người bên ngoài, e là cho dù là Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, có lẽ ngay từ đầu đều không có cảm thấy Lý Lạc có thể tại đầu rồng chi tranh bên trên đi quá xa.

Bởi vì đầu rồng chi tranh, chỉ có thể dựa vào tự thân chân chính thực lực.

Mà một cái Sát Thể cảnh, cho dù thật ngưng luyện Tam Quang Lưu Ly, thì như thế nào đi cùng Lý Thanh Phong loại này Thiên Châu cảnh tranh đấu?

Nhưng mà. Kết quả sau cùng, lại cùng bọn hắn suy nghĩ rất là khác biệt.

Lý Lạc tại đăng long bên trong, dựa thế đột phá, bước vào Cực Sát cảnh, thật to rút ngắn cùng Lý Thanh Phong ở giữa chênh lệch, thậm chí lúc trước, hắn còn đánh bại Lục Khanh Mi.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đến thừa nhận, Lý Lạc đã có uy hiếp Lý Thanh Phong tư cách.

Điểm này, ngay cả Lý Hồng Lý đều biết, cho nên hiện tại duy nhất có thể nghịch chuyển cục diện, chính là trận chiến trước mắt này, chỉ cần Lý Thanh Phong đánh bại Lý Lạc, như vậy Long Nha mạch cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp tục khuất tại Long Huyết mạch đằng sau.

Vừa mới quật khởi nhuệ khí, cũng sẽ bị hung hăng đánh xuống.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, cuối cùng cùng ta tranh đoạt đầu rồng người, vậy mà lại là ngươi." Tại cái kia vạn chúng chú mục trong bệ đá, Lý Thanh Phong nhìn chằm chằm Lý Lạc, ngôn ngữ bình thản nói ra.

Lý Lạc lộ ra nụ cười ấm áp, thành khẩn nói: "Ta đối với đầu rồng kỳ thật hứng thú không lớn, nếu như Lý Thanh Phong đại kỳ thủ nguyện ý đem "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" nhường cho ta, đầu rồng này ta không tranh cũng được."

Lý Thanh Phong thản nhiên nói: "Vật này đối với phụ thân ta hữu dụng, cho nên không có khả năng để cho ngươi."

Lý Lạc thở dài một tiếng, nói: "Vậy liền không có nói chuyện."

"Bản thân liền không có đến đàm luận, đầu rồng vị trí, ta tình thế bắt buộc, ngươi nếu là không muốn tranh, có thể tự hành nhận thua, nếu không một khi động thủ, ta cũng sẽ không lưu tình." Lý Thanh Phong chậm rãi nói.

Đối mặt với phong mang tất lộ Lý Thanh Phong, Lý Lạc cười cười.

Lý Thanh Phong thấy thế, cũng liền không nói nữa, sau người nó có loá mắt điểm sáng hiển hiện, sau đó cao tốc xoay tròn ở giữa, biến thành một viên sáng chói thiên châu, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Lập tức khí thế của nó liên tục tăng lên, cỗ tướng lực kia cường đại, so Lục Khanh Mi càng hơn một bậc.

Nhưng cái này nhưng lại chưa kết thúc.

Lý Thanh Phong hai tay kết ấn, giờ khắc này, da của hắn mơ hồ trở nên đỏ ngầu, mơ hồ có thể thấy được trong đó máu tươi phảng phất là đang lưu động.

Mà những máu tươi này cuối cùng phá thể mà ra, ở sau lưng viên kia thiên châu bên cạnh, nhanh chóng ngưng kết, cuối cùng hóa thành một viên huyết hồng điểm sáng.

Huyết hồng điểm sáng cao tốc xoay tròn, vậy mà cũng là tại hấp thu năng lượng thiên địa, thanh này bộ dáng nhìn qua, phảng phất là viên thứ hai thiên châu đồng dạng!

Theo viên này huyết hồng thiên châu xuất hiện, Lý Thanh Phong thể nội tướng lực, lại lần nữa tăng vọt một mảng lớn, một cỗ cường hoành uy áp, bao phủ toàn trường.

Đúng là không kém hơn chân chính nhị tinh Thiên Châu cảnh!

Lý Lạc sắc mặt cũng là vào lúc này hơi đổi, tiếp theo ánh mắt trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, Lý Thanh Phong vừa ra tay này, liền hiển lộ ra không tầm thường thủ đoạn.

"Đây là ta Long Huyết mạch độc hữu chi thuật, Long Huyết Thuật."

"Có thể đốt đốt máu tươi, tăng phúc tự thân, ta tại đạo này Phong Hầu Thuật phía trên chìm đắm rất sâu, xem như tiểu thành, cho nên có thể mượn này hóa thành một viên huyết châu." Lý Thanh Phong chầm chậm nói ra, thần sắc ung dung mà tự tin.

Xoạt

Bên ngoài sân cũng là có xôn xao tiếng vang lên, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào đều là mặt lộ lo lắng, cái này Long Huyết mạch Long Huyết Thuật bọn hắn cũng không lạ lẫm, nhưng chỉ là không nghĩ tới, cái này Lý Thanh Phong lại có thể đem nó tu luyện tới trực tiếp tăng phúc một viên thiên châu cấp độ, cái này nhưng so sánh Lý Hồng Lý bọn người mạnh quá nhiều.

Mà khi Lý Thanh Phong thoại âm rơi xuống lúc, hắn thân ảnh đã là mãnh liệt bắn mà ra, huyết quang lưu động ở giữa, đúng là ngoài dự liệu quỷ mị tấn mãnh.

Huyết quang lóe lên, hắn trực tiếp là xuất hiện ở Lý Lạc phía trước, sau đó liền thường thường không có gì lạ đấm ra một quyền.

Oanh

Một quyền này, nhìn như giản dị, nhưng ở Lý Thanh Phong cái kia tương đương với nhị tinh thiên châu thực lực gia trì dưới, lại là dẫn tới không khí bạo liệt, nặng nề uy áp, ngay cả hư không đều là xuất hiện nhàn nhạt gợn sóng.

"Lôi Minh Thể, tam trọng lôi âm!"

"Tượng thần lực đệ tam trọng!"

Lý Lạc thể nội song tướng chi lực bạo dũng, đồng thời lưỡng trọng tăng phúc không chút do dự thôi động, sau đó cũng là dốc hết toàn lực, đấm ra một quyền.

Hai người quyền quang trùng điệp đánh vào cùng một chỗ, âm bạo vang vọng, dưới chân phiến đá không ngừng rạn nứt.

Mà loại va chạm này, Lý Thanh Phong thân ảnh vẻn vẹn chỉ là nhoáng một cái, mà trái lại Lý Lạc, lại là cảm thấy một cỗ cường hãn lực đạo vọt tới, đem hắn sinh sinh đẩy lui mười mấy bước.

Giờ khắc này, Long Huyết mạch mấy vạn kỳ chúng đều là sĩ khí đại chấn, reo hò lên tiếng.

Dù sao từ thực lực chân thật đến xem, chung quy vẫn là Lý Thanh Phong chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Lý Lạc ổn định thân ảnh, ánh mắt càng ngưng trọng, lúc trước một quyền, cũng coi là thăm dò ra Lý Thanh Phong tướng lực, hoàn toàn chính xác xem như đạt đến nhị tinh thiên châu cấp độ, đây đều là viên kia huyết hồng thiên châu nguyên nhân.

Mà Long Huyết mạch, cũng hoàn toàn chính xác am hiểu kích hoạt huyết mạch trong người, tiếp theo tăng phúc tự thân đối địch.

Lý Thanh Phong trú bước mà đứng, thần sắc hắn bình tĩnh, nói: "Lý Lạc, trận này giao phong, ngươi kỳ thật đã thua một nửa."

Hắn giơ ngón tay lên, đầu ngón tay có một giọt máu tươi dâng lên.

Lý Lạc lông mày thì là hơi nhíu, liếc qua lúc trước va chạm nắm đấm, tại cái kia đụng chạm lúc, Lý Thanh Phong tựa hồ lấy đi hắn một giọt máu tươi.

"Lý Lạc, ngươi từ Ngoại Thần Châu trở về, tự nhiên không biết được ta Long Huyết mạch am hiểu thủ đoạn."

Lý Thanh Phong một tay thả lỏng phía sau, thản nhiên nói: "Ngươi có biết, vì sao ta Long Huyết mạch có thể trở thành Chưởng Sơn nhất mạch?"

Hắn song chưởng vỗ, đem Lý Lạc giọt máu tươi kia kẹp ở trong tay, sau đó trực tiếp đập nát, lập tức tơ máu lan tràn đi ra, tạo thành một viên nhàn nhạt huyết hồng phù văn.

"Đó là bởi vì, long chi một thân, lấy huyết mạch vi tôn."

Huyết quang vào lúc này từ Lý Thanh Phong lòng bàn tay như hồng lưu giống như quét ngang, một chớp mắt kia, đúng là biến thành một tòa ước chừng mấy chục trượng huyết hồng cây cân.

Mà cây cân hai đầu, riêng phần mình đứng đấy Lý Lạc cùng Lý Thanh Phong.

Lý Lạc trực tiếp chém ra một đao, đao quang lăng lệ hướng về huyết hồng này cây cân, nhưng lại cũng không chạm tới nó, mà là trực tiếp xuyên thấu đi qua, phảng phất cái kia huyết hồng cây cân cũng không phải là chân thực tồn tại.

"Đây là "Long Huyết Thiên Bình Thuật" là ta Long Huyết mạch ngăn được tứ mạch chi thuật, lấy đối phương một giọt máu tươi làm môi giới, chế tạo Long Huyết Thiên Bình."

Lý Thanh Phong thản nhiên nói: "Cây cân vận chuyển, ước lượng cả hai thể nội Thiên Long huyết mạch, nồng lại tinh khiết người là thắng, mà bên thua, thì sẽ tổn thất một nửa huyết dịch."

"Thuật này công bằng công chính, không quan hệ đẳng cấp, không quan hệ thực lực, chỉ so với huyết mạch."

Lý Lạc ánh mắt run lên, cái này Long Huyết mạch vẫn còn có quỷ dị như vậy thuật pháp? Tổn thất này một nửa huyết dịch, thực lực tự nhiên sẽ chịu ảnh hưởng.

Thế nhưng là thuật này cũng không biết đến tột cùng như thế nào chống cự, liên tiếp phá hỏng đều làm không được.

Thuật này đối với ngoại nhân tựa hồ hiệu quả không lớn, nhưng đối với mặt khác tứ mạch, lại là có áp chế hiệu quả, dù sao thật muốn so thể nội Thiên Long huyết mạch tinh thuần cùng nồng đậm độ, ai có thể hơn được am hiểu đạo này Long Huyết mạch?

Dù sao Long Huyết mạch rất nhiều Phong Hầu Thuật, nơi dựa dẫm, chính là tự thân huyết mạch cường độ.

Cho nên thuật này vừa thi triển thành công, Long Huyết mạch người liền chiếm hết ưu thế, trách không được sẽ nói thuật này có thể dùng để ngăn được mặt khác tứ mạch.

Mà tại Lý Lạc thầm nghĩ lấy những này thời điểm, trước mắt Lý Thanh Phong thì là thúc giục ấn pháp, sau một khắc, huyết hồng cây cân phía trên có quang mang lưu động, đạo này kỳ lạ thuật pháp, bắt đầu vận chuyển..