Chương 918: Huyết mạch so đấu

Chương 918: Huyết mạch so đấu

Mà tại chỗ bên trong Lý Thanh Phong thi triển ra đạo kia cái gọi là "Long Huyết Thiên Bình Thuật" lúc, tại ngoài sân kia  đồng dạng là đã dẫn phát chấn động to lớn.

Lý Phượng Nghi gương mặt xinh đẹp trực tiếp là vào lúc này trở nên băng hàn đứng lên, cắn răng nói: "Lý Thanh Phong là khi nào tu thành đạo này Phong Hầu Thuật? Trước kia chưa từng gặp hắn thi triển qua!"

Đối với Long Huyết mạch cái này đại danh đỉnh đỉnh "Nội đấu" chi thuật, Lý Phượng Nghi bọn hắn tự nhiên là biết được, cái này "Long Huyết Thiên Bình Thuật" chính là Long Huyết mạch đời thứ nhất mạch thủ sáng tạo, thuật này đối với người ngoài tác dụng không lớn, nhưng đối với đồng dạng người mang Thiên Long huyết mạch mặt khác tứ mạch người mà nói, lại là có cực mạnh ngăn được hiệu quả.

Tuy nói thuật này cũng có một chút tính hạn chế, tỉ như trước hết lấy bị thi thuật giả một giọt máu tươi làm môi giới, cho nên các mạch cùng Long Huyết mạch người giao phong thời điểm, cũng đều sẽ lưu ý điểm này, cố thủ tinh huyết, mặc dù có máu tươi chảy ra, cũng sẽ trong nháy mắt tự hành bốc hơi, không làm cho đối phương có cơ hội để lợi dụng được.

Mà Lý Lạc đến Thiên Long ngũ mạch bất quá nửa nhiều năm thời gian, tự nhiên đối với Long Huyết mạch không tính là giải, mà lại trọng yếu nhất chính là, Lý Thanh Phong đem mấu chốt này tình báo ẩn giấu đi đứng lên, tại một hai năm này ở giữa, hắn hoàn toàn không có hiển lộ thủ đoạn như vậy, cho nên cũng liền làm cho tất cả mọi người đối với nó không có phòng bị.

Lý Kình Đào lông mày cũng là nhăn lại, sau đó bất đắc dĩ hít một tiếng, nói: "Gia hỏa này thật đúng là âm hiểm a, "Long Huyết Thiên Bình Thuật" tu luyện độ khó không thấp, cho nên hắn tuyệt không phải là lâm thời tu luyện, mà là tại thuật này bên trên chìm đắm hồi lâu, thế nhưng là trước kia nhị thập kỳ bên trong, đối với hắn có uy hiếp, là họ khác Lục Khanh Mi, nếu như hắn muốn đối phó Lục Khanh Mi, thuật này ngược lại không nhiều lắm tác dụng."

Lý Phượng Nghi cười lạnh nói: "Không có gì thật là kỳ quái, Long Huyết mạch vì ngăn được mặt khác tứ mạch, có chút thiên tư người, đều sẽ tu luyện "Long Huyết Thiên Bình Thuật" Lý Thanh Phong tu luyện thuật này, ban đầu khả năng cũng không phải vì tranh đoạt đầu rồng, mà là vì về sau cùng tứ mạch người giao phong làm chuẩn bị thôi."

"Bất quá thuật này mặc dù âm hiểm, nhưng cũng hoàn toàn chính xác xuất kỳ bất ý, tiểu đệ lần này một tiếng hót lên làm kinh người, vốn là có tư cách cùng Lý Thanh Phong một hồi đầu rồng, nhưng bây giờ "

Nói ở đây, Lý Phượng Nghi trên gương mặt xinh đẹp cũng là hiện ra nồng đậm vẻ không cam lòng, nếu như là chính diện cạnh tranh, Lý Lạc thua thì cũng thôi đi, tài nghệ không bằng người không có gì đáng nói, thế nhưng là hết lần này tới lần khác là cái này "Long Huyết Thiên Bình Thuật" !

"Cái này Lý Thanh Phong cũng thật sự là quá không biết xấu hổ, cấp bậc của hắn đã mạnh hơn Lý Lạc, kết quả còn muốn thi triển loại thuật pháp này!"

Lý Phượng Nghi cảm xúc có chút kích động, thanh âm cũng hoàn toàn không còn che giấu, phụ cận quan sát mặt khác đại kỳ thủ cũng là nghe được rõ ràng, ngược lại là dẫn tới một số người gật đầu tán đồng.

Loại tâm tình này chẳng có gì lạ, bởi vì nếu như đem ánh mắt kéo đến lúc này mặt khác tứ mạch các kỳ kỳ chúng quan sát đài bên kia, chỉ sợ đã là đầy trời thóa mạ âm thanh.

"Đầu rồng chi tranh phía trên có không thể thi triển "Long Huyết Thiên Bình Thuật" quy tắc sao?" Lúc này, một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, thanh âm kia nghe chút chính là Lý Hồng Lý.

Lý Phượng Nghi lạnh lùng nhìn nàng một cái, nói: "Ta vẫn là càng ưa thích vừa rồi đăng long lúc kết thúc ngươi bộ kia cầu vồng mặt."

Lúc kia Lý Hồng Lý sắc mặt biến đổi quá nhiều, đặc sắc đến cùng xưởng nhuộm một dạng.

Nghe được Lý Phượng Nghi cái này trào phúng âm thanh, Lý Hồng Lý lập tức mày liễu dựng thẳng, cắn răng nói: "Mạnh miệng có làm được cái gì, đăng long lại quyết định không được đầu rồng thuộc về!"

Lý Phượng Nghi vừa muốn đối chọi gay gắt đánh trả, Lý Kình Đào lại là giữ chặt nàng, khuyên nhủ: "Không cần thiết cãi lộn, Tam đệ cái này không phải cũng còn không có thua a, cái này "Long Huyết Thiên Bình Thuật" là ước lượng lẫn nhau Thiên Long huyết mạch độ tinh khiết, tuy nói Long Huyết mạch hoàn toàn chính xác có chút ưu thế, nhưng người nào lại biết Tam đệ huyết mạch độ tinh khiết như thế nào?"

"Vạn nhất hắn độ tinh khiết không kém gì hoặc là tiếp cận Lý Thanh Phong, cái này "Long Huyết Thiên Bình Thuật" cũng liền không có hiệu quả gì."

Lý Phượng Nghi nghe vậy, cũng là cảm thấy có lý, tuy nói Long Huyết mạch hoàn toàn chính xác tại huyết mạch độ tinh khiết phía trên có chút ưu thế, phổ biến mà nói sẽ mạnh hơn mặt khác tứ mạch, nhưng cái này cũng cũng không phải là tuyệt đối, dĩ vãng mặt khác tứ mạch cũng xuất hiện qua một chút huyết mạch độ tinh khiết cực cao thiên kiêu, tỉ như Lý Thái Huyền, hắn vào niên đại đó chế bá ngũ mạch cùng thế hệ, tựa hồ chưa từng nghe nói qua Long Huyết mạch người ý đồ đối với hắn thi triển "Long Huyết Thiên Bình Thuật" .

Tuy nói đời trước Thiên Long huyết mạch độ tinh khiết cao, đời sau chưa chắc sẽ kế thừa, nhưng xác suất tóm lại là cao hơn một chút.

Mà bên ngoài sân đám người thảo luận không ngừng, nhưng này ánh mắt, lại là chăm chú nhìn chằm chằm giữa sân.

Ở nơi đó, huyết hồng cây cân phía trên, huyết hồng phù văn không ngừng hiện ra đến, mà cũng chính là tại thời khắc này, Lý Lạc cảm giác được phảng phất có một đạo sóng chấn động bé nhỏ, truyền vào thể nội.

Cái kia phảng phất là một loại nào đó huyền diệu cảm giác cùng dò xét.

Liên quan tới huyết mạch độ tinh khiết dò xét?

Huyết sắc cây cân hai đầu, đầu tiên xuất hiện phản ứng là Lý Thanh Phong bên kia, theo một đạo vù vù tiếng vang, tất cả mọi người nhìn thấy, một đạo ước chừng khoảng sáu mươi trượng huyết hồng quang trụ, đúng là vào lúc này từ đỉnh đầu nó phóng lên tận trời.

Trong quang trụ, phảng phất là có thể thấy được long ảnh du động.

Huyết hồng quang trụ kia, liền đại biểu cho Lý Thanh Phong tự thân huyết mạch độ tinh khiết cùng nồng độ.

Dựa theo Long Huyết mạch bên kia đối với nồng độ huyết mạch ước định  bình thường đem huyết mạch cột sáng hơn trăm trượng người, xưng là "Tuyệt phẩm" mà ba mươi trở lên người, là "Ưu phẩm" cho nên Lý Thanh Phong cái này 60 trượng, có thể định giá "Thượng ưu" .

Về phần ba mươi trượng phía dưới, thì là "Phổ phẩm" cũng đại biểu cho đại đa số Long Huyết mạch người.

Mà "Tuyệt phẩm" hiếm thấy, cho dù là Long Huyết mạch bên này, cũng đều là trăm năm khó có vừa gặp, bởi vậy có thể như Lý Thanh Phong như vậy, liền đã xem như có chút hàng đầu, không phụ thiên kiêu tên.

Ầm ầm!

Theo Lý Thanh Phong hiển lộ nồng độ huyết mạch, chỉ thấy cái kia huyết hồng cây cân lập tức xuất hiện cực lớn nghiêng, Lý Thanh Phong chỗ phía kia, rơi xuống một cái cực thấp vị trí.

Mà cây cân ước lượng, tự nhiên là nghiêng một phương là thắng.

Lý Thanh Phong ánh mắt nhìn chăm chú lên Lý Lạc, chậm rãi nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ, lúc này nhận thua, còn có thể lưu một phần thể diện."

Lý Lạc cười cười, hỏi: "Hẳn là đến ta đi?"

Tuy nói lần này ăn thiệt thòi tại vội vàng không kịp chuẩn bị, bị Lý Thanh Phong bức đến này cái gọi là "Long Huyết Thiên Bình" phía trên đến, nhưng Lý Lạc cũng tịnh chưa bởi vậy thất kinh, dù sao binh tới tướng đỡ, chỉ cần hãy còn có một tia chiến lực, hắn liền sẽ cùng Lý Thanh Phong đấu đến cùng.

Lý Thanh Phong thấy thế, cũng liền cười nhạt một tiếng, không nói nữa.

Ong ong!

Mà lúc này, Lý Lạc thể nội chấn động huyền diệu ba động cũng là tùy theo kết thúc, vậy hẳn là là dò xét có kết quả, thế là hắn hít sâu một hơi, bàn tay nắm chặt Huyền Tượng Đao.

Vô số đạo ánh mắt đều là vào lúc này, nháy cũng không nháy mắt tập trung ở trên thân Lý Lạc.

Chờ mấy giây, tựa hồ không có phản ứng.

Không ít người có chút nghi hoặc, cái này "Long Huyết Thiên Bình Thuật" chẳng lẽ còn có trì hoãn sao?

Lý Thanh Phong lông mày cũng là hơi nhíu một chút, bực này đợi thời gian, tựa hồ hơi lâu một chút.

Bất quá, cũng may cái này trầm mặc chờ đợi, cũng không có một mực tiếp tục kéo dài, ước chừng là vài giây sau, Lý Lạc cảm giác thân thể phảng phất trong lúc đó trở nên nóng bỏng nóng bỏng, dường như có đồ vật gì, từ trong cơ thể dũng mãnh tiến ra, sau đó cách đỉnh đầu, đột nhiên dâng lên.

Oanh

Huyết quang bạo dũng, trong nháy mắt đó, một đạo to lớn huyết hồng quang trụ, trực tiếp tại Lý Lạc đỉnh đầu phóng lên tận trời, đem lên trống không mây mù, đều là khuyếch đại thành màu đỏ như máu.

Huyết hồng quang trụ bốc lên, bàng bạc huyết khí từ đó phát ra, trong đó xoay quanh long ảnh sinh động như thật, giống như vật sống.

Huyết quang sơ hiện, chính là thẳng tới năm mươi trượng!

Sau đó còn tại không ngừng kéo lên.

Sáu mươi bảy mươi chín mươi

100 trượng!

Khi huyết hồng quang trụ tấn mãnh xông lên trăm trượng giới hạn lúc, vô số người thần sắc vào lúc này trực tiếp ngốc trệ, từng tia ánh mắt thất thần nhìn qua cái kia phóng lên tận trời huyết hồng quang trụ, rung động, kinh hãi không ngừng hiện lên tại từng tấm trên khuôn mặt.

Trăm trượng huyết quang!

Đây là "Tuyệt phẩm" !

Long Huyết mạch bên kia, bao quát Lý Hồng Lý ở bên trong ba vị đại kỳ thủ, sắc mặt vào lúc này trực tiếp là trở nên trắng bệch, một luồng hơi lạnh, thẳng từ bàn chân xông lên đỉnh đầu.

"Không có khả năng! Không có khả năng!" Lý Hồng Lý run rẩy lẩm bẩm nói, sắc mặt tái nhợt đến như quỷ đồng dạng.

Một màn này, cho bọn hắn tạo thành trùng kích, đơn giản so Lý Lạc trước đó chém vỡ Cửu Long dung hợp chi hỏa còn muốn tới khủng bố!

Ai có thể nghĩ tới, Lý Lạc này, lại còn có được như vậy thuần hậu Thiên Long huyết mạch! !

Lý Phượng Nghi ngược lại là muốn mở miệng chế giễu nàng, nhưng trong lúc nhất thời nhìn qua cái kia trăm trượng huyết quang, cũng có chút nói không ra lời, tiểu đệ này, không khỏi thiên kiêu đến quá phận một chút.

Lục Khanh Mi các loại đại kỳ thủ nhìn qua một màn này  đồng dạng sắc mặt có chút biến hóa, giờ khắc này, bọn hắn biết, Lý Thanh Phong lần này, chỉ sợ là muốn dời lên tảng đá nện chân của mình.

Trên hư không, các mạch nhìn chăm chú nơi đây cao tầng, đồng tử cũng là không nhịn được có chút co rụt lại.

Rung động kinh hãi không chỉ có là ngoại nhân, liền ngay cả cái kia Lý Thanh Phong bản nhân, đều là ánh mắt mang theo một chút mờ mịt nhìn qua Lý Lạc đỉnh đầu chói mắt trăm trượng huyết quang, xưa nay thong dong tự tin hắn, giờ khắc này não hải cũng biến thành trống rỗng.

Ầm ầm!

Ngay tại Lý Thanh Phong não hải trống không lúc, cái kia huyết hồng cây cân lại là có kịch liệt phản ứng, nguyên bản Lý Lạc chỗ phía kia, bị cao cao nâng lên, có thể theo lúc này đỉnh đầu hắn trăm trượng huyết quang hiện lên, hắn một phía này phảng phất là có sơn nhạc chi trọng đồng dạng, lập tức thẳng tắp rơi xuống.

Ông

Nương theo lấy một đạo vù vù tiếng vang, Lý Lạc chỗ một phía này trực tiếp rơi vào đến cây cân điểm thấp nhất, mà trái lại Lý Thanh Phong chỗ phía kia, thì cơ hồ bị chống đỡ mây xanh.

Rống

Có tiếng long ngâm, tại huyết sắc cây cân phía trên vang lên.

Ước lượng, kết quả đã xuất.

Lý Thanh Phong lúc này rốt cục tỉnh táo lại, hắn sắc mặt kịch biến, thể nội tướng lực bạo dũng, liền định thoát đi nơi đây.

Nhưng đây cũng là uổng công.

Bởi vì hắn cảm giác được rõ ràng, một cỗ kinh khủng hấp lực, từ dưới chân huyết sắc cây cân bên trong truyền đến, sau một khắc, một bức cực kỳ cảnh tượng thê thảm xuất hiện ở vô số đạo trong tầm mắt.

Chỉ thấy cái kia Lý Thanh Phong thân thể, phảng phất là vào lúc này biến thành một cái muôi vớt đồng dạng, vô số máu tươi như suối phun giống như phun ra, trong chốc lát, phương viên mấy chục mét bên trong, đều là bị nhuộm đỏ.

Nồng đậm huyết vụ bay lên.

Có người không nhịn được che mắt.

"Long Huyết Thiên Bình Thuật" ước lượng Thiên Long huyết mạch, bên thua, sẽ bị tước đoạt tự thân một nửa máu tươi.

Giữa thiên địa yên tĩnh một mảnh, huyết hồng cây cân chầm chậm tiêu tán, hóa thành hư vô.

Lý Lạc có chút mờ mịt, hắn nhìn qua đối diện cái kia thân hình trong lúc bất chợt gầy gò hơn phân nửa, sắc mặt trắng bệch, quanh thân tướng lực cũng là kịch liệt suy yếu Lý Thanh Phong, ánh mắt trở nên cực kỳ phức tạp.

Sau một hồi khá lâu, hắn vừa rồi bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Hắn thực sự không rõ, Lý Thanh Phong làm cái đồ chơi này làm cái gì.

Lấy hắn cái kia có thể so với nhị tinh thiên châu thực lực, thật muốn động thủ, Lý Lạc tất nhiên sẽ nghênh đón một trận đại chiến, kết quả cuối cùng như thế nào, còn phải hai chuyện.

Thế nhưng là, cái này Lý Thanh Phong đột nhiên móc ra này cái gọi là "Long Huyết Thiên Bình Thuật" .

Thế là Lý Lạc liền phát hiện hắn căn bản ngay cả cái gì cũng không làm, sau đó Lý Thanh Phong liền phun đầy đất đều là máu.

Nếu như không phải trường hợp không đúng, Lý Lạc thậm chí hoài nghi đối phương muốn người giả bị đụng.

Mà bây giờ, Lý Thanh Phong tổn thất hơn phân nửa máu tươi, cơ hồ tương đương tại trọng thương, thực lực bản thân cũng nghiêm trọng suy yếu, trận này đầu rồng chi tranh nói theo một ý nghĩa nào đó, kỳ thật đã có kết quả.

Đây chính là hắn Lý Lạc chờ mong đã lâu đỉnh phong chi chiến sao?

Giờ khắc này, Lý Lạc cảm thấy đột nhiên trống rỗng, nếu như không phải rõ ràng song phương mâu thuẫn không nhỏ, hắn thậm chí hoài nghi Lý Thanh Phong có phải hay không cố ý muốn đưa hắn thượng vị.

Bất quá bất kể như thế nào, lúc này Lý Lạc trong lòng, đều chỉ có mấy cái chữ.

"Hắn thật, ta khóc chết.".