Chương 919: Đầu rồng liền đến tay

Chương 919: Đầu rồng liền đến tay

Lúng túng trầm mặc bầu không khí, xoay quanh ở đây nội tràng bên ngoài.

Lý Thanh Phong đứng yên như tượng gỗ, đầy đất máu tươi chói mắt đến cực điểm.

Tất cả mọi người rất an tĩnh, bởi vì bất kể là ai, lúc này cũng không biết đến tột cùng nên nói cái gì.

Ai có thể nghĩ tới, nguyên bản thực lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối Lý Thanh Phong tràn đầy tự tin móc ra làm cho tất cả mọi người thất sắc "Long Huyết Thiên Bình Thuật" sau đó hắn liền trước mặt mọi người biểu diễn một trận mất máu lớn.

Mà Lý Lạc trừ vừa mới bắt đầu thăm dò tiếp xúc một quyền bên ngoài, từ đầu đến cuối đều đứng ở nơi đó không có nhúc nhích qua.

Có thể Lý Lạc nơi này không hề động, Lý Thanh Phong dĩ nhiên đã trọng thương.

Mất máu một nửa, đối với lấy huyết mạch làm lực lượng Long Huyết mạch người tới nói, nhưng so sánh cái gì thương cân động cốt thương thế đều muốn nặng.

Đây cũng là "Long Huyết Thiên Bình Thuật" tai hại, một khi thất thủ, tự thân cũng sẽ bị phản phệ trọng thương.

Lý Lạc cũng rất bất đắc dĩ, nhìn về phía Lý Thanh Phong hỏi: "Lý Thanh Phong đại kỳ thủ, nếu không, ta cứ tính như thế a?"

Nếu như Lý Thanh Phong là trạng thái toàn thịnh, lấy huyết châu kia biến thành viên thứ hai thiên châu, Lý Lạc tất nhiên sẽ nghênh đón một trận dốc hết toàn lực đại chiến.

Nhưng bây giờ, Lý Thanh Phong người bị thương nặng, đã không có cơ hội gì.

Có thể nói, nguyên bản cục diện thật tốt, bị Lý Thanh Phong đầu óc này nóng lên lựa chọn "Long Huyết Thiên Bình Thuật" đều làm hỏng.

Tất cả mọi người biết, Lý Thanh Phong vốn là muốn huyễn một tay, nhưng mà ai biết lập tức đem chính mình cho huyễn không có.

Lý Thanh Phong sắc mặt trắng bệch, đồng thời không có bất kỳ cái gì biểu lộ, có lẽ hắn biết nếu như lúc này hơi có cảm xúc bộc lộ, hắn có lẽ liền sẽ không nhịn được cho mình hai cái bạt tai to.

"Ta sẽ không nhận thua." Lý Thanh Phong thanh âm đều trở nên khàn giọng lên, nhưng cùng lúc hắn vẫn tại duy trì tự thân ngạo khí.

Không có cách, hắn biết nếu như lúc này hắn nhận thua, như vậy hắn tại Long Huyết mạch danh vọng liền sẽ triệt để sụp đổ.

Lý Lạc gật gật đầu, làm một cái thủ hiệu mời.

Lý Thanh Phong kiệt lực áp chế thể nội cuồn cuộn thương thế, sau người nó nguyên bản tồn tại viên kia huyết sắc thiên châu đã sớm theo máu tươi mất lớn mà tán đi, thậm chí ngay cả tự thân tu luyện mà đến viên kia sáng chói thiên châu, cũng là vào lúc này trở nên ảm đạm rất nhiều.

Bất quá hắn vẫn như cũ kiệt lực đem nó thôi động.

Một cỗ hùng hồn tướng lực tùy theo bay lên.

Một loáng sau, Lý Thanh Phong thân ảnh như Tật Phong giống như lướt ầm ầm ra, thể nội tất cả tướng lực tại thời khắc này đều bộc phát, tựa như một viên sắp dập tắt thiên thạch, đối với Lý Lạc phát động sau cùng thế công.

Khí thế cũng không yếu, chỉ là lộ ra có chút bi tráng.

Lý Lạc cũng không có có mang khinh thị, hắn năm ngón tay nắm chặt chuôi đao, bước ra một bước.

Thể nội lôi minh vang lên.

"Lôi Minh Thể, tam trọng lôi âm!"

"Tượng thần lực, đệ tam trọng!"

"Song tướng chi lực, đệ tam cảnh!"

Mênh mông lực lượng như là dòng lũ đồng dạng từ Lý Lạc thể nội trào lên, đầu ngón tay hắn kết ấn, tàn ảnh tung bay, sau đó chém ra một đao: "Phong Hầu Thuật, Hắc Long Minh Thủy Kỳ!"

Hư không bị đao quang chỗ trảm phá, lập tức xuất hiện một vết nứt, sau đó có mãnh liệt tiếng nước truyền ra, sau một khắc, Hắc Long giá ngự lấy sâm Hàn Minh nước gào thét mà ra, ngay cả không khí cũng bắt đầu ngưng kết Hàn Sương.

Rống

Tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Hắc Long giá ngự lấy Minh Thủy, trực tiếp cùng gào thét mà tới Lý Thanh Phong đánh vào cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Năng lượng cuồng bạo sóng xung kích bộc phát, âm bạo chói tai vang lên, mặt đất không ngừng rạn nứt.

Lý Thanh Phong sau lưng viên kia thiên châu điên cuồng chấn động, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, vì đó tăng cường tướng lực, hắn kiệt lực ngăn cản gào thét Hắc Long, nơi bàn tay truyền đến nhói nhói cảm giác.

Nếu như là trước đây toàn thịnh thời khắc, Lý Lạc một chiêu này cố nhiên cường hoành, nhưng cũng tuyệt không có khả năng đối với Lý Thanh Phong tạo thành trí mạng uy hiếp, nhưng giờ khắc này, Lý Thanh Phong lại có thể cảm giác được rõ ràng theo Hắc Long từng bước một thẳng tiến, hắn bên này tướng lực lại là tại tiêu hao chóng vánh.

Mà lại, hắn tướng lực, vốn là còn thừa không nhiều.

Lúc trước mất máu lớn thể nội, cũng là không ngừng truyền ra đau kịch liệt cảm giác.

Bất quá Lý Thanh Phong hay là tại đau khổ chèo chống, như vậy ước chừng mười mấy hơi thở về sau, khi hắn thể nội tướng lực tiêu hao hầu như không còn lúc, cái kia Hắc Long Minh Thủy, cuối cùng cũng là năng lượng hao hết, hóa thành đầy trời điểm sáng tiêu tán.

Còn không đợi Lý Thanh Phong vì đó buông lỏng một hơi, chỉ thấy cái kia đầy trời điểm sáng đằng sau, một vòng đao quang như điện mang giống như gào thét mà tới.

Cuối cùng, đao mang ở tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại.

Ông

Lưu chuyển lên hào quang lưỡi đao, lơ lửng tại Lý Thanh Phong trước mặt, lăng lệ đao khí, đem nó tóc trên trán đều là cắt đứt mà đi.

Tại Lý Thanh Phong tự thân trọng thương tình huống dưới, trận chiến đấu này vốn là không có cái gì lo lắng.

Lý Lạc nhìn qua thần sắc đờ đẫn Lý Thanh Phong, lần nữa bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói nghiêm túc: "Lý Thanh Phong đại kỳ thủ, kỳ thật thật không có tất yếu dùng cái kia cái gọi là "Long Huyết Thiên Bình Thuật"."

Tất cả mọi người đang mong đợi trận này đầu rồng đỉnh phong chi chiến, thế nhưng là cái này Lý Thanh Phong một trận đỉnh phong thao tác, không hiểu thấu đem chính mình làm thành trọng thương, sau đó ngay cả Lý Lạc một đao đều không có tiếp xuống.

Kết quả này. Ngay cả Lý Lạc cũng nhịn không được muốn hỏi Lý Thanh Phong một tiếng, ngươi đến tột cùng đang chơi cái gì a?

Hảo hảo đánh không được sao? Ngươi muốn đi sóng!

Lần này ưu thế cục biến thành sập bàn cục.

Lý Thanh Phong không có trả lời, bởi vì lúc này theo quanh người hắn tướng lực khô kiệt, cả người hắn đều là chậm rãi đối với hậu phương ngã xuống, trực tiếp biểu diễn một cái tại chỗ hôn mê.

Nhìn qua ngã xuống Lý Thanh Phong, Lý Lạc cười cười, cũng không có để ý tới hắn là thật ngất đi đâu, vẫn là không cách nào tiếp nhận dưới mắt bộ này cục diện mà lựa chọn tránh né, dù sao lựa chọn của hắn, biểu lộ hắn đã triệt để từ bỏ đầu rồng chi tranh.

Thế là Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn qua lơ lửng phía trên bệ đá này trống không vảy rồng, cái kia một mảnh vảy rồng so trước đó bất luận cái gì một mảnh đều muốn lộ ra sáng chói, ẩn chứa trong đó Thiên Long chi khí, cũng là cực kỳ hùng hậu.

Những vảy rồng này ở giữa, hiển nhiên cũng là có chênh lệch cực lớn.

Mà lúc này, theo Lý Thanh Phong ngã xuống đất, viên kia vảy rồng cũng là chầm chậm rơi xuống, lơ lửng tại Lý Lạc trên lòng bàn tay.

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh đem vảy rồng thu hồi.

Lúc này thứ tám tấm vảy rồng tới tay, hắn xem như trở thành thu hoạch được vảy rồng nhiều nhất người kia, mà theo Lý Thanh Phong lần này bị thua, nói cách khác, lại không người có thể đuổi kịp hắn.

Cho nên nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hiện tại Lý Lạc, đã trở thành lần này nhị thập kỳ đầu rồng.

Bên ngoài sân yên tĩnh một mảnh, tất cả mọi người đều có chút mờ mịt, bởi vì trong chờ mong đỉnh phong chi chiến cũng không xuất hiện, mà đầu rồng cũng đã quyết ra.

Như vậy kết quả, là thật là có chút buồn cười.

Có lẽ, nhìn chung qua nhiều năm như vậy, đầu rồng chi tranh còn lần thứ nhất như vậy hiếm thấy.

Thế nhưng là, cái này lại có thể trách ai đâu?

Ngay cả Lý Phượng Nghi cùng Lý Kình Đào đều là thần sắc hơi có vẻ cổ quái, trước mắt một màn, cho bọn hắn một loại rất không thực tế cảm giác, Lý Lạc cứ như vậy, không tiêu tốn khí lực gì, liền trở thành lần này đầu rồng?

Không có cái gì trong tưởng tượng đỉnh phong chi chiến, chỉ có Lý Thanh Phong chơi một màn mất máu lớn.

Bọn hắn liếc nhau, cảm giác thế hệ này đầu rồng chi tranh, tựa hồ cũng sẽ ở lịch đại ở giữa lưu truyền xuống dưới, có lẽ, Lý Lạc sẽ còn thu hoạch được một cái từ trước tới nay không có nhất tính khiêu chiến đầu rồng xưng hô?

"Lý Thanh Phong gia hỏa này có phải là cố ý hay không a? Hắn chẳng lẽ là biết không tranh nổi, cho nên dùng loại phương thức này đến làm bẩn tiểu đệ đầu rồng?" Lý Phượng Nghi nói thầm một tiếng.

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng phụ cận hay là có mặt khác đại kỳ thủ nghe thấy được, lúc này thần sắc cũng không khỏi có chút cứng ngắc.

Lý Hồng Lý sắc mặt xanh trắng giao thế, hung hăng nhìn chằm chằm Lý Phượng Nghi một chút.

Lý Phượng Nghi bĩu môi nói: "Ngươi lại muốn nói cái gì a? Có phải hay không còn dự định mạnh miệng nói Lý Lạc đầu rồng này đến vị bất chính a? Thế nhưng là quái này được ai đây? Thật tốt giao phong ngươi không chơi, muốn đi chơi cái gì "Long Huyết Thiên Bình Thuật" ."

Nghe được Lý Phượng Nghi lời này, Lý Hồng Lý đơn giản biệt khuất đến khí huyết cuồn cuộn, nhưng lại một câu phản bác đều nói không ra, bởi vì tất cả mọi người nhìn tận mắt, Lý Thanh Phong lần này là làm sao đem chính mình cho giày vò không có.

Nói một câu gieo gió gặt bão thật sự là không đủ.

"Lần này đầu rồng chi tranh, hẳn là cứ như vậy kết thúc rồi à?" Mặt khác đại kỳ thủ cũng là cười khổ thở dài một hơi, có chút trống rỗng.

Lục Khanh Mi nhìn chằm chằm trong sân Lý Lạc, lại là khẽ lắc đầu, nói: "Hẳn là còn không tính kết thúc đi, Lý Lạc mặc dù thu được tám viên vảy rồng, nhưng là các ngươi chẳng lẽ quên đi, đoạt lân, thế nhưng là còn có thể có trận thứ chín."

Đám người nghe vậy đều là khẽ giật mình, đoạt lân đích thật là có chín trận, nhưng nói chung, trận thứ chín ít có mở ra cơ hội, bởi vì nghe nói cái kia trận thứ chín độ khó, vượt quá tưởng tượng.

Lại thêm mỗi một lần trận thứ tám liền sẽ quyết ra đầu rồng vị trí, cho nên rất nhiều đoạt được vị trí người, chưa hẳn liền sẽ tuyển chọn cái kia trận thứ chín.

Mà lúc này, trầm mặc thật lâu trên hư không, cũng là có âm thanh chầm chậm truyền xuống.

"Đoạt lân trận thứ tám, Lý Lạc thủ thắng, đến tận đây hắn đã thu hoạch được tám viên vảy rồng, là trong tràng nhiều nhất, cho nên dựa theo quy tắc, từ giờ trở đi, hắn chính là lần này nhị thập kỳ đầu rồng."

Lời này rơi xuống, ngược lại là không có gây nên bao lớn chấn động, bởi vì tại vừa rồi trong thời gian, tất cả mọi người đã tiêu hóa tin tức này.

Bất quá lập tức cái kia truyền xuống tiếng nói, ngược lại là làm cho bọn hắn lần nữa đem lực chú ý tụ tập mà tới.

"Tuy nói Lý Lạc đã lấy được đầu rồng vị trí, nhưng đoạt lân có chín trận, cho nên lúc này cũng muốn dựa theo quy củ trưng cầu ngươi, ngươi bây giờ, có bằng lòng hay không mở ra trận thứ chín?"

Thanh âm hùng vĩ chầm chậm mà rơi, cho dù là trong sân Lý Lạc, ánh mắt cũng là có chút ngưng tụ.

"Đoạt lân, trận thứ chín.".