Chương 920: Trận thứ chín

Chương 920: Trận thứ chín

Trong ngoài sân, không biết bao nhiêu ánh mắt đều là vào lúc này hội tụ đến Lý Lạc trên thân, trong mắt mơ hồ có chút chấn động cùng chờ mong chi ý.

Đoạt lân trận thứ chín.

Đây cũng không phải là mỗi một lần đầu rồng chi tranh đều sẽ xuất hiện cảnh tượng hoành tráng, bởi vì nói như vậy, có thể lấy được thứ tám tấm vảy rồng người, cơ hồ xem như dự định đầu rồng vị trí, kể từ đó, lại đi đánh trận thứ chín ý nghĩa cũng không phải là rất lớn, nguyên nhân rất đơn giản, mai thứ chín vảy rồng, không phải tất cả đầu rồng đều cần.

Chỉ có loại kia tại đăng long phía trên, rèn đúc "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" hình thức ban đầu người, mới có thể đối với nó có chỗ ý nghĩ, không phải vậy như là Lý Thanh Phong loại này "Bát Lân Thiên Long Chiến Thể" hình thức ban đầu người, coi như đạt được mai thứ chín vảy rồng, kỳ thật tác dụng cũng không phải rất lớn.

Nếu không có loại kia nhu cầu, rất nhiều người tự nhiên cũng liền không cần thiết đi khiêu chiến loại kia cực hạn.

Tuy nói trận thứ chín cực kỳ hấp dẫn ánh mắt, một khi thông qua, liền có thể tại nhị thập kỳ trong lịch sử lưu danh, nhưng khó khăn kia, có đôi khi cũng đủ để khiến người ngắm mà lùi bước.

Tại cái kia rất nhiều dưới tầm mắt, Lý Lạc cũng là mặt lộ vẻ do dự, hắn sờ lên chỗ mi tâm như ẩn như hiện ấn ký hình rồng, bây giờ hắn thu được tám viên vảy rồng, một khi chờ đến đây chiến kết thúc, liền có thể đem đạt được Thiên Long Chiến Thể trực tiếp tiến hóa đến bát lân đẳng cấp.

Bất quá tuy nói đẳng cấp này cũng coi là rất cao, nhưng lại cũng không viên mãn.

Bởi vì hắn đây chính là cấp cao nhất Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể.

Đoạt lân chín trận chiến, mỗi một trận thủ thắng, cũng có thể thu hoạch được một viên ẩn chứa Thiên Long chi khí vảy rồng, mà lại theo thắng liên tiếp tích lũy, càng là phía sau vảy rồng, ẩn chứa trong đó Thiên Long chi khí cũng liền càng mạnh.

Cũng chỉ có ở trên đây đạt được "Vảy rồng" mới có thể duy nhất một lần đem Thiên Long Chiến Thể kích hoạt đến tối cao tầng thứ.

Nếu như buông tha lần này cơ hội, mặc dù về sau cũng có thể dựa vào cống hiến đem đổi lấy ẩn chứa Thiên Long chi khí đồ vật, nhưng muốn hoàn thành bát lân đến cửu lân tăng lên, trong đó kia cần thiết tiêu hao tinh lực cùng thời gian là phi thường khổng lồ.

Mà Lý Lạc hiển nhiên không có nhiều thời giờ như vậy đến tốn tại một cái Thiên Long Chiến Thể phía trên.

Cho nên hắn thật muốn đem Thiên Long Chiến Thể kích hoạt đến viên mãn đẳng cấp, chỉ sợ cái này trận thứ chín ngược lại là trực tiếp nhất con đường, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn có thể thông qua.

Nhưng bất kể như thế nào, nếu thật vất vả thông qua được đăng long, đều đã đúc thành "Cửu Lân Long Ấn" nếu như tuỳ tiện từ bỏ trận thứ chín, vậy cũng là thật có chút uổng phí cố gắng trước đó.

Cho nên, tại trải qua ngắn ngủi suy tư về sau, Lý Lạc nhìn về phía mây mù lượn lờ hư không, tại cái kia không trung chỗ, mơ hồ có thể cảm nhận được rất nhiều mênh mông hùng hậu khí tức tồn tại.

"Không biết cái này trận thứ chín, là phương thức gì?" Lý Lạc chắp tay hỏi.

"Trận thứ chín cũng không cố định hình thức, lấy rút thăm chọn lấy."

Theo đạo kia thanh âm hùng vĩ vang lên, chỉ thấy một vệt kim quang rơi xuống, tại Lý Lạc trước mặt tạo thành một cái năng lượng ống thăm, trong đó có vài rễ ánh sáng ký, hắn có chút do dự, vươn tay ra, tùy ý từ đó lựa chọn một cây ánh sáng ký.

Sau đó căn này ánh sáng ký phóng lên tận trời, có quang mang lưu chuyển, dường như hóa thành một nhóm văn tự.

"Trận thứ chín, khiêu chiến, trước đầu rồng!"

Lý Lạc nhìn chằm chằm văn tự kia, ngẩn người, chợt chép miệng một cái, đây ý là, trận thứ chín hắn phải đối mặt, vậy mà lại lúc trước đầu rồng?

Là đời trước đầu rồng, hay là lịch đại đầu rồng?

Bất quá đây không phải đầu rồng bản nhân, mà là một loại nào đó có bản thân thực lực năng lượng hình ảnh, không phải vậy trước đây những cái kia đầu rồng, bây giờ tối thiểu nhất đều là Thiên Tướng cảnh, chân nhân tới, căn bản không có chơi.

Bên ngoài sân cũng là có rất nhiều tiếng bàn luận xôn xao vang lên, không ít người có chút hăng hái, lần này trận thứ chín, lại là thế hệ này đầu rồng cùng trước đây đầu rồng đọ sức a? Đây cũng là có chút ý tứ.

Ông

Mà tại cái này vô số tiếng thảo luận âm bên trong, cái kia ánh sáng ký lại lần nữa hóa thành một đạo cột sáng gào thét mà xuống, rơi vào Lý Lạc phía trước cách đó không xa.

Trong đó dường như có bàng bạc năng lượng thiên địa đang nhanh chóng hội tụ.

Loáng thoáng, tựa hồ có thể trông thấy một bóng người tại thành hình.

Giờ khắc này, Thạch Long trong không gian bên ngoài, tất cả ánh mắt đều là chăm chú nhìn chằm chằm cột sáng, cho dù là Lý Lạc, cũng là trong mắt mang theo một chút ý tò mò.

Mà tại cái này vạn chúng chú mục ở giữa, năng lượng quang trụ bên trong bóng người thì là trở nên càng ngày càng rõ ràng, cuối cùng, hắn tựa hồ là rốt cục có động tĩnh, sau đó bước ra bước chân, từ trong cột ánh sáng đi ra.

Đi ra cột sáng bóng người, là một tên thân thể thẳng tắp thiếu niên, khí độ của hắn có chút bất phàm, cho dù chỉ là một đạo năng lượng hình ảnh, nhưng trên trán tự tin thần thái vẫn như cũ là sống linh hoạt hiện khắc hoạ đi ra.

Thiếu niên oai hùng, khí thế kinh người.

Mà khi hắn đi ra cột sáng thời điểm, tất cả mọi người nhìn lại, sau đó trong đầu bắt đầu suy tư, vị này, đến tột cùng là một đời nào đầu rồng.

Nhưng ở đây một chút đại kỳ thủ lại cảm giác có điểm gì là lạ, đặc biệt là Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, bọn hắn trừng to mắt nhìn qua cao ngất kia thiếu niên.

Bởi vì bọn hắn làm sao cảm giác, người này cùng Lý Lạc dáng dấp rất là tương tự đâu?

Mà lại giống như ở đâu gặp qua?

Loại này kinh nghi kéo dài ngắn ngủi mấy tức thời gian, bọn hắn rốt cục giật mình tỉnh lại, sau đó liền hãi nhiên nghẹn ngào: "Cái đó là. Trong chân dung lúc còn trẻ Tam thúc?"

Lời vừa nói ra, một bên Lục Khanh Mi mấy người cũng là nhao nhao biến sắc động dung.

Đó là phụ thân của Lý Lạc, Lý Thái Huyền? !

Vị kia đã từng bằng sức một mình, đem Thiên Long ngũ mạch một đời kia trấn áp đến ngoan ngoãn nam nhân? ! Mà lại, không chỉ có là tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, tại thời đại kia, cho dù là nhìn chung toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu, vị này phong thái đều là kinh diễm đến cực điểm.

Mà lần này, Lý Lạc rút thăm trận thứ chín, vậy mà quất đến phụ thân của hắn?

Đây là thật phụ tử cục?

Chấn động xôn xao âm thanh, tại giờ khắc này vang vọng Thạch Long trong không gian bên ngoài.

Thậm chí ngay cả trên hư không kia, các mạch cao tầng cũng là phát ra trầm thấp tiếng kinh hô, không ít ở đây một chút cùng Lý Thái Huyền cùng thế hệ các mạch cao tầng, lúc này thần sắc đều là mơ hồ có chút phức tạp.

Bọn hắn nhìn qua đạo kia từng tại đáy lòng của bọn hắn chỗ sâu lưu lại một chút bóng ma thiếu niên quang ảnh, ánh mắt đều là có chút biến ảo đứng lên.

Phảng phất là nhớ lại rất nhiều năm trước đã từng bị chi phối sợ hãi.

"Làm sao lại rút đến Tam đệ?" Lý Thanh Bằng lúc này cũng là ngạc nhiên lên tiếng, sau đó một mặt cười khổ.

Lý Kim Bàn cũng là cười khổ một tiếng, sau đó hắn có chút hoài niệm nhìn qua đạo kia tinh thần phấn chấn thiếu niên quang ảnh, nói: "Thật sự là thật nhiều năm chưa từng nhìn thấy Tam đệ bộ dáng này."

"Nơi này có một số người khả năng không muốn nhìn thấy." Lý Thanh Bằng hạ giọng, cười nói.

Lý Kim Bàn hừ lạnh một tiếng, nói: "Cũng tốt, để những tên kia khó chịu một chút, hồi ức một chút đã từng đối với chúng ta Long Nha mạch ăn nói khép nép bộ dáng."

"Bất quá đây đối với Lý Lạc tới nói, cũng không phải tin tức tốt gì, tại lịch đại đầu rồng bên trong quất đến Tam đệ độ khó này xem như trên cùng." Lý Thanh Bằng bất đắc dĩ nói.

"Cái này. . ."

Lý Kim Bàn vuốt vuốt cái mũi, đối với cái này cũng là không lời nào để nói, dù sao năm đó một đời kia đầu rồng chi tranh, Lý Thái Huyền cơ hồ là một đường thế như chẻ tre bay thẳng mà lên, đăng long trực tiếp đăng đỉnh 3000 trượng, chỉ bất quá phương thức cùng Lý Lạc khác biệt, Lý Lạc là chém vỡ long hỏa mà lên, mà Lý Thái Huyền liền trực tiếp là lấy thực lực bản thân ngạnh kháng long hỏa thiêu đốt mà đăng đỉnh.

Về phần phía sau đoạt lân, Lý Thái Huyền phương châm chính chính là không có bằng hữu, mặc kệ gặp phải ai cũng là một quyền một cái, sau đó vọt tới cuối cùng, mở ra trận thứ chín.

Cho nên nếu như muốn tại lịch đại đầu rồng bên trong làm ra bình chọn mà nói, Lý Thái Huyền thực lực tiến vào ba vị trí đầu sợ là không thành vấn đề.

"Lúc trước Tam đệ tranh cử đầu rồng lúc, ta nhớ được là tam tinh Thiên Châu cảnh a? Đạo này năng lượng hình ảnh cho dù chỉ là kế thừa thứ bảy tám thành thực lực, cũng tương đương với nhị tinh thiên châu, cái này có thể mạnh hơn Lý Thanh Phong nhiều." Lý Thanh Bằng sầu lo nói.

Lý Kim Bàn gật gật đầu, nói: "Mà lại, ngươi cũng đừng quên Tam đệ tướng tính."

Lý Thanh Bằng chép miệng một cái, Lý Thái Huyền người mang hư cửu phẩm long tướng, nghe vào phẩm giai tựa hồ cũng liền cùng Lý Thanh Phong không sai biệt lắm, thế nhưng là, rồng của hắn cùng nhau có chút không giống với.

Bởi vì hắn là long tướng bên trong nhất là hiếm thấy "Thiên Long Tướng" .

Trong Long tộc, lấy Thiên Long vi tôn, này cái gọi là hư cửu phẩm Thiên Long Tướng, bàn về hiếm có độ, so chân chính cửu phẩm long tướng càng hiếm thấy.

Tại cái này Thiên Long Tướng trước mặt, mặt khác long tướng, đều sẽ thu hoạch được một tia tự nhiên áp chế.

Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn liếc nhau, đều là lộ ra bất đắc dĩ lắc đầu.

Mà lúc này, ngũ mạch mạch thủ đồng dạng là đang ngó chừng Lý Thái Huyền đạo quang ảnh kia, Lý Kinh Chập trầm mặc nhất, hắn nhìn qua thiếu niên cái kia hai đầu lông mày bay lên thần thái, hơi có chút xuất thần.

Trong lúc mơ hồ, bên tai phảng phất là vang lên năm đó cái kia không sợ hãi thiếu niên hô to âm thanh: "Lão đầu tử!"

Lý Kinh Chập hoảng hốt một hơi, sau đó lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua Lý Thiên Cơ, nói: "Là ngươi làm tay chân?"

Lý Lạc trực tiếp quất trúng Lý Thái Huyền, cái này không khỏi trùng hợp một chút.

Lý Thiên Cơ lắc đầu, cười nói: "Kinh Trập mạch thủ cũng đừng vu oan ta, Thạch Long không gian là lão tổ sáng tạo, ta ở chỗ này cũng là muốn thủ quy củ."

Lý Kinh Chập nhíu mày một chút, nhưng cũng hoàn toàn chính xác không có gì chứng cứ, thế là chính là không nói thêm lời, mà là đem bình tĩnh ánh mắt, nhìn về phía phía dưới giữa sân.

Mà lúc này, trong sân Lý Lạc, cũng là ánh mắt phức tạp từ vừa mới bắt đầu trong lúc khiếp sợ khôi phục lại.

Hắn nhìn qua trước mắt cái kia cùng hắn giống nhau đến mấy phần, đồng thời tinh thần phấn chấn thiếu niên Lý Thái Huyền, sau đó không nhịn được cười ra tiếng.

Trong tiếng cười kia, lại là mang theo một phần chờ mong.

"Lão cha, trước kia luôn luôn nhìn ngươi bị mẹ Bạo lực gia đình, không nghĩ tới hôm nay, ta cũng có thể thử một chút cái này xúc cảm.".