Chương 921: Phụ tử cục

Chương 921: Phụ tử cục

Đột nhiên xuất hiện thật phụ tử cục, trực tiếp là đem lần này đầu rồng chi tranh bầu không khí kéo đến cực hạn cao trào, nguyên bản tất cả mọi người còn đang bởi vì Lý Thanh Phong đỉnh phong thao tác mà làm cho bọn hắn tổn thất quan sát một trận đỉnh tiêm đấu cơ hội mà thất vọng, có thể theo Lý Thái Huyền quang ảnh lúc xuất hiện, loại tâm tình này trong nháy mắt bị phấn chấn bao phủ.

Đây chính là Lý Thái Huyền a.

Cho dù hắn rời đi Thiên Nguyên Thần Châu đã rất nhiều năm, nhưng thụ đời trước ảnh hưởng, cho nên hiện tại nhị thập kỳ bên trong không ít người đều có thể biết được Lý Thái Huyền đã từng phong thái.

Đó là lực áp Thiên Long ngũ mạch ròng rã một đời tuyệt thế thiên kiêu, vào niên đại đó, Lý Thái Huyền thanh danh truyền khắp Thiên Nguyên Thần Châu, cho dù là còn lại mấy cái bên kia Thiên Vương cấp thế lực bên trong đỉnh cấp thiên kiêu cùng so sánh, đều là muốn ảm đạm phai mờ.

Nếu như không phải khi đó lại xông ra tới một cái Đạm Đài Lam, có lẽ Lý Thái Huyền chính là Thiên Nguyên Thần Châu phần độc nhất tuyệt thế thiên kiêu, khinh thường cùng thế hệ quần hùng.

Bất quá những này chung quy chỉ là lưu truyền xuống cố sự, cho nên khi dưới mắt lại có cơ hội thấy vị này tuyệt thế thiên kiêu lúc còn trẻ một chút phong thái, tất cả mọi người cảm thấy rất là chờ mong.

Tuy nói đây chỉ là một đạo "Năng lượng hình ảnh" cũng không phải là chân chính Lý Thái Huyền, nhưng bởi vì Thạch Long không gian nguyên nhân đặc biệt, đạo này "Năng lượng hình ảnh" cũng coi là phục khắc lúc ấy Lý Thái Huyền tuyệt đại đa số thủ đoạn cùng lực lượng.

Cho nên trận chiến đấu này, cũng không biết là lão tử giáo huấn nhi tử đâu, hay là nhi tử lấy hạ khắc thượng đâu?

Tại cái kia trong lúc bất chợt phấn chấn bầu không khí bên trong, Lý Lạc năm ngón tay nắm chặt Huyền Tượng Đao, thể nội ba tòa tướng cung vù vù chấn động, hùng hồn tướng lực như hồng thủy giống như trào lên mà ra.

Mà Lý Thái Huyền thì là tay không tấc sắt, tuổi trẻ oai hùng trên gương mặt mang theo dáng tươi cười, chỉ bất quá nó ánh mắt hay là có vẻ hơi trống rỗng, dù sao bất kể như thế nào phục khắc, cái này chung quy chỉ là một đạo năng lượng hình ảnh, cũng không phải là chân nhân.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lý Thái Huyền sau lưng hai viên sáng chói ánh sáng châu nơi này lúc hiện lên, cuồng bạo phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, từng lớp từng lớp cường hoành tướng lực uy áp khuếch tán ra tới.

Cỗ uy áp này, so lúc trước Lý Thanh Phong càng cường hãn hơn.

Một màn này, cũng là làm cho không ít người âm thầm sợ hãi thán phục, từ một điểm này, liền có thể nhìn ra Lý Thái Huyền lúc tuổi còn trẻ đến tột cùng là bực nào kinh tài tuyệt diễm.

Nghe nói nó đoạt được đầu rồng lúc, chính là tam tinh Thiên Châu cảnh thực lực, loại thành tựu này, đừng nói là bọn hắn thế hệ này, liền xem như nhìn chung trăm năm ở giữa, cũng không ai có thể vượt qua.

"Đoạt được đầu rồng lúc, lão cha đã tam tinh Thiên Châu cảnh rồi sao."

Năng lượng hình ảnh đồng dạng kế thừa chân thân bảy tám phần thực lực. Lý Lạc đồng dạng là có chút cảm thán, thực lực như thế, mới tính được là là đỉnh tiêm thiên kiêu, cùng loại Lý Thanh Phong chi lưu, so sánh cùng nhau đứng lên hay là có chênh lệch rõ ràng.

Lý Lạc tự hỏi, nếu như hắn từ nhỏ sinh hoạt tại Long Nha mạch, lại không có gặp phải không tướng vấn đề, như vậy hắn có thể hay không vào lúc này đạt tới tam tinh Thiên Châu cảnh?

Có lẽ, hẳn là có khả năng a.

Ở trong lòng nghĩ đến những này thời điểm, Lý Lạc lại là xuất thủ trước, theo nó ấn pháp biến hóa, một đạo thanh quang tướng lực rơi vào trước mắt mặt đất, lập tức một gốc đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tráng kiện nhánh cây như Cầu Long giống như quấn quanh, trực tiếp là biến thành một đầu màu xanh biếc Thụ Long, Thụ Long gào thét, lôi cuốn lấy hùng hồn năng lượng ba động, trực tiếp liền đối với Lý Thái Huyền trùng sát mà đi.

"Tiểu Phong Hầu Thuật, Thanh Long Thụ!"

Thụ Long gào thét mà tới, Lý Thái Huyền một bước tiến lên, năm ngón tay nắm chặt, sau đó cứ như vậy giản dị tự nhiên một quyền đánh đi ra.

Oanh

Đấm ra một quyền, phảng phất là có long ngâm chấn động, hư không có gợn sóng khuếch tán, chói tai âm bạo nổ vang toàn trường.

Quyền quang gào thét, tiếp xúc trong nháy mắt, cái kia màu xanh biếc Thụ Long trong nháy mắt sụp đổ thành đầy trời điểm sáng, một quyền này chi bá đạo, thấy bên ngoài sân không ít đại kỳ thủ mí mắt trực nhảy, bởi vì bọn hắn cảm giác, Lý Thái Huyền cái này phổ thông một quyền, chỉ sợ bọn họ đều không tiếp nổi.

Lý Thái Huyền một quyền đánh nát Thụ Long, trực tiếp nhanh chân hướng về phía trước, một bước mười mấy mét, nhanh chóng đối với Lý Lạc tiếp cận.

Mà Lý Lạc thì là thôi động tướng lực, từng đầu Thụ Long không ngừng thành hình, đối với Lý Thái Huyền gào thét mà đi, ý đồ đem nó ngăn cản.

Nhưng cái này hiển nhiên tác dụng không lớn, Lý Thái Huyền bước chân cũng không từng dừng lại một bước, chỉ là một quyền lại một quyền oanh ra, quyền quang trong gào thét, Thụ Long không ngừng sụp đổ, cái này ngang ngược bá đạo tư thái, thấy rất nhiều lòng người kinh không thôi.

Oanh

Cuối cùng, khi Lý Thái Huyền một quyền đánh nát tướng lực biến thành đại thụ lúc, hắn dừng bước lại, tràn đầy chèn ép ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc.

Hắn giơ bàn tay lên, năm ngón tay nắm khép, bàn chân giẫm một cái.

Ầm ầm!

Mặt đất trực tiếp rạn nứt, mà nó thân ảnh lại là vào lúc này hóa thành một đạo ánh sáng cầu vồng, trực tiếp xuất hiện tại Lý Lạc phía trước, sau đó cái kia bá đạo quyền quang chính là đánh nổ không khí, thẳng oanh Lý Lạc lồng ngực.

Hô

Cảm thụ được cái kia làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách gào thét mà đến, Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, thể nội có tiếng sấm ầm vang nổ vang.

Cái kia lôi minh chi cuồng bạo, hơn xa trước đó bất kỳ lần nào.

Bởi vì lần này, Lý Lạc đem nó ngạnh sinh sinh thôi động đến tứ trọng lôi âm!

Lôi Minh Thể, tứ trọng lôi âm!

Lôi âm chấn động, Lý Lạc thể nội huyết nhục phảng phất trở nên nóng bỏng, có bàng bạc lực lượng dũng mãnh tiến ra, như Nộ Long giống như lao nhanh tại toàn thân ở giữa.

Trước kia Lý Lạc, chỉ có thể thi triển ra tam trọng lôi âm, có thể lần này theo thuế biến "Thiên Long Chiến Thể" cường độ nhục thân thu được tăng cường, cũng rốt cục có thể thừa nhận được tứ trọng lôi âm tăng phúc mang đến gánh vác.

Vốn là dự định cùng Lý Thanh Phong lúc giao thủ thi triển, kết quả lại là không đợi được cơ hội này.

"Tượng thần lực, đệ tam trọng!"

Lý Lạc cầm trong tay trực đao, đối mặt với Lý Thái Huyền thiết quyền, hắn không có tránh lui, mà là đem tự thân tướng lực không giữ lại chút nào thôi động.

Song tướng chi lực bành trướng chảy xuôi, trong đó ẩn chứa linh ngấn, tinh thuần mà nồng đậm.

Đồng thời đao quang phía trên, sâu thẳm sát cương ngưng hiện, sắc bén đến cực điểm.

Một đao này, dù chưa từng thi triển bất kỳ tướng thuật, nhưng lại đã là Lý Lạc tự thân tinh khí thần độ cao ngưng luyện một kích, hắn muốn chính diện cùng Lý Thái Huyền cứng rắn một lần, nhìn xem nhà mình lão cha lúc tuổi còn trẻ, đến tột cùng mạnh mẽ đến đâu.

Song phương lần thứ nhất chính diện đối cứng, lập tức dẫn tới vô số đạo hô hấp vì đó trì trệ, hai mắt không dám nháy một cái.

Ầm

Va chạm một chốc lát kia, cuồng bạo như hồng lưu giống như năng lượng trùng kích Bolton lúc trút xuống ra, hai người dưới chân sàn nhà đá xanh từng khúc rạn nứt, từng đạo vết rách không ngừng đối với bốn phương tám hướng lan tràn, quét ngang.

Bạch

Hai đạo nhân ảnh riêng phần mình lui lại, bàn chân lúc rơi xuống, phiến đá không ngừng vỡ ra.

Bất quá hiển nhiên, hay là Lý Lạc lui đến càng nhiều.

Lý Lạc ổn định bước chân, thể nội khí huyết vào lúc này kịch liệt cuồn cuộn, hắn liếc qua tay cầm đao chưởng, chỉ thấy hổ khẩu đều là nứt toác ra, có máu tươi thuận bàn tay chảy xuống.

Toàn bộ cánh tay, càng là không ngừng truyền ra nhói nhói, có một cỗ cực kỳ bá đạo tướng lực ăn mòn mà tiến, bất quá cũng là bị hắn tự thân song tướng chi lực nhanh chóng vòng vây, sau đó ăn mòn, hóa giải.

"Lão cha vẫn rất mãnh liệt a."

Lý Lạc tự nói, lần này liều mạng, hiển nhiên thua thiệt là hắn bên này, Lý Thái Huyền cái kia nhị tinh thiên châu bàng bạc tướng lực cực kỳ hung mãnh, mà lại, tại tiếp xúc ngắn ngủi ở giữa, Lý Lạc cũng cảm nhận được Lý Thái Huyền tướng lực càng bá đạo.

Rõ ràng chỉ là hư cửu phẩm, nhưng lại so Lý Thanh Phong cái kia hư cửu phẩm Phong Long Tướng càng thêm hung hãn.

Đơn giản, không kém gì chân chính cửu phẩm tướng.

"Lý Lạc, coi chừng, Tam thúc là hư cửu phẩm "Thiên Long Tướng" cực kỳ cương mãnh bá đạo!" Bên ngoài sân, truyền đến Lý Phượng Nghi nhắc nhở âm thanh.

Lý Lạc nghe vậy, hơi kinh hãi: "Thiên Long Tướng? Trách không được hung ác như thế!"

Trước kia hắn chỉ là biết được Lý Thái Huyền người mang long tướng, nhưng đến tột cùng là loại nào long tướng, ngược lại là chưa từng quá để ý, có lẽ khi đó hắn thấy, cái gì long tướng đều là giống nhau đi.

Mà tại Lý Lạc kinh hãi ở giữa, lui lại Lý Thái Huyền, sau lưng hai viên sáng chói thiên châu thì là vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, năng lượng thiên địa điên cuồng gào thét mà tới.

Mà Lý Thái Huyền toàn thân tướng lực ba động, cũng là vào lúc này liên tục tăng lên.

Hắn năm ngón tay khép lại, đầu ngón tay bóp ra một cái kỳ lạ ấn pháp, dường như một loại nào đó quyền ấn.

Rống

Lý Thái Huyền sau lưng, có một đạo uốn lượn chiếm cứ, tản ra vô tận uy nghiêm hư ảo long ảnh hiển hiện, theo đạo này long ảnh vừa xuất hiện, ở đây tất cả người mang Thiên Long ngũ mạch huyết mạch giả, đều là cảm thấy một đạo như có như không cảm giác áp bách.

Thiên Long Tướng!

Lý Lạc nhìn thấy Lý Thái Huyền cái kia lên tay quyền ấn, có chút hoảng hốt, bởi vì hắn đối với cái này cũng không lạ lẫm, hắn đã từng nhìn thấy Lý Thái Huyền tại cùng Đạm Đài Lam lúc tỷ thí thi triển qua.

Đó là Lý Thái Huyền sở trường trò hay.

Phong Hầu Thuật, Bách Chiến Long Quyền.

Năm đó Đại Hạ, không biết có bao nhiêu Phong Hầu cường giả, bị một quyền này, chùy thành lòng còn sợ hãi..