Chương 922: Đại thành cảnh

Chương 922: Đại thành cảnh

Theo Lý Thái Huyền quyền ấn triển khai, năng lượng thiên địa lập tức tùy theo sôi trào, chấn động, sau người nó hai viên thiên châu cao tốc vận chuyển, phun ra nuốt vào năng lượng, chuyển hóa làm tướng lực, quán chú nó thể nội.

Sau đó, Lý Thái Huyền không hề bận tâm đấm ra một quyền.

Rống

Phảng phất là có to rõ long ngâm nổ vang, chỉ thấy một đạo trăm trượng quyền ấn trực tiếp gào thét mà ra, trên quyền ấn, hiện lên vô số vảy rồng, phảng phất Long Quyền.

Mà trên vảy rồng, còn có từng đạo phù văn huyền diệu hiển hiện  làm cho nó uy thế tăng vọt.

Long Quyền xuyên qua hư không, lôi cuốn cuồn cuộn tiếng long ngâm, một cỗ bá đạo khí thế kinh người, phóng lên tận trời, chấn Đãng Vân tiêu.

Long Quyền phía trên, còn tản ra cuồn cuộn long uy, tâm chí không kiên người, chỉ sợ chỉ là đạo này long uy, liền có thể dẫn tới nội tâm sinh e sợ, không dám liều mạng.

Chỉ là một quyền này, liền làm đến bên ngoài sân rất nhiều đại kỳ thủ sắc mặt biến huyễn, cho dù là Lục Khanh Mi đều là sắc mặt ngưng trọng, bởi vì nàng từ thăm dò, đổi lại nàng đi lên mà nói, chỉ sợ đều được tạm thời tránh mũi nhọn.

Vị này tại nhị thập kỳ trong lịch sử, đều đủ để xếp vào ba vị trí đầu Lý Thái Huyền, quả thật có phong độ tuyệt thế.

Mà đừng nói là bọn hắn, liền xem như lúc này trên hư không những cái kia quan chiến các mạch cao tầng, lúc này cũng có một số người ánh mắt phức tạp, bởi vì cái này quen thuộc một quyền, làm cho bọn hắn nhớ lại đã từng đau khổ.

Cái này "Bách Chiến Long Quyền" là Lý Thái Huyền tu luyện đạo thứ nhất Phong Hầu Thuật, tuy nói chỉ là Thông Linh cấp, nhưng Lý Thái Huyền về sau lại là đem nó tu luyện tới cảnh giới đại viên mãn, bàn về uy năng, so rất nhiều Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật còn cường hoành hơn.

Tại cái kia rất nhiều sợ hãi thán phục bên trong, Lý Lạc sắc mặt đồng dạng là cực kỳ ngưng trọng, tuy nói dưới mắt thiếu niên này Lý Thái Huyền thi triển Bách Chiến Long Quyền kém xa hắn dĩ vãng thấy, nhưng đối với vẻn vẹn chỉ là Cực Sát cảnh hắn mà nói, vẫn như cũ là mang đến áp bách cực mạnh.

Tê

Lý Lạc hít sâu một hơi, thể nội ba tòa tướng cung vào lúc này chấn động, hùng hồn tướng lực đều chảy xuôi mà ra.

Nó ấn pháp biến ảo, sau đó chém ra một đao.

Hư không phá toái, tiếng nước chảy vang lên, một đạo Hắc Long khống chế lấy tối tăm sâm Hàn Minh nước gào thét mà ra, sau đó tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, cùng bá đạo Long Quyền đối cứng.

"Hắc Long Minh Thủy Kỳ!"

Oanh

Cơn bão năng lượng tại va chạm chỗ tàn phá bừa bãi ra, dẫn tới hư không chấn động.

Nhưng Lý Lạc sắc mặt lại là vào lúc này hơi đổi, bởi vì hắn cảm giác được, tại Hắc Long cùng Long Quyền tiếp xúc thời điểm, cái kia Long Quyền ẩn chứa công kích cực kỳ cương mãnh bá đạo, thậm chí ngay cả hắn song tướng chi lực, đều không thể đem nó ăn mòn ma diệt.

Ngược lại cuối cùng, Hắc Long dẫn đầu phá toái, còn sót lại quyền ấn hóa thành lưu quang, hung hăng đánh phía Lý Lạc vị trí.

Lý Lạc quanh thân lôi quang lưu chuyển.

Tiểu Phong Hầu Thuật, Lôi Quang Tung!

Một đạo tàn ảnh hiển hiện nguyên địa, hắn trực tiếp là xuất hiện ở bên ngoài trăm trượng.

Quyền ấn oanh trúng tàn ảnh, đem mặt đất kia đánh ra một cái hố to, vết rách không ngừng lan tràn.

Lần này trong liều mạng, Lý Lạc "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" vậy mà không thể hoàn toàn ngăn trở Lý Thái Huyền "Bách Chiến Long Quyền" .

"Lão cha cái này Bách Chiến Long Quyền rõ ràng chỉ là một đạo Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, uy năng lại là mạnh ngoại hạng."

Lý Lạc nhíu mày, ánh mắt lấp lóe, lẩm bẩm: "Hẳn là, hắn lúc này cũng đã đem "Bách Chiến Long Quyền" tu luyện đến cảnh giới đại thành?"

Phong Hầu Thuật có ba tầng cảnh giới, tiểu thành, đại thành cùng đại viên mãn cảnh, mà cho dù là Lý Lạc, bây giờ cũng chỉ là đem "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, chỉ bất quá nương tựa theo "Song tướng chi lực" cùng Phong Hầu Thuật phù hợp, hắn Phong Hầu Thuật uy năng so với thường nhân luôn luôn muốn mạnh hơn một phần.

Nhưng dưới mắt, lại là tại cùng Lý Thái Huyền đối oanh bên trong, đã rơi vào một chút thế yếu.

Tuy nói đối phương có thực lực đẳng cấp áp chế, nhưng Lý Lạc nương tựa theo Tam Tướng cùng tứ trọng lôi âm, Tượng thần lực các loại bí pháp chèo chống, cũng chưa chắc sẽ yếu bao nhiêu.

Cho nên, cũng chỉ có thể là Lý Thái Huyền "Bách Chiến Long Quyền" cảnh giới cao hơn một tầng nguyên nhân.

Mà lại, tại Lý Thái Huyền lúc trước đạo quyền ấn kia bên trong, Lý Lạc cảm nhận được một tia có chút quen thuộc vận vị, đó là. Lý Lạc suy tư mấy giây, chính là muốn.

Đó là Thiên Long chi khí.

Lý Thái Huyền Long Quyền bên trong, dung nhập Thiên Long chi khí, lúc này mới làm cho hắn "Bách Chiến Long Quyền" đạt đến cảnh giới đại thành.

Lý Lạc trong lòng dâng lên một chút minh ngộ, nguyên lai Thiên Long chi khí đối với long tướng Phong Hầu Thuật còn có như vậy tác dụng, chỉ bất quá, loại dung hợp này hiển nhiên cũng không phải là thô bạo hỗn hợp, mà là tại một ít chỗ rất nhỏ, vào tay vẽ rồng điểm mắt hiệu quả.

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, cái này "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" cũng coi là hắn bây giờ chìm đắm thời gian lâu nhất một đạo Phong Hầu Thuật, cho nên đối với trong đó rất nhiều mấu chốt chi điểm, hắn cũng sớm có cảm ngộ, chỉ là muốn bước ra một bước kia, nhưng thủy chung không có sợi linh quang kia xuất hiện.

Lý Lạc thân hình nhanh chóng thối lui, đồng thời lại lần nữa kết ấn, mấy tức về sau, trước mặt hư không tùy theo phá toái.

Lại là một đầu Hắc Long khống chế lấy sâm Hàn Minh nước gào thét mà ra, chỉ bất quá lần này nhưng lại chưa trực tiếp phát động, mà là xoay quanh tại Lý Lạc quanh thân.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, thể nội Thiên Long chi khí cực kỳ kỳ lạ, nó ẩn chứa tại huyết mạch ở giữa, cho dù là hắn, đều khó mà đem nó thôi động đi ra, mà cha của hắn có thể làm được, có lẽ là bởi vì "Thiên Long Tướng" nguyên nhân.

Cho nên Lý Lạc dự định khai thác tương đối giản dị làm phép.

Bàn tay hắn trực tiếp sát qua lưỡi đao, lập tức máu tươi phiêu tán rơi rụng đi ra, đã rơi vào khống chế Minh Thủy Hắc Long trên thân thể.

Máu tươi của hắn bên trong, liền ẩn chứa Thiên Long chi khí, nếu không có cách nào đơn độc thôi động Thiên Long chi khí, vậy liền trực tiếp lấy máu  chờ về sau từ từ thuần thục, có lẽ liền có thể tiết kiệm lấy máu khâu.

Máu tươi rơi vào Hắc Long trên người, lập tức hòa tan vào, Lý Lạc thì là chuyên chú tâm thần, đem cái kia dung nhập Hắc Long thân thể máu tươi dung nhập vào Hắc Long các đạo chỗ mấu chốt.

Tu luyện lâu như vậy "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" Lý Lạc đối với nó cũng coi là đạt đến như lòng bàn tay trình độ.

Mà theo Lý Lạc thôi động, cái kia Hắc Long cũng rốt cục có biến hóa, đầu tiên là thân thể ấy, bắt đầu từ từ bành trướng, răng rồng, vuốt rồng đều là thời gian dần trôi qua khác thường quang lưu chuyển, tựa hồ là trở nên càng thêm hung mãnh.

Mà lại, nó trong mắt rồng, cũng là có chút điểm điểm huyết ánh sáng hiển hiện, một cỗ hung sát chi khí tùy theo bốc lên.

Rống

Hắc Long bộc phát ra trầm thấp tiếng gầm gừ, dưới chân bàng bạc Minh Hà cũng là trở nên càng thêm rét lạnh, cỗ kia lan tràn ra khí thế, so với lúc trước rõ ràng tăng lên một cái cấp bậc.

Phát giác được Hắc Long biến hóa, Lý Lạc trong lòng cũng là đại hỉ, tuy nói lần này chỉ là lấy trong máu tươi ẩn chứa Thiên Long chi khí cưỡng ép đem "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" tăng lên tới cảnh giới đại thành, nhưng có lần này mở đầu đằng sau, về sau hắn đối với đại thành cảnh cảm ngộ cũng sẽ làm sâu sắc, từ đó chân chính đem nó bước vào cảnh giới này.

Cho nên lần này tăng lên, đối với hắn mà nói, có thể nói là cực kỳ trọng yếu.

Oanh

Mà tại Lý Lạc vui vẻ thời điểm, phía trước kia tiếng xé gió lại lần nữa nổ vang, một đạo trăm trượng khổng lồ bá đạo Long Quyền chi ấn gào thét, trực tiếp đối với chỗ hắn ở trấn áp xuống.

Lần này Lý Lạc không còn tránh né, hét dài một tiếng, Hắc Long tùy theo gào thét, mang theo cao chót vót chi sắc, lôi cuốn Minh Thủy, lần nữa cùng cái kia bá đạo Long Quyền chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Dường như có cơn bão năng lượng tại giữa sân sinh ra, không khí phảng phất đều là bị đè ép bạo tạc, không ngừng phát ra chói tai âm bạo.

Nhưng lần này, Hắc Long lại chưa hiện ra xu hướng suy tàn, mà là cùng cái kia bá đạo Long Quyền dây dưa đến cuối cùng, theo hai đạo tiếng kêu gào thảm thiết vang lên, cả hai nhao nhao phá toái, chôn vùi.

Lý Thái Huyền cái kia đã từng cho cùng thế hệ mang đến rất nhiều bóng ma bá đạo Long Quyền, cuối cùng là bị cản lại.

Mà một màn này, rơi vào các mạch cao tầng trong mắt, đều là chấn động trong lòng.

Trong đó một chút cùng Lý Thái Huyền cùng thế hệ cao tầng, nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt có chút phức tạp, bởi vì năm đó, cho dù là bọn hắn, cũng không từng đón lấy Lý Thái Huyền một quyền này, từ đó cái này cũng sáng tạo ra Lý Thái Huyền vô địch uy thế.

Nhưng hôm nay, Lý Lạc lại là làm được.

Điều này nói rõ cái gì, không cần nói cũng biết.

Kẻ này, có cha nó chi phong!

Cho dù đẳng cấp có chút rớt lại phía sau, có thể nó hiện ra sức chiến đấu, lại là thật làm cho người kinh diễm.

"Ha ha!"

Giữa sân, Lý Lạc thoải mái cười to, lần này, hắn không chỉ có đỡ được lão cha thiết quyền, hơn nữa còn thừa cơ cảm ngộ đến "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" cảnh giới đại thành, tuy nói vừa rồi chỉ là lấy trong máu tươi ẩn chứa Thiên Long chi khí cưỡng ép thôi động mà thành, nhưng hắn có lòng tin, đằng sau đắm chìm xuống tới cảm ngộ một đoạn thời gian, tất nhiên có thể chân chính bước vào đại thành cảnh.

Đến lúc đó, Hắc Long Minh Thủy Kỳ uy năng, cũng sẽ tùy theo tăng cường.

"Lão cha, xem ra ngươi cũng là có chút điểm tác dụng thôi!"

Lý Lạc cười một tiếng, trải qua lúc trước đọ sức, hắn đã minh bạch muốn thủ thắng, bình thường thủ đoạn đã là vô dụng, đã như vậy, vậy liền liều đại chiêu đi.

Lý Lạc hai tay đột nhiên khép lại, mười ngón biến ảo, kết thành từng đạo phức tạp kiếm ấn.

Giờ khắc này, giữa thiên địa có tiếng kiếm ngân đột nhiên vang lên, một cỗ không cách nào hình dung kiếm khí lăng lệ, vào lúc này ở giữa thiên địa hiện ra tới.

Một vòng thủy quang từ Lý Lạc đỉnh đầu chầm chậm dâng lên, cuối cùng tại cái kia rất nhiều chấn kinh trong ánh mắt, biến thành một thanh màu lam nhạt Long Nha Kiếm.

Kiếm này vừa ra, cho dù là trên hư không các mạch cao tầng, ánh mắt đều là đột nhiên ngưng tụ.

Lý Lạc đồng dạng là đang nhìn đỉnh đầu dâng lên màu lam nhạt Long Nha Kiếm, trong mắt có nồng đậm vẻ chờ mong hiện ra tới.

Hắn vì đó chuẩn bị thật lâu "Vô Song sồ thuật" rốt cục tại một ngày này, hiển lộ tại thế.

"Lão cha, vì biểu đạt ta một chút cảm tạ, hôm nay nhi tử ta liền dùng ngươi đạo này năng lượng hình ảnh đến "Tế kiếm" a!"

Lý Lạc nhìn qua Lý Thái Huyền thân ảnh, nhếch miệng cười một tiếng.

Lạc Lam phủ đặc sắc, phương châm chính chính là một cái "Phụ từ tử hiếu" ..