Chương 923: Thủy Long Nha Kiếm chi uy

Chương 923: Thủy Long Nha Kiếm chi uy

Ông

Khi thanh kia màu lam nhạt, thân kiếm mặt ngoài phảng phất chảy xuôi sóng nước gợn sóng Long Nha Kiếm chầm chậm dâng lên lúc, lập tức có một cỗ bàng bạc kiếm khí tràn ngập vùng hư không này.

Kiếm khí kia lăng lệ mà liên miên, tại chỗ bên ngoài Lục Khanh Mi bọn người nhìn chăm chú lên cái kia Long Nha Kiếm lúc, liền phảng phất tự thân là đang đối mặt một mảnh vô biên vô tận kiếm khí uông dương.

Một cỗ nhỏ bé e ngại cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Cái này làm cho bọn hắn trong lòng không nhịn được có vẻ kinh ngạc hiện lên, uy năng như thế Phong Hầu Thuật. Đơn giản so Lý Lạc thi triển "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" còn muốn càng thêm khủng bố!

Đây chính là Lý Lạc chân chính át chủ bài sao?

Một kiếm này, nhìn chung thế hệ này nhị thập kỳ bên trong, ai có nắm chắc có thể tiếp được đến?

Trước đây những cái kia còn cảm thấy Lý Lạc cái này đầu rồng trình độ quá lớn người, thì là tại thời khắc này triệt để im miệng, bởi vì một kiếm này, liền xem như Lý Thanh Phong không có làm ra cái kia hiếm thấy tiến hành, chỉ sợ hắn đều khó mà ngăn cản.

"Tiểu đệ đây là cái gì Phong Hầu Thuật? Chúng ta Long Nha mạch còn có như thế một đạo Phong Hầu Thuật?" Lý Phượng Nghi đôi mắt sáng trợn tròn, ngạc nhiên hỏi.

Đặng Phượng Tiên lắc đầu, khẳng định nói: "Long Nha mạch Long Nha quật bên trong, tuyệt không có đạo này Phong Hầu Thuật ghi chép, coi uy năng, cảm giác tối thiểu đều là Diễn Thần cấp, mà Long Nha quật bên trong Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, có thể đếm được trên đầu ngón tay, trong đó cũng không có cùng loại chi thuật."

Lý Kình Đào cười ha hả nói: "Nghĩ đến hẳn là Tam đệ cơ duyên đi, hắn một kiếm này, hoàn toàn chính xác kinh diễm đến cực điểm, ta ta cảm giác phòng ngự cũng đỡ không nổi."

Lý Phượng Nghi mặt giãn ra cười nói: "Trận này phụ tử cục, tất nhiên sẽ tại nhị thập kỳ trong lịch sử chỗ lưu truyền, về sau ai còn dám nói tiểu đệ đầu rồng trình độ lớn?"

Nàng ung dung liếc qua Lý Hồng Lý bên kia một chút, lúc này những Long Huyết mạch kia đại kỳ thủ đều là mặt lộ kinh sợ, nghĩ đến Lý Lạc bày ra át chủ bài này đem bọn hắn cũng kinh hãi đến.

Nguyên bản bọn hắn còn có thể giảo biện nói Lý Lạc có thể lấy được đầu rồng, chỉ là bởi vì Lý Thanh Phong lựa chọn sai lầm, có thể từ đó đằng sau, loại lý do này cũng liền rốt cuộc cũng không nói ra được.

Mà tại chỗ bên ngoài đám người kinh hãi muốn tuyệt thời điểm, Lý Lạc cảm thụ được thể nội cấp tốc tiêu hao tướng lực, cũng không dám có nửa điểm kéo dài, nó sắc mặt nghiêm nghị, kiếm ấn một kết, trực tiếp khóa chặt Lý Thái Huyền thân ảnh.

Ông

Thủy Long Nha Kiếm cấp tốc chấn động, hóa thành một vòng lưu quang màu lam phá không mà ra, cùng lúc đó, có bàng bạc kiếm khí trùng trùng điệp điệp phóng xuất ra, đúng là nhanh chóng tại thân kiếm bên ngoài, ngưng kết thành một đầu màu thủy lam Cự Long.

Đây là một đầu kiếm khí màu xanh lam Thủy Long!

Cái kia ngưng luyện đến cực điểm kiếm khí, sắc bén đến cực hạn, những nơi đi qua, ngay cả hư không đều là bị cắt đứt ra nhỏ xíu vết tích, thậm chí, chảy qua năng lượng thiên địa, phảng phất đều là lặng lẽ vỡ ra.

Mà kiếm khí sắc bén đồng thời, lại là mang theo thủy tướng liên miên đặc tính, thuật này, địa phương đáng sợ không tại lôi đình một kích, mà là quấn giết, một khi rơi vào kiếm khí uông dương bên trong, cho dù gánh vác kỳ phong duệ, nhưng ngay sau đó liền sẽ lâm vào cái kia liên miên tiêu hao bên trong, tại loại này tuyệt sát phía dưới, e là cho dù là nhị tinh thiên châu thực lực, đều là khó có thể chịu đựng.

Rống

Kiếm khí Thủy Long bộc phát long ngâm, trong tiếng long ngâm, lại xen lẫn kiếm rít thanh âm.

Trực chỉ Lý Thái Huyền!

Mà Lý Thái Huyền quang ảnh, cũng là vào lúc này trú bước, nó thần sắc phảng phất là trở nên ngưng trọng rất nhiều, nghĩ đến là cảm ứng được cái này trùng sát mà đến kiếm khí Thủy Long đến tột cùng kinh khủng cỡ nào.

Hắn kéo ra bước chân, mười ngón kết thành quyền ấn, sau lưng hai viên sáng chói thiên châu vào lúc này vận chuyển tốc độ kéo đến cực hạn, thiên châu như là hai đạo như lỗ đen, điên cuồng thôn phệ năng lượng thiên địa.

Loại kia cao phụ tải vận chuyển, cơ hồ là làm cho cái kia hai viên thiên châu phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng kêu gào thảm thiết.

Bàng bạc hùng hậu tướng lực, như gió bão từ Lý Thái Huyền thể nội bộc phát, hắn bày ra quyền ấn, sau đó trực tiếp oanh ra.

Vẫn như cũ là cái kia một tay Bách Chiến Long Quyền.

Nhưng lần này, lại là Cửu Long đều xuất hiện!

Bách Chiến Long Quyền, Cửu Long Quyền!

Chín đạo bá đạo đến cực điểm Long Hình Quyền ấn gào thét mà ra, khí thế bàng bạc, đủ để phá thiên làm rạn núi!

Nương tựa theo đại thành cảnh Bách Chiến Long Quyền cùng tự thân Thiên Long Tướng gia trì, cái này Lý Thái Huyền đánh ra tới Bách Chiến Long Quyền, uy năng hoàn toàn không kém gì rất nhiều Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật.

Tại Thạch Long kia trong không gian bên ngoài vô số đạo kinh hãi dưới tầm mắt, hai đạo kinh thiên thế công xuyên qua hư không, sau đó trực tiếp tại bệ đá giữa không trung ầm vang chạm vào nhau.

Oanh

Khó mà hình dung sóng xung kích quét ngang ra, nguyên bản đứng ở bên ngoài sân không xa rất nhiều đại kỳ thủ nhao nhao biến sắc, vội vàng nhanh chóng thối lui, nhưng dù vậy, vẫn như cũ là bị cỗ sóng xung kích kia chấn động đến khí huyết cuồn cuộn.

Nhưng bọn hắn ánh mắt, lại là từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm trong sân kinh thiên đụng nhau, không dám chuyển di.

Chỉ bất quá, như vậy kinh thiên chi đụng, cũng không xuất hiện bất kỳ giằng co thái độ, bởi vì ngay tại tiếp xúc trước tiên, kiếm khí Thủy Long cho thấy dễ như trở bàn tay giống như lực phá hoại, giống như đại dương kiếm khí gào thét mà qua, từng đạo Long Hình Quyền ấn thì là trong khoảnh khắc bị kiếm khí bao phủ, mấy tức về sau, liền triệt để hóa thành hư vô.

Kiếm khí Thủy Long phảng phất là diệt thế hồng thủy, bao phủ thấy hết thảy đồ vật.

Mười mấy hơi thở về sau, chín đạo Long Hình Quyền ấn, đều tan biến tại kiếm khí Thủy Long phía dưới.

Sau đó, kiếm khí Thủy Long lại không trở ngại cọ rửa mà xuống, đem Lý Thái Huyền thân ảnh trực tiếp bao trùm đi vào, mà lại, kiếm khí Thủy Long còn quán xuyên cả tòa bệ đá, tiếp theo đem toà bệ đá này, đều là một phân thành hai.

Lúc này, kiếm khí Thủy Long vừa rồi tại một đạo trong tiếng long ngâm, tan đi trong trời đất.

Lý Lạc thân ảnh rơi vào vỡ ra trên bệ đá, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, nhưng hắn ánh mắt lại là ẩn chứa chấn động cùng vẻ mừng như điên, bởi vì cái này Thủy Long Nha Kiếm lần thứ nhất hiển lộ, chính là mang đến rung động thật lớn.

Đây chính là cái gọi là "Vô Song sồ thuật" sao?

Một kiếm này  bình thường nhị tinh thiên châu sợ cũng không dám lay phong mang của nó!

Tuy nói tiêu hao đồng dạng cực lớn, nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Lý Lạc cười híp mắt nhìn qua Lý Thái Huyền thân ảnh biến mất địa phương, lẩm bẩm: "Chờ chút lần gặp phải Thanh Nga tỷ, ta liền có thể nói cho nàng, ta từng đem lúc còn trẻ lão cha, nhẹ nhõm chém ở dưới đao."

Nghĩ đến đến lúc đó, tất nhiên cũng sẽ dẫn tới nàng chấn kinh sùng bái ánh mắt.

Mà tại Lý Lạc cảm thán tự thân ưu tú thời điểm, cái kia không trung trên mây mù, quan chiến các mạch cao tầng cũng là lâm vào một trận trầm mặc bên trong, cho dù ở đây đều là Phong Hầu cường giả, nhưng lúc trước Lý Lạc hiển lộ một kiếm kia, cũng là làm cho bọn hắn thần sắc ngưng trọng.

Như vậy kinh khủng kiếm khí, tuyệt không phải là phổ thông Phong Hầu Thuật có thể tu luyện mà ra.

Cái này tối thiểu nhất đều là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật!

Loại đẳng cấp này Phong Hầu Thuật liền xem như thả ở trong Thiên Long ngũ mạch, đều xem như các mạch trấn mạch chi bảo, nếu là đặt ở ngoại giới, càng là sẽ dẫn tới gió tanh mưa máu, thậm chí ngay cả Thiên Vương cấp thế lực đều sẽ ngấp nghé.

Thế nhưng là theo bọn hắn biết, Long Nha mạch tựa hồ cũng không có như thế một đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, bọn hắn lúc này đột nhiên nhớ tới Lý Thiên Cơ trước đây ngôn ngữ.

Lão tổ lưu lại chi thuật a?

Bất quá loại cấp bậc này Phong Hầu Thuật, Lý Lạc này một cái chỉ là Cực Sát cảnh, làm sao có thể tu thành? Càng cao cấp Phong Hầu Thuật, tu luyện độ khó càng cao, Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cho dù là chân chính Phong Hầu cường giả đều chưa hẳn có thể tu thành.

Cho nên, Lý Lạc này tướng thuật thiên phú, vậy mà cao đến loại cảnh giới này? Đây quả thực so với lúc trước Lý Thái Huyền còn muốn càng hơn một bậc.

Long Huyết mạch bên kia cao tầng ánh mắt thâm trầm, lần này đầu rồng chi tranh, ai cũng không nghĩ tới cuối cùng sẽ là Lý Lạc nhổ đến thứ nhất, tiểu tử này bị Lý Thái Huyền nuôi dưỡng ở Ngoại Thần Châu nhiều năm như vậy, vậy mà cũng không có bị nuôi phế?

Kẻ này nếu là từ nhỏ ở Long Nha mạch tu luyện, đây chẳng phải là lại là như năm đó Lý Thái Huyền đồng dạng, đủ để trấn áp một đời?

Long Nha mạch những năm này khí vận như vậy chi thịnh a? Ra một cái Lý Thái Huyền thì cũng thôi đi, bây giờ lại tới một cái Lý Lạc? Bất quá cũng may Lý Thái Huyền gặp phải năm đó chi biến, bây giờ là tung tích không rõ, mà Lý Lạc đâu, lại là tại Ngoại Thần Châu chờ đợi nhiều năm như vậy, quấy nhiễu thực lực tinh tiến, không phải vậy bây giờ Long Nha mạch, thanh thế sợ đều là muốn vượt qua Long Huyết mạch.

Các mạch cao tầng tâm tư lưu chuyển, mà năm vị mạch thủ cũng là lâm vào một trận trầm mặc, một lát sau, cái kia Long Lân mạch mạch thủ Lý Thanh Anh dẫn đầu cười nói: "Chúc mừng Long Nha mạch, lại nghênh đón một vị tuyệt thế thiên kiêu, đợi một thời gian, tên Lý Lạc này, hẳn là cũng sẽ vang vọng Thiên Nguyên Thần Châu."

Lý Kinh Chập khoát tay áo, cười nhạt nói: "Thanh Anh mạch thủ chớ có nâng giết, kẻ này chung quy là tại Ngoại Thần Châu bị làm trễ nải một chút thời gian, tương lai như thế nào, còn khó nói."

"Thiên Nguyên Thần Châu mặt khác Thiên Vương cấp thế lực trong thế hệ này cũng không thiếu tuyệt thế thiên kiêu, Lý Lạc cùng bọn hắn so sánh, hay là yếu đi mấy phần nội tình."

Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ lúc này mỉm cười nói: "Lão tổ sáng tạo chi thuật quả thật bất phàm, chúng ta Long Huyết mạch cũng nắm giữ lấy mấy đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, vậy mà không biết Kinh Trập mạch thủ có nguyện ý hay không trao đổi lẫn nhau tham khảo."

Lý Kinh Chập từ chối cho ý kiến, nói: "Thuật này tu luyện yêu cầu cực kỳ hà khắc, nhìn chung chúng ta ngũ mạch trên dưới, chỉ sợ trừ Lý Lạc bên ngoài, cũng không có những người khác thích hợp tu luyện."

Ngôn từ ở giữa hiển nhiên là cự tuyệt Lý Thiên Cơ đề nghị, dù sao cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" tuy nói lão tổ chưa từng triệt để hoàn thành, tính không được chân chính "Vô Song Thuật" có thể phẩm cấp uy năng, nhưng còn xa thắng đồng dạng Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cái này Lý Thiên Cơ ý đồ lấy Long Huyết mạch những Thiên Mệnh cấp kia liền đến trao đổi thuật này, cũng là đánh cho một tay tính toán thật hay.

Mà lại, bọn hắn đạt được thuật này, thế tất sẽ nghiên cứu phá giải hoặc là khắc chế chi pháp, đây đối với Lý Lạc mà nói, cũng sẽ tạo thành một chút bất lợi ảnh hưởng.

Lý Thiên Cơ nghe vậy, tiếc hận thở dài một hơi, cũng liền không nói thêm lời.

"Nếu trận thứ chín tranh đoạt đã kết thúc, như vậy lần này đầu rồng chi tranh, cũng liền đến nên lúc kết thúc."

Theo năm vị mạch thủ gật đầu, một đạo thanh âm hùng vĩ, chính là từ đó lúc vào hư không bên trên chầm chậm truyền xuống, vang vọng cả tòa không gian.

"Đoạt lân trận thứ chín, bên thắng Lý Lạc."

"Đến tận đây, thứ chín trận đều là thắng, lấy được cửu lân, sẽ Lưu Ảnh Thạch Long, vì hậu đại nhị thập kỳ kính yêu, bắt chước."

Khi đạo thanh âm này vang lên lúc, Lý Lạc ngẩng đầu, chỉ thấy một viên cực kỳ sáng chói chói mắt vảy rồng từ trên trời giáng xuống, ẩn chứa trong đó Thiên Long chi khí độ dày đặc, xa xa vượt ra khỏi trước đây bất luận cái gì một viên.

Lý Lạc lộ ra nụ cười xán lạn.

Cửu lân tới tay, hắn cái này "Thiên Long Chiến Thể" tự nhiên chân chính viên mãn..