Chương 924: Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể

Chương 924: Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể

Thiên Long ngũ mạch thế hệ này nhị thập kỳ đầu rồng chi tranh, cuối cùng lấy trước đó tất cả mọi người chưa từng đoán trước qua kết cục mà hạ màn kết cục.

Lý Lạc thớt này lâm thời giết ra tới hắc mã, xem như triệt để sáng mù tất cả mọi người con mắt.

Từ giờ khắc này, Thiên Long ngũ mạch bên trong sẽ không còn có bất luận kẻ nào đối với vị này trở lại Long Nha mạch mới hơn nửa năm thời gian thiếu niên sinh ra bất kỳ chất vấn.

Dù sao, tại trải qua cùng "Thiếu niên Lý Thái Huyền" sau trận chiến này, Lý Lạc cái này đầu rồng hàm kim lượng, xem như đạt được tuyệt đối khẳng định, tất cả mọi người minh bạch, tuy nói "Thiếu niên Lý Thái Huyền" vẻn vẹn chỉ là một đạo năng lượng hình ảnh, chỉ có bản thể khi đó bảy tám phần thực lực, nhưng Lý Lạc có thể đem nó chiến thắng, đủ để chứng minh hắn có tư cách cùng năm đó lực áp quần hùng, lấy được một đời kia đầu rồng Lý Thái Huyền chống lại.

Đây đã là một cái rất cao thành tựu.

Bởi vì Lý Thái Huyền tại lịch đại đầu rồng bên trong, cũng là có thể xếp vào ba vị trí đầu bưu hãn tồn tại.

Cho nên cùng "Thiếu niên Lý Thái Huyền" kỳ phùng địch thủ, phần này hàm kim lượng, xa so với Lý Thanh Phong tới càng thêm làm cho người tin phục.

Điểm này, từ sau khi chiến đấu kết thúc, ngay cả Long Huyết mạch bên kia đại kỳ thủ đều là ngậm miệng im ắng, không còn nói ra một câu cãi lại lời nói liền có thể nhìn ra bọn hắn lúc này cũng đã là tìm không thấy một tơ một hào lý do.

Bất quá đối với bọn hắn nghĩ như thế nào, hiện tại Lý Lạc cũng không để ý tới tâm tình.

Lần này có thể thắng "Thiếu niên Lý Thái Huyền" chủ yếu vẫn là "Thủy Long Nha Kiếm" uy lực vượt ra khỏi Lý Lạc tưởng tượng, nguyên bản hắn coi là nếu như chỉ là đơn nhất "Thủy Long Nha Kiếm" có lẽ uy năng cũng liền chỉ là mạnh hơn một chút Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật mà thôi, nhưng lúc trước một kiếm kia. Sợ là Diễn Thần cấp đều chẳng qua như vậy.

Cuối cùng, hay là bởi vì "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" phẩm giai quá cao, cho dù bây giờ chỉ có Thủy Long Nha Kiếm không cách nào chống lên kiếm trận, có thể cỗ kiếm khí kia cường đại, vẫn như cũ có thể xưng khủng bố.

Xem ra là trước kia không ai tu thành qua thuật này, cho nên đối với nó uy năng vẫn còn có chút ngộ phán.

Lý Lạc ngẩng đầu, trong mắt ẩn chứa chờ mong chi ý, khi đầu rồng chi tranh sau khi kết thúc, còn có một cái làm cho người mong đợi khâu, đó chính là "Thiên Long Chiến Thể" đúc thành.

Lúc trước bọn hắn tại đăng long lúc, chỉ là chế tạo ra "Thiên Long Chiến Thể hình thức ban đầu" đồng thời thu được "Ấn ký hình rồng" mà bây giờ đầu rồng chi tranh kết thúc, cũng liền đến vảy rồng bổ sung chiến thể khâu.

Ông

Lý Lạc nhìn chăm chú lên nơi xa trên hư không tựa như núi cao to lớn Thạch Long, lúc này người sau phảng phất là phát ra chấn động, cái kia to lớn miệng rồng thì là đối với bọn hắn vị trí, chậm rãi mở ra.

Oanh

Sau một khắc, có bàng bạc dòng khí màu xám dâng lên mà ra, giống như phong bạo tiến đến.

Dòng khí màu xám gào thét mà tới, sẽ tại trận tất cả đại kỳ thủ đều bao phủ đi vào, sau đó đám người liền phát hiện, lúc trước bọn hắn đạt được vảy rồng vậy mà tại lúc này tự động bay ra, tại dòng khí màu xám bên trong nhanh chóng hòa tan.

Vảy rồng hòa tan, lập tức hóa thành cuồn cuộn Thiên Long chi khí, đối với đám người rơi hạ.

Lý Lạc nhìn chằm chằm những cái kia nồng đậm Thiên Long chi khí, ánh mắt nóng rực.

Hắn bên này hòa tan chín tấm vảy rồng, chỗ kia xuất hiện Thiên Long chi khí xem như giữa sân số một, so với cách đó không xa Lý Thanh Phong nơi đó, hùng hậu hơn hai lần.

Mà Lý Lạc bọn người chỗ mi tâm ấn ký hình rồng, thì là vào lúc này chậm rãi xoay tròn, phóng xuất ra một cỗ kỳ lạ hấp lực, lập tức Thiên Long chi khí bị dẫn động, đều đối với trong đó quán chú mà tới.

Khi những này Thiên Long chi khí vọt tới lúc, đám người mi tâm kia hình rồng ấn ký, thì là vào lúc này một viên một viên được thắp sáng.

Lý Lạc mi tâm, ấn ký hình rồng bên trong tổng cộng có chín mai ảm đạm vảy rồng, mà lúc này theo những này Thiên Long chi khí rót vào, chín tấm vảy rồng đang nhanh chóng trở nên sáng tỏ, giống như bị kích hoạt.

Tại bị kích hoạt đồng thời, hắn cũng là cảm nhận được một cỗ bàng bạc tinh thuần dị dạng năng lượng, từ mi tâm ấn ký hình rồng bên trong cọ rửa mà xuống, cỗ năng lượng này những nơi đi qua, thể nội huyết nhục, kinh mạch, xương cốt đều là đang phát ra khát vọng cảm xúc, đem nó tham lam thôn phệ.

Răng rắc.

Lý Lạc thậm chí có thể nghe thấy thể nội xương cốt tại vù vù, chấn động.

Đó là nhục thân thu hoạch được tăng cường.

Lý Lạc đắm chìm tại loại lực lượng này kéo lên trong cảm giác.

Mà giữa sân mặt khác đại kỳ thủ, cũng là mặt lộ vui vẻ cảm thụ được tự thân nhục thể tăng cường, đây cũng là Lý Thiên Vương nhất mạch chỗ nội tình, cho dù là bọn hắn cái này tuổi trẻ một đời, đều có thể thu hoạch được loại cơ hội khó được này.

Thiên Long Chiến Thể thành hình, không thể nghi ngờ sẽ tăng cường rất nhiều bọn hắn tự thân chiến lực, mà cơ duyên như thế, đối với mặt khác một chút nội tình hơi yếu thế lực mà nói, không biết phải hao phí bao nhiêu tâm tư đi mưu đồ cùng cạnh tranh.

Như vậy không biết qua bao lâu thời gian, Lý Lạc mi tâm ấn ký hình rồng triệt để được thắp sáng, trở nên sáng tỏ chói mắt, trong đó chín tấm vảy rồng lóe ra dị quang.

Lập tức có một cỗ cường hoành uy áp lấy hắn làm trung tâm đột nhiên bạo phát đi ra.

Phụ cận rất nhiều đại kỳ thủ nhao nhao biến sắc, cho dù là cái kia tỉnh lại Lý Thanh Phong, đều là cau mày, ánh mắt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Lý Lạc vị trí.

Đó là Thiên Long Chiến Thể mang theo long uy.

Mà Lý Lạc cái này "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" hiện ra long uy, không thể nghi ngờ càng thêm cường hãn, nếu là tâm chí không kiên người, chỉ là cỗ này long uy áp chế, liền có thể suy yếu nó hai thành lực lượng.

Nhìn xem Lý Lạc mi tâm cái kia chói mắt cửu lân ấn ký hình rồng, không ít người đều là mắt lộ hâm mộ vẻ ghen ghét.

Ngay cả Lý Thanh Phong cũng không thể ngoại lệ, Thiên Long Chiến Thể tại ngũ mạch bên trong không tính hiếm có, bằng không thì cũng sẽ không duy nhất một lần liền trực tiếp ban cho hai mươi vị đại kỳ thủ, mà như vậy chiến thể, ở trong Thiên Long Ngũ Vệ cũng có một chút người tu thành.

Nhưng là, Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể lại không giống với, đây cơ hồ xem như Thiên Long Chiến Thể viên mãn hình thái, uy năng hơn xa bình thường Thiên Long Chiến Thể, Lý Lạc bây giờ thu hoạch được cơ duyên như thế, có thể nói là như hổ thêm cánh.

"Gia hỏa này!"

Lý Thanh Phong ánh mắt có chút âm trầm, không còn trước đây ung dung tự tin, bởi vì đang quan sát Lý Lạc cùng thiếu niên Lý Thái Huyền cuộc chiến đấu kia về sau, hắn đã không còn dám đối với Lý Lạc có nửa điểm khinh thường.

Đạo kia đặc thù Long Nha Kiếm, ngay cả thiếu niên Lý Thái Huyền đều không thể đỡ được, hắn bên này chỉ sợ càng treo.

Mặc dù trong lòng cực kỳ không cam lòng, nhưng Lý Thanh Phong cũng không thể không thừa nhận, sau ngày hôm nay, Lý Lạc này liền sẽ trở thành danh xứng với thực nhị thập kỳ đứng đầu.

Đối với Lý Thanh Phong cái kia không cam lòng ánh mắt, Lý Lạc ngược lại là chưa từng để ý, hắn lúc này hoàn toàn đắm chìm tại "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" mang đến tăng cường bên trong.

Hắn tâm niệm khẽ động, mi tâm ấn ký chớp động, một đạo khoảng mấy trượng năng lượng long dực chính là từ sau lưng nó mở rộng ra tới.

Có cái này năng lượng long dực, về sau bất luận là đi đường hay là đào mệnh, đều có một chút bảo hộ.

Đương nhiên trọng yếu nhất. Là "Long lực" .

Lý Lạc năm ngón tay chậm rãi nắm khép, mi tâm của hắn ấn ký nối liền toàn thân huyết nhục, có một nguồn sức mạnh mênh mông giương cung mà không phát, đó là Thiên Long Chiến Thể long lực.

Hắn bây giờ tu thành viên mãn "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" vậy liền có thể bộc phát ra Cửu Long chi lực.

"Không biết tam trọng Tượng thần lực cùng cái này Cửu Long chi lực điệt gia cùng một chỗ, ta bây giờ nhục thể cường độ có thể tiếp nhận sao?" Lý Lạc như có điều suy nghĩ, trước kia hắn thi triển tam trọng Tượng thần lực, tự thân nhục thể cũng sẽ nhận bị thương nghiêm trọng, đến dựa vào rất nhiều khôi phục loại tướng thuật mới có thể miễn cưỡng tiếp nhận, loại tình huống này thẳng đến về sau hắn bước vào Sát Thể cảnh hậu phương mới tốt chịu rất nhiều.

Nhưng bây giờ Cửu Long chi lực cũng không phải tầm thường, nếu là cùng đệ tam trọng Tượng thần lực đồng thời sử dụng, có lẽ đối với nhục thể cũng là cực lớn phụ tải.

Bất quá cùng cỗ này tăng thêm lực lượng đến so, đây đều là việc nhỏ.

Thật đến liều mạng trước mắt, nhục thân xé rách thương tích xa so với vứt bỏ mạng nhỏ muốn tốt.

Lý Lạc tâm niệm vừa động, mi tâm ấn ký hình rồng thời gian dần trôi qua ảm đạm, cho đến biến mất không thấy gì nữa, mà cái kia từ nó thể nội phát ra long uy cùng năng lượng sau lưng long dực, cũng là thu liễm mà lên.

Thu hoạch được cái này "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" đối với Lý Lạc mà nói cũng thực sự là vui mừng ngoài ý muốn, bất quá đối với hắn mà nói, trọng yếu nhất, tốt hơn theo lấy đầu rồng tới tay, tâm hắn tâm niệm niệm thật lâu "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" cũng rốt cục có trông cậy vào.

Lúc trước nếu như không phải là vì vật này nói, hắn nói không chừng thật sự là sẽ không yên lòng đi theo Khương Thanh Nga tiến về Thánh Quang cổ học phủ.

Bất quá cũng may, trải qua hơn nửa năm cố gắng, mục tiêu này cuối cùng là thực hiện.

Mà lúc này, trên hư không có từng đạo cột sáng rơi xuống, đem Lý Lạc bọn người đều bao phủ mà tiến, sau đó bọn hắn chính là cảm giác được bốn phía không gian chính là bắt đầu vặn vẹo, đó là sắp rời khỏi Thạch Long không gian.

Lý Lạc cũng không chống cự, căng cứng thân thể buông lỏng xuống tới, như trút được gánh nặng thở ra một hơi.

Triệt để trầm tĩnh lại lúc, trong đầu của hắn, thì là xẹt qua Khương Thanh Nga đẹp đẽ dung nhan tuyệt mỹ.

"Thanh Nga tỷ, đợi đến Cửu Văn Thánh Tâm Liên tới tay về sau, ta liền sẽ nghĩ biện pháp mau chóng đem nó đưa đến ngươi bên kia.".