Chương 925: Khen thưởng

Chương 925: Khen thưởng

Khi Lý Lạc, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên bốn người từ trong vòng xoáy không gian đi ra, trở lại Long Nha sơn quảng trường một khắc này, có tiếng hoan hô điếc tai nhức óc đột nhiên từ hai tai quán chú mà tiến, trực tiếp là làm cho bốn người đầu ông ông.

Lý Lạc vuốt vuốt lỗ tai, mặt lộ bất đắc dĩ nhìn qua lúc này trên quảng trường những cái kia kích động đến hoàn toàn thất thố tứ kỳ kỳ chúng.

Bất quá hắn cũng có thể lý giải những người này thất thố, dù sao đầu rồng vị trí, những năm gần đây một mực bị Long Huyết mạch cầm giữ, bọn hắn Long Nha mạch vẫn bị đối phương áp chế gắt gao, dĩ vãng cùng Long Huyết mạch người tranh chấp thời điểm, đối phương liền sẽ mặt lộ khinh thường mà nói, các ngươi Long Nha mạch đã bao nhiêu giới không có lấy được đầu rồng rồi?

Một câu nói kia liền có thể để Long Nha mạch trong lòng người biệt khuất, không cách nào phản bác.

Mà lần này, nguyên bản tứ kỳ kỳ chúng chỉ sợ cũng không đối đầu rồng vị trí có cái gì trông cậy vào, thậm chí ngay cả Lý Lạc dòng chính Triệu Yên Chi bọn người, có lẽ cũng chỉ là cho là Lý Lạc hẳn là sẽ lấy được một cái không tệ thành tích, nhưng đầu rồng, lại là tuyệt đối không dám hy vọng xa vời.

Dù sao Lý Thanh Phong như là một tòa núi lớn đồng dạng ngăn tại nơi đó, nhất tinh Thiên Châu cảnh thực lực cũng là cùng với những cái khác đại kỳ thủ kéo ra khoảng cách không nhỏ.

Thế nhưng là ai ngay từ đầu lại có thể nghĩ đến, Lý Lạc không chỉ có vượt qua Lý Thanh Phong ngọn núi lớn này, thậm chí, hắn còn mở ra trận thứ chín, cùng tại nhị thập kỳ trong lịch sử xếp hạng ba vị trí đầu đầu rồng Lý Thái Huyền, tiến hành một lần vượt qua thời không giao phong.

Trọng yếu nhất chính là Lý Lạc cuối cùng còn thủ thắng, kể từ đó, cái này đầu rồng hàm kim lượng liền chân chính được đề thăng.

Dựa theo phần này chiến lực đến ước định, Lý Lạc cái này đầu rồng, cũng hẳn là có đứng vào lịch đại ba vị trí đầu tư cách a?

Mà lại, tại cái bài danh này bên trong, Lý Lạc tướng lực đẳng cấp hẳn là yếu nhất, có thể cái này yếu lại không phải hắn tự thân thiên phú nguyên nhân, mà là bởi vì Ngoại Thần Châu liên lụy, nếu như cái này đầu rồng chi tranh có thể trì hoãn thời gian nửa năm, Lý Lạc tướng lực đẳng cấp đuổi kịp Lý Thanh Phong những người này, vậy hắn đến lúc đó biểu hiện sẽ cỡ nào kinh người?

Nghĩ tới chỗ này, không ít người đều có chút tiếc hận.

Bất quá bọn hắn cũng biết cái này quá xoi mói, dưới mắt Lý Lạc có thể có cái thành tích này, đã đủ để cho Long Nha mạch sĩ khí đại chấn.

"Chúc mừng Lý Lạc đại kỳ thủ thu hoạch đầu rồng vị trí! Giương ta Long Nha chi uy!" Trên quảng trường, mấy vạn tứ kỳ kỳ chúng rốt cục bình phục một chút tâm tính, nhưng vẫn như cũ khó tránh khỏi hưng phấn cùng kích động, thanh âm liên tiếp đối với lấy Lý Lạc hô.

Một tiếng này chúc mừng, liền xem như xem Thanh Minh Kỳ là đối thủ cạnh tranh Kim Quang Kỳ kỳ chúng, đều là vui lòng phục tùng.

Đón cái kia vô số kích động ánh mắt, Lý Lạc cũng là cười chắp tay, hắn biết, qua chiến dịch này, hắn tại Long Nha mạch thế hệ tuổi trẻ danh vọng xem như triệt để bay vụt lên, thời điểm trước kia, Đặng Phượng Tiên tốt xấu còn có thể cùng hắn địa vị ngang nhau, đặc biệt là ở trong Kim Quang Kỳ, Đặng Phượng Tiên danh vọng thậm chí vẫn như cũ cao hơn với hắn, có thể sau ngày hôm nay, có lẽ liền muốn không giống với lúc trước.

Đương nhiên, Lý Lạc cũng không hứng thú đi nhúng tay Kim Quang Kỳ sự tình, dù sao Kim Quang Kỳ lệ thuộc vào Kim Quang viện, mà Kim Quang viện vị kia đại viện chủ, có lẽ cũng không muốn trông thấy một màn này.

Lý Lạc bốn người sau lưng, không gian đột nhiên nổi lên gợn sóng, từng đạo bóng người trực tiếp vào hư không đi ra, mà theo sự xuất hiện của bọn hắn, nguyên bản sôi trào kích động mấy vạn kỳ chúng lập tức liền trung thực xuống dưới, không dám cao giọng ồn ào.

Bởi vì cái kia hiện thân một đoàn người, chính là lấy Lý Kinh Chập cầm đầu một đám Long Nha mạch cao tầng.

Lý Kinh Chập tại Long Nha mạch uy nghiêm cực kỳ sâu nặng, ở trước mặt của hắn, đừng nói là bình thường kỳ chúng, liền xem như các viện viện chủ bọn họ, đều là quy củ, không dám có nửa điểm vượt qua.

Lý Kinh Chập ánh mắt nhìn lướt qua trong tràng kỳ chúng bọn họ, bất quá cũng không có lên tiếng quát lớn, mà là thản nhiên nói: "Các ngươi thế hệ này, xem như cho chúng ta Long Nha mạch tranh giành điểm quang, so trước đó những cái kia đầu đường xó chợ mạnh hơn không ít."

Đông đảo kỳ chúng hai mặt nhìn nhau, lộ ra lúng túng dáng tươi cười, không dám nói gì.

"Lần này Lý Lạc đoạt được đầu rồng, cũng coi là việc vui, Kim Quang Kỳ, Tử Khí Kỳ, Xích Vân Kỳ tháng này tài nguyên tu luyện, đều là tăng gấp đôi, mà Thanh Minh Kỳ a, trong vòng ba tháng, tài nguyên tu luyện gia tăng gấp hai." Theo Lý Kinh Chập bình thản thanh âm ở trong sân vang lên, ở đây tất cả kỳ chúng đều là mặt lộ cuồng hỉ cùng kích động.

Đây mới là thực sự chỗ tốt!

Có những ban thưởng này tài nguyên tu luyện, bọn hắn cũng có thể thu hoạch được thực lực tinh tiến.

"Bái tạ mạch thủ!" Mấy vạn kỳ chúng tranh thủ thời gian hành lễ.

"Muốn cám ơn thì cám ơn Lý Lạc đi, đây đều là hắn lấy tự thân biểu hiện là các ngươi tranh thủ tới." Lý Kinh Chập nói ra.

"Bái tạ đầu rồng!" Sau đó mấy vạn kỳ chúng lại là đối với Lý Lạc hành lễ.

Lý Kinh Chập sau lưng, một đám Long Nha mạch cao tầng liếc nhau, đều là minh bạch, đây là Lý Kinh Chập cố ý tại vì Lý Lạc tạo thế, ngưng tụ danh vọng, nhìn ra được, Lý Kinh Chập mặc dù trên mặt một mực biểu hiện được rất bình thản, nhưng trên thực tế hắn đối với Lý Lạc lần này tại đầu rồng chi tranh phía trên biểu hiện, cũng là hài lòng đến cực hạn.

"Tản đi đi." Lý Kinh Chập phất phất tay, nói.

Thế là mấy vạn kỳ chúng một câu không dám nói, lập tức giống như thủy triều thối lui, không bao lâu thời gian, đen nghịt quảng trường chính là trở nên trống rỗng đứng lên.

Sau đó Lý Kinh Chập lại là nhìn về phía mặt khác các viện cao tầng, nói: "Đem Lý Lạc thu hoạch đầu rồng sự tình, bằng tốc độ nhanh nhất truyền khắp Long Nha vực, ta Long Nha mạch rất nhiều năm chưa từng thu hoạch được vinh hạnh đặc biệt này, cũng làm có chỗ ăn mừng, xem như đề chấn ta Long Nha mạch thế hệ tuổi trẻ sĩ khí."

Đông đảo cao tầng mí mắt giựt một cái, mạch thủ cái này không phải muốn đề chấn sĩ khí, cái này rõ ràng chính là muốn huyễn hắn đứa cháu này, đồng thời ở trong Long Nha vực mức độ lớn nhất tăng lên Lý Lạc danh vọng.

Đầu rồng vị trí tuy nói xem như trong thế hệ tuổi trẻ cũng không tệ lắm thành tựu, nhưng đối với toàn bộ Long Nha mạch mà nói, kỳ thật cũng không tới oanh động tình trạng, dù sao nhiều lắm là cũng chính là một đám Thiên Châu cảnh ở giữa cạnh tranh, đây đối với rất nhiều Phong Hầu cường giả mà nói, lại có thể gây nên bao lớn gợn sóng?

Thiên Nguyên Thần Châu thượng thiên kiêu nhiều vô số kể, cuối cùng vẫn trước tiên cần phải bước vào Phong Hầu cảnh, mới có thể xem như chân chính nhân vật.

Đương nhiên, mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, nhưng bọn hắn cũng không dám đến bại hoại Lý Kinh Chập lúc này hào hứng, chẳng lẽ ai còn dám gián ngôn, nói chỉ là một trận tiểu bối cạnh tranh, không cần trắng trợn tuyên dương sao?

Thế là một đám cao tầng nhao nhao cung kính đáp ứng.

Lý Kinh Chập thấy thế, lúc này mới phất tay cho lui đám người, Đặng Phượng Tiên cũng theo đó rời đi. Lý Kinh Chập ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc ba người, lãnh túc thần sắc trở nên hòa hoãn một chút, nói: "Các ngươi đi theo ta."

Sau đó hắn chính là quay người đối với phía sau núi mà đi, Lý Lạc ba người liếc nhau, thì đều là thành thành thật thật đi theo.

Tại Lý Kinh Chập dẫn đầu xuống, một đoàn người lại là đi đến phía sau núi Trúc Uyển, Lý Kinh Chập cũng không nói cái gì, chỉ là yên lặng đi hái măng, lưu lại ba người ở trong viện nói chuyện phiếm.

Mà có lẽ là hơn nửa năm này ở giữa, Lý Phượng Nghi hai người đi theo Lý Lạc, cũng từ từ gặp nhiều chẳng phải nghiêm khắc Lý Kinh Chập, cho nên hiện tại ngược lại là từ từ thích ứng một chút, không có trước đây loại kia câu nệ.

Lý Kinh Chập tự mình một người hái măng, sau đó lại là là ba người làm một chút thanh đạm đồ ăn.

Đợi đến trăng treo ngọn cây lúc, bốn người chính là ở trong viện uống rượu đứng lên.

"Các ngươi lần này biểu hiện cũng còn không tệ." Dưới ánh trăng Lý Kinh Chập, nhìn qua trước mắt ba tên tiểu gia hỏa, ngày bình thường ăn nói có ý tứ già nua khuôn mặt vào lúc này lộ ra hiếm thấy nhu hòa, khóe miệng còn mang theo mỉm cười.

Lý Phượng Nghi cùng Lý Kình Đào liếc nhau, đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lại có thể nhìn thấy lão gia tử cười, thật không dễ dàng.

"Kình Đào, tâm tính của ngươi mặc dù cùng Long Nha mạch không hợp, nhưng đã ngươi tìm được thích hợp bản thân con đường, vậy liền kiên trì đi xuống liền có thể." Lý Kinh Chập đối với Lý Kình Đào nói ra.

Lý Kình Đào liền vội vàng gật đầu.

Lý Kinh Chập lại đối Lý Phượng Nghi nói: "Thiên phú của ngươi nếu không cùng hai người bọn họ, nhưng lòng trách nhiệm của ngươi so với bọn hắn đều mạnh, tương lai nói không chừng Long Nha mạch mọi việc còn phải ngươi giúp bọn hắn quản lý."

Lý Phượng Nghi ngượng ngùng gãi đầu một cái phát.

Lý Kinh Chập nhấp một miếng ít rượu, lúc này mới nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Ngươi tiểu tử này cũng không tệ lắm, biết mình cố gắng đi cướp đoạt cái kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" không phải vậy ta lần này muốn đem vật này nắm bắt tới tay, sợ là đến bị những tên kia hung hăng làm thịt một đao."

"Liên quan tới "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" sự tình, ngươi cũng không phải vội, quay đầu ta đem nó cầm tới về sau, tạm thời trước cất giữ trong ta chỗ này, nếu như ngươi cần, lại đến lấy đi, bởi vì vật này quá quý giá, Phong Hầu cường giả đối với nó cực kỳ ngấp nghé, ngươi nếu là thời khắc mang ở trên người, bị một chút tàn nhẫn chi đồ để mắt tới, cũng rất nguy hiểm."

Lý Lạc cười nói: "Toàn bằng gia gia làm chủ."

Lý Kinh Chập gật gật đầu, nói: "Các ngươi lần này để cho ta Long Nha mạch tại cái khác tứ mạch trước mặt dài quá mặt, thế thì cũng không thể bạc đãi các ngươi."

Hắn tay áo vung lên, có ba đạo điểm sáng từ trong đó chầm chậm bay ra, điểm sáng bên trong, dường như có ba đạo đồ vật hiển hiện, trong lúc mơ hồ có cực kỳ năng lượng ba động kinh người mãnh liệt mà ra.

Lý Lạc ba người thấy thế, ánh mắt lập tức nóng lên.

Đây là. . . Bảo cụ?

Lão gia tử lần này hào hứng xem ra thật sự là rất cao đâu, quả nhiên là tìm lấy hết lý do đến làm lớn phái đưa? !.