Chương 926: Thiên Long Trục Nhật Cung

Chương 926: Thiên Long Trục Nhật Cung

Cái kia từ Lý Kinh Chập trong tay áo bay ra ba viên điểm sáng lớn lên theo gió, trong đó có mãnh liệt dòng năng lượng chảy xuống đến, hiển nhiên không phải là phàm vật.

Hắn đầu tiên là bấm tay một chút, một viên điểm sáng hướng về Lý Kình Đào, theo quang mang thu liễm, trong đó có một vật hiển lộ ra, Lý Lạc ba người nhìn lại, phát hiện cái kia đúng là một mặt có chút pha tạp mai rùa, mai rùa chỉ có lớn chừng bàn tay, dường như bị đánh tạo thành như tấm chắn giống như bộ dáng, trên đó ẩn có vết rạn, nhìn như có chút yếu ớt.

Nhưng Lý Lạc ánh mắt, lại là rơi vào trong mai rùa vị trí, ở nơi đó, có màu tím nhàn nhạt vết tích, phảng phất con mắt màu tím đồng dạng.

Tử nhãn bảo cụ.

Bất quá, cái này tử nhãn bảo cụ lại cùng Lý Lạc dĩ vãng thấy có chút không giống, bởi vì. . . Nó có hai cái như mắt tím giống như vết tích.

Song tử nhãn!

Lý Lạc mắt lộ kinh hãi, theo bây giờ đi vào càng rộng lớn hơn Nội Thần Châu, tầm mắt của hắn tự nhiên đã sớm tùy theo tăng lên, cho nên đối với này cái gọi là "Song tử nhãn bảo cụ" cũng là có chỗ nghe thấy.

Đây là tử nhãn bảo cụ càng cao cấp hơn một loại, chính là bảo cụ trong quá trình luyện chế, cùng thiên địa năng lượng tạo thành kịch liệt hơn cùng hoàn mỹ giao hòa, lúc này mới tạo thành hai mắt hình thái.

Mà ở trong tử nhãn bảo cụ, hai mắt còn chưa không phải là tối cao tầng thứ, nghe nói nó năng lượng cao nhất đủ đạt tới tam nhãn hình thái.

Tam nhãn hình thái tử nhãn bảo cụ, nếu là tiến thêm một bước, thì là chân chính Hầu cấp bảo cụ, cấp độ kia bảo cụ, vừa rồi có chân chính phần thiên chử hải chi năng, chính là rất nhiều Phong Hầu cường giả nơi dựa dẫm chí bảo.

Dưới mắt cái này song tử nhãn mai rùa bảo cụ, giá trị cao, nếu là đặt ở Đại Hạ, tất nhiên là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo bối.

Đặc biệt là đối với Phong Hầu cảnh giới phía dưới người mà nói, người mang một kiện song tử nhãn bảo cụ, vậy đối với tự thân sức chiến đấu tăng lên có thể nói là cực kỳ rõ rệt.

"Đây là "Cổ Quy Giáp Thuẫn" chính là một kiện song tử nhãn bảo cụ, nếu là luyện hóa thành công, có thể triệu hoán cổ quy hư ảnh, hình thành cực mạnh phòng ngự, ngươi nếu thích hợp phòng ngự chi đạo, cái kia vật này cũng tính là cùng ngươi phù hợp." Lý Kinh Chập phất tay, pha tạp mai rùa hướng về Lý Kình Đào, nói.

Lý Kình Đào tranh thủ thời gian nhận lấy, sắc mặt vui mừng nói tạ ơn.

Chính như Lý Kinh Chập nói, loại này phòng ngự tính bảo cụ nhất là hợp tâm ý của hắn, dĩ vãng hắn còn cố ý tìm tòi một chút phòng ngự bảo cụ, bất quá phẩm giai đều không thể đạt tới song tử nhãn.

Lý Kinh Chập lại là đem một viên điểm sáng đạn hướng Lý Phượng Nghi, đó là một thanh màu lửa đỏ quạt lông, trên đó bốc lên lấy ngọn lửa màu vàng óng, một cỗ nhiệt độ cao phát ra, dẫn tới không khí đều là xuất hiện thiêu đốt hương vị.

Mà lại, tại cái kia quạt lông cán quạt chỗ  đồng dạng là có hai đạo như tai mắt giống như màu tím ngấn thẳng.

"Đây là "Ly Hỏa Vũ Phiến" có thể phiến ra Thiên Ly Hỏa, nó lửa bá đạo, không kém cỏi một đạo Phong Hầu Thuật chi uy."

Lý Phượng Nghi tiếp nhận quạt lông, hiếu kỳ quạt hai lần, lập tức có xích hỏa lấy liệu nguyên chi thế gào thét mà ra, tựa như ánh nắng chiều đỏ muốn đối với lấy tứ phía lan tràn.

Lửa này tới quá mức tấn mãnh, ngay cả chính nàng giật nảy mình, nhưng Lý Kinh Chập lúc này thì là tay áo vung lên, đầy trời xích hỏa trực tiếp bị nó thu nhập trong tay áo biến mất không thấy gì nữa.

Lý Phượng Nghi le lưỡi một cái, nhanh lên đem quạt lông thu hồi, nói: "Tạ ơn gia gia."

Lý Lạc ở một bên thấy âm thầm cảm thán, cái này song tử nhãn bảo cụ uy năng quả thật không tầm thường, đúng là không kém cỏi Phong Hầu Thuật chi uy, bất quá loại cấp bậc này bảo cụ, nghĩ đến liền xem như ở trong Nội Thần Châu cũng coi là hiếm có  bình thường thế lực, chưa hẳn bỏ được lấy ra làm khen thưởng.

Bây giờ trong tay hắn  đẳng cấp cao nhất bảo cụ tuy là tử nhãn Thần Thụ Tử Huy, nhưng thường dùng nhất Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, lại chỉ là kim nhãn bảo cụ, bất quá cây đao này lợi hại nhất không phải nó ẩn chứa Tượng thần lực, mà là thân đao chỗ sâu đạo kia vương giả ấn ký, có đạo ấn ký này nơi tay, Lý Lạc liền xem như có được một đạo cực kỳ cường đại bảo mệnh chi thuật, bất quá thiếu hụt là đạo này vương giả ấn ký không cách nào bổ sung, một khi sử dụng có lẽ liền sẽ dần dần tiêu tán, cho nên Lý Lạc nếu như không đến cuối cùng thời khắc, là không có ý định đem nó vận dụng.

Nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc cũng là trông mong nhìn Lý Kinh Chập, không chút nào che giấu chính mình chờ mong.

Song tử nhãn bảo cụ a, tại Đại Hạ thật sự là nghe đều không có làm sao nghe qua, cho dù là ở trong Long Nha mạch, muốn hối đoái loại cấp bậc này bảo cụ, chỗ kia cần điểm cống hiến cũng nhiều vô cùng, nghe nói rất nhiều người từ nhị thập kỳ lăn lộn đến Long Nha vệ bên trong, đồng thời đảm nhiệm cao vị, nhưng vẫn không có đầy đủ cống hiến đổi lấy đến song tử nhãn bảo cụ.

Nhìn đến Lý Lạc ánh mắt, Lý Kinh Chập dường như cười cười, cuối cùng một viên điểm sáng lớn lên theo gió, sau một khắc, một thanh như là bạch ngọc đại cung nổi lên.

Trên thân cung, khắc rõ vô số đường vân, những đường vân kia quấn quanh ở giữa, dường như như Cự Long uốn lượn, mà đại cung hai đầu thì là miệng rồng tạo hình, sắc bén miệng rồng bên trong, có từng sợi khí lưu chảy xuôi xuống tới, lẫn nhau vờn quanh, tạo thành dây cung.

Chuôi này đại cung vừa xuất hiện, năng lượng thiên địa phảng phất đều là đang không ngừng chảy xuôi mà đến, bị nó thôn phệ.

Lý Lạc ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm, ánh mắt chậm rãi du động, sau đó đứng tại khom lưng một chỗ, ở nơi đó, có hai viên mắt dọc màu tím vết tích lóe ra dị quang.

Đồng dạng là song tử nhãn bảo cụ!

A? Không đúng.

Lý Lạc ánh mắt có chút dời xuống, lại là kinh ngạc phát hiện, tại hai cái kia mắt tím phía dưới, lại còn xuất hiện một đạo không quá dễ thấy tím ngấn, bất quá tuy nói có chút nhạt, nhưng vẫn là có thể nhìn ra, cái này tựa hồ thật là mai thứ ba mắt tím.

Lý Lạc con ngươi co rụt lại, kinh ngạc nói: "Tam tử nhãn bảo cụ?"

Vậy nhưng thật sự là Phong Hầu bảo cụ phía dưới cấp cao nhất bảo cụ! Phong Hầu phía dưới, đây là đại sát khí.

Lý Kinh Chập cười nhạt nói: "Ngươi dù sao lần này lấy được đầu rồng, cư công chí vĩ, nếu là ngay cả tam tử nhãn bảo cụ đều lấy không được, đây chẳng phải là để cho người khác cười ta Long Nha mạch hẹp hòi."

Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi cũng là gật gật đầu, biểu thị đồng ý, lần này nếu như không phải Lý Lạc lấy được đầu rồng vị trí, chỉ sợ tứ kỳ cũng không quá khả năng thu hoạch được quá nhiều ban thưởng, bọn hắn nơi này, sợ cũng là lấy không được song tử nhãn bảo cụ.

"Trước đây từng nghe ngươi đã nói, ngươi có chút am hiểu cung xạ, chỉ bất quá không có tiện tay hình cây cung bảo cụ, lần này đã ngươi lập công lớn, lại vừa vặn thỏa mãn ngươi."

"Cung này tên là "Thiên Long Trục Nhật Cung" lấy xương rồng phối hợp rất nhiều tài liệu cao cấp luyện chế mà thành, uy lực của nó cực mạnh, cho nên có từng ngày tên, bất quá cũng không phải tất cả mọi người có thể thôi động cung này, bởi vì cung này tiêu hao không chỉ có là khổng lồ tướng lực, còn cần Thiên Long chi khí gia trì."

"Cây cung này, nếu như là trước đó ngươi, chỉ sợ không cách nào đem nó bắn ra, nhưng bây giờ ngươi thu được "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" cái kia ngược lại là miễn cưỡng đã đủ dùng, bất quá dù vậy, trong thời gian ngắn sợ cũng là chỉ có thể bắn ra một tiễn." Lý Kinh Chập nhắc nhở.

Lý Lạc âm thầm tắc lưỡi, lấy hắn thực lực hôm nay, vậy mà thời gian ngắn chỉ có thể bắn ra một tiễn, cái này "Thiên Long Trục Nhật Cung" yêu cầu không khỏi cũng quá hà khắc rồi.

Tam tử nhãn bảo cụ, quả thật bá đạo tuyệt luân.

Bất quá hắn hay là hoan thiên hỉ địa đem nó nhận lấy, yêu thích không buông tay thưởng thức, tam tử nhãn bảo cụ a, đây chính là trước kia nhìn thấy cũng mua không nổi đồ vật.

"Ta còn vì cái kia Đặng Phượng Tiên cũng chuẩn bị một vật, quay đầu các ngươi mang cho hắn là được." Lý Kinh Chập bổ sung một tiếng.

Ba người đều là đáp ứng.

Lý Lạc thưởng thức một hồi lâu, lúc này mới lưu luyến không rời đem đại cung thu lại, có chuôi này đại sát khí, hắn lấy trước kia sắp sắp phá nát Quang Chuẩn Cung, cũng coi là có thể về hưu.

"Gia gia trong lúc bất chợt ban thưởng bảo, là có cái gì mặt khác dụng ý sao?" Lý Lạc đột nhiên hỏi.

Lý Kinh Chập nhìn hắn một cái, già nua trên mặt hiện ra một vòng dáng tươi cười, nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này, thật đúng là nhạy cảm."

"Dĩ vãng các ngươi chỉ là tại ngũ mạch đấu tranh nội bộ đấu, tự nhiên không cần mượn nhờ bảo cụ chi năng, nhưng sau đó nếu là cùng Thiên Nguyên Thần Châu bên trên thiên kiêu khác đấu pháp, bảo cụ cũng là năng lực một loại, cho nên ta tự nhiên không thể để cho các ngươi trên một điểm này ăn phải cái lỗ vốn."

"Mà lại ở bên ngoài tranh đấu, cũng sẽ không lại như ngũ mạch ở giữa như vậy khắc chế, đến lúc đó, sinh tử nguy hiểm, cũng là bình thường."

Lý Lạc ánh mắt nhất động, nói: "Cùng Thiên Nguyên Thần Châu thiên kiêu khác đấu pháp?"

Hắn trầm ngâm mấy tức, ngẩng đầu lên.

"Gia gia chỉ là kia cái gọi là. . ."Linh Tướng động thiên" ?".