Chương 927: Linh Tướng động thiên

Chương 927: Linh Tướng động thiên

"Không sai, chính là cái kia "Linh Tướng động thiên" ."

Lý Kinh Chập gật đầu, nói: "Toà động thiên này có chút thần dị, nơi đây hẳn là cái nào đó tông phái viễn cổ chế tạo tu hành bí cảnh, hơn nữa còn là nhằm vào tương tính phẩm giai tăng lên bí cảnh, cái này có thể là thật có chút hiếm có, lúc trước toà động thiên này bị phát hiện lúc, trực tiếp là đã dẫn phát Thiên Nguyên Thần Châu một trận đại chiến, thế lực khắp nơi đều đối với nó tâm hoài ngấp nghé, bao quát chúng ta những này Thiên Vương cấp thế lực."

"Khi đó các phương tranh đấu một phen, đánh túi bụi, thậm chí ngay cả chúng ta Vương cấp cường giả đều từng xuất thủ, về sau cái kia "Linh Tướng động thiên" ẩn ẩn có chút không chịu nổi, các phương mới bắt đầu có chỗ thu liễm, cuối cùng trải qua tốt một phen đàm phán, quyết định do một chút thế lực đỉnh tiêm đem nó phong tỏa, xem như liên hợp khai thác, không thể một nhà độc chiếm."

Lý Lạc nghe được âm thầm tắc lưỡi, ngay cả Vương cấp cường giả đều được xuất động, có thể thấy được thế lực khắp nơi đối với này cái gọi là "Linh Tướng động thiên" coi trọng trình độ.

"Cái này Linh Tướng động thiên, mỗi gian phòng cách một chút thời gian, liền sẽ tự nhiên hình thành rất nhiều ấn phù, những này ấn phù, kỳ thật liền xem như tiến vào động thiên chìa khoá cùng bằng chứng, mà những này chìa khoá, tuyệt đại bộ phận sẽ bị các đại thế lực trấn thủ ở nơi đó cường giả chặn được, đương nhiên dựa theo quy củ, các đại thế lực cũng sẽ không hoàn toàn lấy ra, mà là sẽ còn sót lại tản mát một chút, do một chút khí vận không tệ tán tu thu hoạch được, như vậy cũng miễn cho dẫn tới một chút oán khí, nói chúng ta chiếm lấy cơ duyên, không cho người khác nhúng chàm."

Lý Kinh Chập tiếp tục nói: "Mà những này ấn phù, kỳ thật cũng có phẩm giai phân chia."

Hắn tay áo vung lên, có ba viên phù văn chậm rãi dâng lên, vừa lúc là hiện ra kim, ngân, đồng ba màu, mà nhìn ra được, trong đó phù văn màu vàng nhất là chói mắt cùng thâm thúy, phù văn kia cũng càng là thâm ảo tối nghĩa.

"Chúng ta đem nó xưng là "Tướng Phù" có Kim Ngân Đồng tam giai, trong đó Kim Tướng Phù phẩm giai cao nhất, mà càng là cao giai Tướng Phù, tại trong Linh Tướng động thiên kia chỗ tốt cũng càng nhiều, đặc biệt là một chút khu vực hạch tâm, thì là cần nắm giữ Kim Tướng Phù, mới có thể tiến vào, thu hoạch cơ duyên."

"Bình thường tới nói, các ngươi những này tại đầu rồng chi tranh bên trong lấy được chói sáng thành tích kiêu tử, đều sẽ ban cho "Kim Tướng Phù" giúp đỡ bọn ngươi ở trong Linh Tướng động thiên có tốt hơn cơ hội."

Lý Lạc gật gật đầu, xem ra đây cũng là học sinh khá giỏi ưu thế một trong.

"Bất quá cũng không chỉ là các ngươi những này tại đầu rồng chi tranh bên trên biểu hiện tốt kiêu tử sẽ có được Kim Tướng Phù, mặt khác một nhóm người đồng dạng sẽ thu hoạch được phần đãi ngộ này." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Còn có những người khác?"

"Linh Tướng động thiên có nội ngoại hai tầng, các ngươi tham dự, là Linh Tướng động thiên ngoại tầng khu vực, mảnh khu vực này có tướng lực đẳng cấp hạn chế, chỉ có Thiên Tướng cảnh phía dưới, mới có thể tiến vào."

"Nói cách khác, đến lúc đó trong Linh Tướng động thiên này, Thiên Châu cảnh thực lực, mới thật sự là có sức cạnh tranh người." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc nhíu mày, Thiên Châu cảnh mới thật sự là có sức cạnh tranh người, nhưng bọn hắn trong thế hệ này, thật xem như Thiên Châu cảnh, chỉ có Lý Thanh Phong cùng Lục Khanh Mi hai người, mà hắn nơi này, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói chỉ là có được nhị tinh thiên châu chiến lực.

Thế nhưng là, nhị tinh thiên châu ở trong Thiên Châu cảnh, bất quá vẫn chỉ là sơ kỳ thôi.

Như vậy đến lúc đó tham dự Linh Tướng động thiên, thậm chí còn có thể xuất hiện cao hơn tinh Thiên Châu cảnh, trong đó, thậm chí có thất tinh trở lên?

Mà nhìn chung Thiên Long ngũ mạch bên trong, phù hợp đẳng cấp này. . . Vậy cũng chỉ có. . .

"Thiên Long Ngũ Vệ?" Lý Lạc mở miệng hỏi.

Lý Kinh Chập gật đầu, nói: "Không sai, Thiên Long Ngũ Vệ bên kia, đều sẽ phái ra một chút thực lực tại Thiên Châu cảnh tinh anh đến tham dự lần này Linh Tướng động thiên."

"Mặt khác các đại thế lực, cũng sẽ tận khả năng phái ra một chút Thiên Châu cảnh bên trong đỉnh tiêm hảo thủ, lấy giành Linh Tướng động thiên bên trong rất nhiều cơ duyên."

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Ta còn tưởng rằng chúng ta thế hệ này là nhân vật chính đâu, hiện tại đến xem, tình cảm chúng ta chỉ là bồi chạy."

Có những này Thiên Châu cảnh bên trong đỉnh tiêm hảo thủ tại, bọn hắn loại này nhị tinh thiên châu sức chiến đấu, cũng không thể coi là có bao nhiêu sáng chói.

Bất quá cứ như vậy, cũng là có thể nhìn ra cái này "Linh Tướng động thiên" quy mô hoàn toàn chính xác rất cao, chỉ sợ toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu phàm là có năng lực thu hoạch được "Tướng Phù" Thiên Châu cảnh kiêu tử, đều sẽ chạy tới tham gia náo nhiệt.

Tương tính phẩm giai tăng lên, đối với tất cả mọi người mà nói, đều có chứa hấp dẫn cực lớn.

Dù sao, có thể như là Lý Lạc như vậy vô hạn lấy linh thủy kỳ quang tiến hóa tương tính người, quá mức hiếm thấy.

Cho nên Linh Tướng động thiên mở ra, coi là thật xem như Thiên Nguyên Thần Châu phía trên một việc trọng đại, ai có thể ở trên đây bộc lộ tài năng, sợ sẽ có thể nhanh chóng danh chấn tứ phương.

"Cũng là không cần tự coi nhẹ mình, Linh Tướng động thiên một chút cơ duyên, cũng không hoàn toàn là nhìn thực lực, có đôi khi cơ duyên cũng rất trọng yếu." Lý Kinh Chập trấn an một tiếng, nói: "Mà lại lúc này ban cho các ngươi bảo cụ, không phải cũng là vì tăng cường lực chiến đấu của các ngươi a."

Lý Lạc gật gật đầu, hắn cũng không phải e ngại, tương phản, loại này tràn đầy áp lực cạnh tranh, mới có thể càng thêm mãnh liệt nghiền ép tự thân tiềm lực  làm cho thực lực bản thân đột nhiên tăng mạnh.

Những thiên kiêu kia, đều là ma luyện tự thân một thanh hảo đao.

Mà lại khoảng cách cái kia Linh Tướng động thiên mở ra cũng còn có một số thời gian, hắn còn có thể thừa cơ lại đề thăng một chút thực lực của mình.

"Xem ra cái này đích xác là Thiên Nguyên Thần Châu bên trên một việc trọng đại." Lý Lạc nói ra, đối với cái này ngược lại là có mang một chút chờ mong.

Tại trong Linh Tướng động thiên kia, hẳn là có thể đủ lãnh giáo một chút cái này Thiên Nguyên Thần Châu tuổi trẻ thiên kiêu chân chính phong thái.

"Đúng rồi, gia gia, Thiên Nguyên Thần Châu bên trên tòa kia "Thiên Nguyên cổ học phủ" sẽ có người tới tham dự cái này Linh Tướng động thiên sao?" Lý Lạc đột nhiên hỏi.

"Thiên Nguyên cổ học phủ a? Bọn hắn tọa lạc ở Thiên Nguyên Thần Châu phương tây địa giới, tại Trung Bộ địa giới ít ẩn hiện, dù sao nơi này là các đại Thiên Vương cấp thế lực hội tụ khu vực, bọn hắn cũng không muốn dính vào."

"Đương nhiên, Thiên Nguyên cổ học phủ cũng cực kỳ cổ lão, nội tình cực sâu, đồng thời còn là Học Phủ liên minh người thành lập một trong, cho nên các đại Thiên Vương cấp thế lực đều rất cho nó mặt mũi, mà Linh Tướng động thiên loại cơ duyên này, tự nhiên cũng sẽ phân phối một chút cho bọn hắn." Lý Kinh Chập nói ra.

"Nói cách khác Thiên Nguyên cổ học phủ cũng tới người?"

Lý Kinh Chập gật đầu, hỏi: "Làm sao? Ngươi biết bọn hắn?"

Lý Lạc liền vội vàng lắc đầu, cười nói: "Ta dĩ vãng tại Đại Hạ, chính là tại một tòa thánh học phủ bên trong tu hành, tự nhiên đối với càng cao hơn một cấp cổ học phủ rất là chú ý."

"Những này cổ học phủ tại bồi dưỡng thiên kiêu về điểm này, đích thật là có chút chỗ độc đáo, mà lại Học Phủ liên minh từ Thượng Cổ niên đại đã sáng lập, đặc biệt nhằm vào dị loại, tại ta Nhân tộc mà nói, bọn hắn đều rất đáng được kính trọng." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, trong lòng ngược lại là tính toán nếu có cơ hội mà nói, nhìn xem lần này có thể hay không cùng Thiên Nguyên cổ học phủ bên kia kéo lên quan hệ, dù sao hắn nơi này còn có Tố Tâm phó viện trưởng nhắc nhở đâu, mà lại hắn muốn cho Khương Thanh Nga đưa "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" lời nói, cũng phải dựa vào Thiên Nguyên cổ học phủ.

Nghĩ như vậy, trong lòng đối với cái kia "Linh Tướng động thiên" ngược lại là càng thêm mong đợi.

"Linh Tướng động thiên bên trong nguy cơ tứ phía, các ngươi đến lúc đó cũng muốn cẩn thận một chút, nơi đó tranh đấu cũng không giống như là Long Trì, đầu rồng chi tranh, mỗi một lần Linh Tướng động thiên mở ra, trong đó đều không thiếu có Thiên Vương cấp thế lực thiên kiêu táng thân trong đó, mà chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng không ít địch nhân, đến lúc đó vạn nhất gặp phải, chớ có lưu thủ." Lý Kinh Chập khuyên bảo một tiếng.

Lý Lạc ba người đều là tranh thủ thời gian đáp ứng.

Lý Kinh Chập liền không nói thêm lời, làm cho ba người đem trên bàn bàn ăn ăn sạch về sau, chính là phất tay: "Các ngươi hôm nay cũng mệt mỏi, sớm đi đi nghỉ ngơi đi."

"Đúng rồi."

Hắn nhìn về phía đứng dậy Lý Lạc, nói bổ sung: "Lại có ba ngày, Ngưu Bưu Bưu nơi đó hẳn là không sai biệt lắm, đến lúc đó Thanh Minh viện bên này, cũng nên có cái an bài, ngươi khi đó nhớ kỹ tham gia."

Hắn dừng một chút, ý vị thâm trường nói: "Thanh Minh viện nhiều năm vô chủ, ngươi cũng nên thay phụ thân ngươi gánh lấy điểm rồi."

Lý Lạc nghe vậy, trong mắt có kinh hỉ hiện ra tới.

Bưu thúc rốt cục muốn khôi phục sao?.