Chương 928: Thượng phẩm hầu

Chương 928: Thượng phẩm hầu

Sau đó ba ngày, Lý Lạc thì là nửa bước không ra khỏi cửa, nhưng hắn cũng chưa là tại nghỉ ngơi, mà là tại quen thuộc tự thân lực lượng, lần này đầu rồng chi tranh kịch liệt dị thường, mà Lý Lạc cũng là ở trong đó thu được chỗ tốt không nhỏ.

Không đề cập tới tự thân tại đăng long áp bách dưới, hoàn thành đột phá, nhảy lên bước vào sát cương bốn mươi trượng Cực Sát cảnh, mà lại sau đó còn thu được "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" xem như cực lớn tăng cường hắn tự thân sức chiến đấu.

Dựa theo Lý Lạc dự đoán, hắn hiện tại tuy nói chỉ là Cực Sát cảnh, nhưng bằng mượn "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" những này đỉnh tiêm thủ đoạn, hắn hoàn toàn không sợ bất luận cái gì nhị tinh Thiên Châu cảnh cường địch.

Nhưng cái này hiển nhiên còn có chút không quá đủ, dù sao cái kia "Linh Tướng động thiên" bên trong, tất nhiên sẽ nghênh đón rất nhiều Thiên Châu cảnh bên trong thiên kiêu, trong những người này không thiếu thực lực đạt tới năm sáu tinh thậm chí tầng thứ cao hơn người, nếu là đến lúc đó muốn cùng những người này cạnh tranh, hắn y nguyên sẽ có vẻ hơi kiệt lực.

Cho nên tại Linh Tướng động thiên mở ra trước đó, hắn hay là đến tận khả năng tăng lên một chút thực lực bản thân.

Sau ba ngày, Lý Lạc kết thúc tiềm tu, đi đến Long Nha chủ sơn.

Hôm nay chính là Ngưu Bưu Bưu tu bổ căn cơ kết thúc lễ lớn, nếu là thành công, Ngưu Bưu Bưu liền sẽ trở lại lúc trước cảnh giới, thậm chí nâng cao một bước.

Mà đối với điểm này, có lẽ Ngưu Bưu Bưu chính mình, cũng đã chờ đợi rất nhiều năm.

Lý Lạc đi vào Long Nha chủ sơn về sau, trực tiếp đi trước đây đại điện, mà tại cửa đại điện, chính là nhìn thấy đứng chắp tay Lý Kinh Chập, mà tại Lý Kinh Chập bên cạnh, hắn còn nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Đó là, Lý Linh Tịnh.

"Linh Tịnh đường tỷ." Lý Lạc tiến lên, cười chào hỏi.

Lý Linh Tịnh ánh mắt trong trẻo nhìn qua Lý Lạc, thanh lệ trên gương mặt xinh đẹp cũng là hiện ra động lòng người nét mặt tươi cười, khinh nhu nói: "Còn không có chúc mừng Lý Lạc đường đệ, đoạt được giới này nhị thập kỳ đầu rồng vị trí đâu."

"Đây không tính là cái gì, năm đó Linh Tịnh đường tỷ nếu là tiến nhập nhị thập kỳ, nghĩ đến đoạt được lần trước đầu rồng nên vấn đề không lớn." Lý Lạc cười nói.

Lý Linh Tịnh lúc trước ở trong Long Nha vực, cũng coi là đỉnh tiêm thiên kiêu, lấy nàng tâm tính năng lực, nếu quả thật tiến vào nhị thập kỳ, Lý Lạc cảm thấy nàng tất nhiên là có đầu rồng chi tư.

Lý Linh Tịnh che miệng cười khẽ, nói: "Ngươi nhưng chớ có nâng giết ta, mà lại lịch đại đầu rồng ở giữa cũng là có chênh lệch, như ngươi như vậy khiêu chiến Lý Thái Huyền đại viện chủ thượng vị đầu rồng, cái này hàm kim lượng cũng không phải bình thường đầu rồng có thể so sánh."

Lý Lạc cười cười, hỏi: "Linh Tịnh đường tỷ trong khoảng thời gian này tình huống như thế nào?"

Hắn yêu cầu, tự nhiên chính là trong cơ thể nàng cái kia "Thực Linh Chân Ma" vấn đề.

Lý Linh Tịnh nhìn Lý Kinh Chập một chút, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, nói: "May mắn mà có mạch thủ trong khoảng thời gian này hao tâm tổn trí, bây giờ trong cơ thể ta "Thực Linh Chân Ma" ăn mòn đã bị hóa giải rất nhiều."

"Linh Tịnh đường tỷ thực lực, tựa hồ tăng lên rất lớn?" Lý Lạc đánh giá Lý Linh Tịnh, bởi vì lúc này từ sau người trên thân, hắn có thể cảm nhận được từng tia cảm giác áp bách, điều này nói rõ nó thực lực hôm nay hẳn là có chút bất phàm.

"Bây giờ ta xem như Thất Tinh Thiên Châu cảnh thực lực." Lý Linh Tịnh yên nhiên nói ra.

"Thất Tinh Thiên Châu cảnh?" Lý Lạc hơi kinh, Lý Linh Tịnh trước đây ít năm bị "Thực Linh Chân Ma" làm hại, tự thân ngơ ngơ ngác ngác, tu luyện tự nhiên khó có tinh tiến, nhưng hôm nay ngắn ngủi như thế thời gian, làm sao đạt tới loại tầng thứ này rồi?

Thất Tinh Thiên Châu cảnh, chỉ sợ những cái kia cùng nàng cùng thế hệ thiên kiêu, cũng liền không gì hơn cái này.

"Tình huống của nàng có chút đặc thù, "Thực Linh Chân Ma" thôn phệ qua không ít thiên kiêu, bây giờ theo nó bị luyện hóa, tự nhiên cũng tiện nghi nàng, cho nên xem như nhân họa đắc phúc." Một bên Lý Kinh Chập từ tốn nói.

"Đúng rồi, lần này Linh Tướng động thiên, ta sẽ để cho nàng cũng đi theo các ngươi cùng một chỗ, cũng coi là cái chiếu ứng."

Lý Lạc kinh ngạc nhìn về phía Lý Linh Tịnh, nói: "Linh Tịnh đường tỷ cũng đi Linh Tướng động thiên?"

Lý Linh Tịnh mỉm cười nói: "Đến lúc đó chỉ hy vọng Lý Lạc đường đệ chiếu cố nhiều hơn."

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói ngược đi, Thất Tinh Thiên Châu cảnh cao thủ, đến lúc đó còn hi vọng ngươi chiếu cố nhiều ta."

"Lý Lạc đường đệ yên tâm, ta chắc chắn thiếp thân bảo hộ ngươi." Lý Linh Tịnh đôi mắt sáng nhìn chăm chú Lý Lạc, che miệng cười nói.

"Vậy liền đa tạ Linh Tịnh đường tỷ." Lý Lạc cười chắp tay.

Nói chuyện với Lý Linh Tịnh ở giữa, Lý Lạc ánh mắt cũng là tại đầu nhập trong đại điện, mơ hồ có thể thấy được tòa kia to lớn đỉnh lô còn tại cháy hừng hực, trong đó kia tràn ngập bành trướng năng lượng kinh khủng đến mức giống như sắp phun trào núi lửa đồng dạng, mang theo tựa là hủy diệt khí tức.

Tại loại này năng lượng uy áp dưới, Lý Lạc cho dù đứng tại bên ngoài đại điện, vẫn như cũ là cảm giác được hô hấp đều trở nên khó khăn đứng lên.

Đầu rồng chi tranh bên trên gặp chiến đấu, cùng trước mắt uy thế như vậy so ra, quả nhiên là không đáng giá nhắc tới, cho dù là Thất Tinh Thiên Châu cảnh Lý Linh Tịnh, cũng là xa xa không kịp.

Mà trong đỉnh lô lửa cháy hừng hực bên trong, thì là mơ hồ có thể thấy được một đạo khôi ngô bóng người ngồi xếp bằng.

Lý Lạc cũng không tiến vào đại điện, mà là tại cửa đại điện nhìn xem, sau đó nhỏ giọng hỏi: "Gia gia, Bưu thúc thế nào? Còn thuận lợi sao?"

Hắn có chút lo lắng, dù sao trước đây Lý Kinh Chập cung cấp đệ nhị pháp cố nhiên có thể làm cho đến Ngưu Bưu Bưu đền bù căn cơ, có thể trong đó tính nguy hiểm cũng là cực cao, nếu là thất bại, Ngưu Bưu Bưu thực lực sẽ vĩnh viễn lui bước đến Phong Hầu cảnh phía dưới, mà lại lại khó tiến lên trước một bước.

Lý Kinh Chập nhìn chằm chằm trong lò, nói: "Hắn lựa chọn nhất pháp này hoàn toàn chính xác cực kỳ hung hiểm, trong khoảng thời gian này hắn đã không biết bao nhiêu lần du tẩu cùng thất bại biên giới, bất quá nó tâm tính cũng là cực kỳ cứng cỏi, mà lại ẩn chứa một cỗ khí thế hung ác, nương tựa theo cỗ này khí thế hung ác, hắn ngược lại là ngạnh sinh sinh từ thất bại biên giới xông trở về."

"Bây giờ hắn đã vượt qua nguy hiểm nhất giai đoạn, chỉ cần đợi đến Phong Hầu Đài lại lần nữa đúc lại, liền coi như là đại công cáo thành."

Trong ngôn ngữ, cũng là có đối với Ngưu Bưu Bưu một tia tán thưởng, dù sao cái này đệ nhị pháp hung hiểm vạn phần, chính là cần loại này hung ác đập nồi dìm thuyền chi khí, nếu là ở trong quá trình này, Ngưu Bưu Bưu phàm là có một lần dao động cùng lùi bước, chỉ sợ nghênh đón hắn cũng chỉ có thất bại kết cục.

Lý Lạc nghe vậy thì là như trút được gánh nặng.

Mà lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được cái kia từ trong lò bạo phát đi ra năng lượng ba động bắt đầu trở nên cực kỳ sôi trào mãnh liệt đứng lên.

"Không sai biệt lắm." Lý Kinh Chập tự nói một tiếng.

Oanh

Mà liền tại thanh âm hắn rơi xuống một khắc này, trong đại điện đỉnh lô cái nắp trực tiếp là vào lúc này nổ tung, chỉ thấy ngập trời năng lượng phóng lên tận trời, ngay cả hư không đều là bị cỗ năng lượng này ngạnh sinh sinh vỡ ra từng đạo vết rách.

Cỗ năng lượng kia chi khủng bố, làm cho Lý Lạc động cũng không dám động, sợ bị tác động đến.

Cũng may lúc này Lý Kinh Chập quơ quơ ống tay áo, một cỗ lực lượng vô hình đem đại điện bao phủ, lực lượng chỗ lướt qua, không gian nhao nhao ngưng thực, trực tiếp là đem cỗ kia ngập trời năng lượng đều phong tỏa ở trong đại điện, nửa điểm đều không thể tiết ra ngoài.

Lý Lạc ánh mắt nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm trong đó, chỉ thấy cái kia mênh mông năng lượng bên trong, có một đạo thân ảnh khôi ngô từ trong đỉnh lô cất bước đạp không mà ra, mà theo đạo thân ảnh kia xuất hiện, ở sau lưng nó, hư không chấn động, từng tòa dường như nguy nga tựa như núi cao Phong Hầu Đài, chậm rãi hiển hiện.

Những này Phong Hầu Đài, mỗi một tòa đều là sáng chói chói mắt, trên đó tràn ngập vô số quang văn, phảng phất là từ giữa thiên địa tạo ra đồng dạng.

Lý Lạc nhìn chằm chằm đạo thân ảnh khôi ngô kia sau lưng Phong Hầu Đài, một tòa, ba tòa, năm tòa, sáu tòa. . . Bảy tòa!

Khi Lý Lạc nhìn thấy cái kia tòa thứ bảy Phong Hầu Đài lúc xuất hiện, trên mặt lập tức có sợ hãi lẫn vui mừng hiện lên mà ra, quả nhiên, lựa chọn đệ nhị pháp "Phá rồi lại lập" đồng thời sau khi thành công, Ngưu Bưu Bưu không chỉ có khôi phục đã từng thực lực, hơn nữa còn nâng cao một bước, bước vào đến thất phẩm Phong Hầu cảnh!

Thất phẩm hầu, có thể xưng thượng phẩm hầu!

Cảnh giới này, ở trong Long Nha mạch cũng có thể tính là là ở vào đỉnh tiêm một nhóm kia, có thể nói là trừ Lý Kinh Chập vị này Định Hải Thần Châm bên ngoài, mạnh nhất chiến lực thê đội.

Còn nếu là đặt ở Thiên Nguyên Thần Châu bên trên, Ngưu Bưu Bưu cũng có thể tính là một phương hào cường, bất luận đi hướng bất kỳ thế lực nào, đều sẽ được tôn sùng là khách khanh, cực kỳ cung phụng.

Cũng may mà Lý Kinh Chập phong tỏa đại điện không gian, nếu không lúc này bảy tòa Phong Hầu Đài vừa hiện, liền sẽ dẫn tới đất trời hiện lên cảnh tượng kì dị, năng lượng trong thiên địa cũng sẽ nhận dẫn động.

Bất quá bảy tòa Phong Hầu Đài cũng chưa tiếp tục quá lâu, rất nhanh chính là hóa thành hào quang rơi xuống, trực tiếp là tiến vào đạo thân ảnh khôi ngô kia đỉnh đầu bên trong.

Ngưu Bưu Bưu cũng là vào lúc này chậm rãi mở mắt ra mắt.

Trong nháy mắt đó, dường như có một đạo tản ra ngập trời hung lệ đao quang từ nó trong đôi mắt mãnh liệt bắn mà ra, đạo đao quang kia hiện lên, trước mặt hư không lập tức bị xé nứt ra.

Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh biến sắc, đều là không dám nhìn thẳng lúc này Ngưu Bưu Bưu cái kia không cách nào thu liễm ngập trời khí thế.

Tuy nói ở trong Long Nha mạch thấy qua Phong Hầu cường giả là thật không ít, nhưng đối với bọn hắn loại cấp bậc này người mà nói, Phong Hầu chi uy, vẫn như cũ khủng bố tuyệt luân.

Ngưu Bưu Bưu đứng ở nguyên địa thật lâu thời gian, ánh mắt của hắn lúc này cũng là tràn đầy kích động cùng cuồng hỉ, dù sao đối với một ngày này hắn đồng dạng mong đợi quá lâu, mà khi giờ khắc này thật lúc xuất hiện, hắn thậm chí đều cho là có điểm không quá hiện thực.

Mà lại, hắn có thể cảm giác được rõ ràng thể nội chảy xuôi cỗ lực lượng khủng bố kia, so với hắn đã từng thời kỳ đỉnh phong, còn muốn càng thêm cường hoành.

Năm đó hắn là lục phẩm hầu, mà bây giờ, lại là thất phẩm!

Tuy nói chỉ là nhất phẩm chi kém, nhưng cái này nhất phẩm lại không phải dễ dàng như vậy vượt qua, không ít lục phẩm hầu cường giả khốn tại cảnh này nhiều năm, đều khó mà bước ra một bước này.

Bởi vì bước vào thất phẩm, chính là thượng phẩm hầu hàng ngũ.

Ngưu Bưu Bưu hít sâu một hơi, đợi đến dần dần thích ứng thể nội lực lượng về sau, hắn tâm niệm khẽ động, thể nội Phong Hầu Đài chấn động vù vù, chính là giống như cá voi hút nước, sắp tán dật ra năng lượng ba động đều thu liễm mà quay về.

Hắn thân ảnh rơi xuống đất, nhìn về phía cửa đại điện chỗ.

"Đa tạ mạch thủ tái tạo chi ân." Ngưu Bưu Bưu đối với Lý Kinh Chập trầm giọng nói ra, bởi vì chỉ có hắn mới rõ ràng, Lý Kinh Chập cho hắn cái này đệ nhị pháp là bực nào huyền diệu, mà lại pháp này cũng cần một tên Vương cấp cường giả xuất thủ bảo vệ, loại điều kiện này đối với rất nhiều Phong Hầu cảnh mà nói, có thể nói hà khắc.

Vương cấp cường giả cho dù ở trong Nội Thần Châu, cũng đều là một phương cự phách, sao có thể tuỳ tiện mời được?

Lý Kinh Chập nói: "Không cần nói lời cảm tạ, đây là Thái Huyền bọn hắn thiếu ngươi."

Lý Lạc cũng là tiến lên đón, cười nói: "Bưu thúc, cha mẹ nếu là biết ngươi có thể khôi phục thực lực, tất nhiên cũng sẽ rất vui vẻ vui mừng."

Ngưu Bưu Bưu nhìn qua Lý Lạc, cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn gương mặt cũng là không khỏi trở nên nhu hòa xuống tới, hắn vỗ vỗ Lý Lạc cánh tay, nói: "So với ngươi cái kia cha mẹ, ngươi đáng tin phổ nhiều."

"Vứt xuống một cái trọng thương đầu bếp cùng hai cái tiểu hài thủ nhà, cũng liền hai người này có thể làm được đi ra."

Nghe Ngưu Bưu Bưu đậu đen rau muống, Lý Lạc cũng là không nhịn được cười ra tiếng.

Lý Kinh Chập thì là nói ra: "Đã ngươi bên này thuận lợi, vậy ta sẽ hỏi tiếp ngươi một tiếng, ngươi là dự định tạm thời lưu tại Long Nha mạch, tranh cử Thanh Minh viện viện chủ đâu, hay là muốn tự động rời đi?"

Ngưu Bưu Bưu ngược lại là không có gì do dự, nói: "Trước đây ta đã đáp ứng Lý Lạc, sẽ ở Thanh Minh viện giúp đỡ hắn một đoạn thời gian."

Hắn hiểu được Lý Kinh Chập ý tứ, Lý Kinh Chập hiển nhiên là dự định để Lý Lạc từ từ khống chế Thanh Minh viện, có thể Lý Lạc thực lực bản thân không đủ, cho dù thật đi lên cũng khó có thể phục chúng, cho nên liền cần lực lượng của hắn, kể từ đó, hắn cùng Lý Nhu Vận hợp lực, Thanh Minh viện bên trong, viện khác chủ cũng liền không dám quá trắng trợn.

Lý Kinh Chập thấy thế, khẽ vuốt cằm, quay người mà đi.

"Như vậy tùy ta tới đi, hôm nay các viện cao tầng tề tụ, cũng nên định vị điều lệ.".