Chương 929: Cao tầng nghị sự

Chương 929: Cao tầng nghị sự

Long Nha sơn, phòng nghị sự.

Khi Lý Lạc theo Lý Kinh Chập tới chỗ này thời điểm, chính là nhìn thấy trong đại sảnh rộng rãi ngồi đầy người, mà lại mỗi một cái đều là Long Nha mạch bên trong cao tầng, bàn tay rất nhiều quyền thế, bọn hắn nếu là đi ra Long Nha sơn mạch, tiến về Long Nha vực bên trong bất luận cái gì một tòa thành thị, đều sẽ bị cung kính đón lấy.

Có thể nói, nơi này bất luận cái gì chỉ lệnh truyền ra, đều sẽ dẫn tới Long Nha vực vì đó mà động.

Đơn giản tới nói, Long Nha vực thì tương đương với một cái đế quốc, hơn nữa còn là quy mô vượt xa Đại Hạ siêu cấp đế quốc, Long Nha vực bên trong thập nhị cảnh, mỗi một cảnh cương vực so Đại Hạ còn bao la hơn mấy phần, đây là khổng lồ cở nào? Trong đó lại là dính dấp bao nhiêu sinh linh cùng thế lực?

Cho nên nơi đây nói là Long Nha vực trung tâm chỗ, nửa điểm đều không giả.

Trong phòng nghị sự, đông đảo cao tầng nhìn thấy Lý Kinh Chập đi vào, đều là tranh thủ thời gian đứng dậy hành lễ.

Lý Kinh Chập khoát tay áo, trực tiếp lên thủ tọa, Lý Lạc thì là đứng ở phía sau.

Đồng thời Lý Lạc dò xét trong đại sảnh, tay trái vị trí, là lấy Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn các loại mạch thủ dòng chính cầm đầu, mà bên phải chính là Kim Quang viện đại viện chủ Triệu Huyền Minh, bây giờ Lý Lạc đi vào Long Nha mạch cũng có hơn nửa năm, cho nên cũng đã rõ ràng, bây giờ Long Nha mạch bên trong, Triệu Huyền Minh suất lĩnh Kim Quang viện như mặt trời ban trưa, vô luận thanh thế hay là trong viện lực lượng, đều muốn thắng qua mặt khác vài viện.

Về phần Kim Quang Kỳ, đây chẳng qua là Kim Quang viện cấp dưới một chi tuổi trẻ lực lượng mà thôi, tuy nói có tiềm lực, nhưng trọng lượng cấp bậc vẫn như cũ còn chưa đủ, dù vậy, tại Lý Lạc chưa từng đi vào Thanh Minh Kỳ trước đó, Kim Quang Kỳ vẫn như cũ là mạnh hơn mặt khác tam kỳ, mà ếch ngồi đáy giếng, cũng có thể biết Kim Quang viện thanh thế mạnh bao nhiêu.

Nghe nói Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn bọn hắn hai vị này mạch thủ dòng chính, những năm này cùng Kim Quang viện có rất nhiều cạnh tranh, nhưng thường thường đều là rơi xuống hạ phong.

Mà đối với loại tình huống này, thân là mạch thủ Lý Kinh Chập không chỉ có không có chèn ép Kim Quang viện, ngược lại đối xử như nhau, ai mạnh ai liền có nhiều hơn quyền nói chuyện, hắn loại hành vi này, không thể nghi ngờ thì càng nếu như đến Kim Quang viện thanh thế đại chấn, rất có ngồi vững vàng Long Nha mạch thủ viện dấu hiệu.

Chỉ bất quá đối với Lý Kinh Chập cách làm, một chút dòng chính thì là cảm thấy không hiểu, đây là bởi vì Triệu Huyền Minh cũng không phải là do Lý Kinh Chập một tay đề bạt, tương phản, sau lưng Triệu Huyền Minh, còn có Long Huyết mạch bóng dáng.

Năm đó, chính là Long Huyết mạch vị kia Lý Thiên Cơ mạch thủ, lấy Chưởng Sơn mạch thủ danh nghĩa, tiến cử Triệu Huyền Minh đi vào Kim Quang viện, đây cũng không phải nhằm vào Long Nha mạch, mà là mặt khác tứ mạch đều sẽ như vậy, bởi vì đây là Chưởng Sơn mạch thủ giám sát quyền lực.

Cho nên nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Triệu Huyền Minh là Long Huyết mạch người.

Đây cũng là ghét ác như cừu Lý Kim Bàn nhất là nhằm vào Triệu Huyền Minh nguyên nhân chính.

Thế nhưng là, Lý Kim Bàn lần lượt nhằm vào, đều là không thể lấy được hiệu quả, ngược lại cổ vũ Triệu Huyền Minh thanh thế  làm cho hắn từ một cái kẻ ngoại lai, từng bước ở trong Long Nha mạch đứng vững gót chân.

Bây giờ, Long Nha vực bên trong thập nhị cảnh, trong đó Kim Quang viện nắm giữ tứ cảnh quyền quản hạt, Tử Khí viện, Xích Vân viện đều là tam cảnh, mà Thanh Minh viện, lại chỉ còn lại có hai cảnh.

Cũng chớ xem thường này cái gọi là quyền quản hạt, bởi vì điều này đại biểu lấy quyền lực, sở thuộc hoàn cảnh bên trong, hết thảy tài nguyên, cung phụng, thế lực phân phối các loại vô số sự vụ, cuối cùng đều cần báo lên tới các viện, ở trong đó liên quan liên lụy, làm sao dừng ức vạn sinh linh?

Mà trước kia, các viện phân tam cảnh, cho nên Kim Quang viện tứ cảnh quản hạt, trong đó nhiều nhất cảnh, kỳ thật chính là từ xuống dốc Thanh Minh viện bên trong chỗ lột được.

Tại Lý Lạc thầm nghĩ lấy những này thời điểm, Lý Kinh Chập đã là nhìn chung quanh giữa sân, đồng thời đi thẳng vào vấn đề: "Hôm nay đem chư vị đưa tới, chủ yếu là có một chuyện thương nghị, đó chính là Thanh Minh viện sẽ lại thiết kế thêm viện chủ một tên."

Thoại âm rơi xuống, trong phòng nghị sự có một ít thanh âm rất nhỏ vang lên, trong đó lấy Thanh Minh viện Nhị viện chủ Chung Vũ Sư phản ứng lớn nhất, hắn lưng eo thẳng tắp, ánh mắt lấp lóe, bởi vì thân là Thanh Minh viện bây giờ xem như chưởng sự người, hắn đối với tin tức này sớm có nghe thấy.

Bây giờ Thanh Minh viện, đại viện chủ vị trí trống chỗ, chỉ có bốn ghế viện chủ, xem như tứ viện bên trong ít nhất, mà bây giờ nếu là muốn thiết kế thêm một tên, Chung Vũ Sư tự nhiên là hi vọng đi vào là người của hắn, nói như vậy, là hắn có thể đủ triệt để ngăn chặn Lý Nhu Vận, Thanh Minh viện sẽ trở thành hắn độc đoán.

Lý Nhu Vận cũng là vào lúc này lườm Chung Vũ Sư một chút, đầu lông mày nhỏ không thể thấy nhăn một chút, nàng đương nhiên cũng biết Chung Vũ Sư tại giành mới thiết kế thêm chức viện chủ, mà lại vì thế đối phương làm thập toàn chuẩn bị.

Bởi vì muốn cạnh tranh viện chủ, điều kiện có chút hà khắc, không chỉ cần phải tại Thanh Minh viện vực nội có nhậm chức lý lịch, mà lại thực lực bản thân cũng nhất định phải phục chúng, mà nhìn chung Long Nha vực Thanh Minh viện quản hạt hai cảnh nội phù hợp những điều kiện này người, là thật không thấy nhiều.

Mà duy nhất đủ tư cách hai vị thành chủ, đều là đã đầu phục Chung Vũ Sư.

Cho nên nói, bình thường cạnh tranh mà nói, cái kia mới thiết kế thêm viện chủ, xác suất lớn sẽ bị Chung Vũ Sư bỏ vào trong túi.

Lý Nhu Vận tự nhiên cũng minh bạch, bây giờ Thanh Minh viện bốn vị viện chủ, trong đó đã có một vị đầu phục Chung Vũ Sư, còn lại một vị từ đầu đến cuối trung lập, mà một mình nàng những năm này đối kháng Chung Vũ Sư, xem như một cây chẳng chống vững nhà, mà nếu như lại để cho đến Chung Vũ Sư bên kia đoạt được một bộ chức viện chủ, như vậy nàng ở trong Thanh Minh viện quyền hành liền sẽ nhận cực lớn áp chế.

Nhưng đối với này Lý Nhu Vận cũng không có biện pháp gì, nàng xuất thân Tây Lăng Lý thị, cũng chỉ là biên giới gia tộc thế lực, không có cách nào cho nàng quá nhiều trợ lực, cho nên càng không khả năng sẽ có trọng lượng cấp Phong Hầu cường giả tìm tới dựa vào nàng.

Nàng nguyên bản trước đó suy nghĩ ngăn được thủ đoạn chính là mượn nhờ Lý Lạc thân phận, đẩy ra Ngưu Bưu Bưu, nhưng bây giờ vấn đề là Ngưu Bưu Bưu người bị thương nặng, thực lực từ đầu đến cuối chưa từng khôi phục, cái này nếu là đẩy mạnh thượng vị, ngược lại sẽ dẫn tới một chút chỉ trích.

Cho nên lúc này Lý Nhu Vận nội tâm, tràn đầy sầu lo.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lý Nhu Vận cũng không nhịn được đưa ánh mắt về phía Lý Lạc bên kia, Lý Lạc thấy thế, thì là đối với nàng an ủi cười một tiếng, hắn biết Lý Nhu Vận lo lắng, dù sao Ngưu Bưu Bưu trong khoảng thời gian này chữa thương đều là tại Lý Kinh Chập che đậy dưới, các cao tầng khác tự nhiên không cách nào thăm dò.

Thu đến Lý Lạc cái kia an ủi ánh mắt, Lý Nhu Vận cũng chỉ có thể đem lo lắng ép xuống.

"Thanh Minh viện viện chủ số lượng một mực là tứ viện ít nhất, cũng là đích thật là hẳn là thiết kế thêm viện chủ, chia sẻ viện khác chủ áp lực." Theo Lý Kinh Chập mở miệng, dẫn đầu nói chuyện chính là Kim Quang viện đại viện chủ Triệu Huyền Minh, hắn mặt mỉm cười, biểu thị đồng ý.

Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn liếc nhau, bọn hắn biết Triệu Huyền Minh đương nhiên đối với cái này vui thấy kỳ thành, bởi vì Triệu Huyền Minh cùng Thanh Minh viện Nhị viện chủ Chung Vũ Sư đi được có phần gần, mà Chung Vũ Sư có thể tại Thanh Minh viện đạt tới bây giờ thanh thế, âm thầm chưa hẳn không có Triệu Huyền Minh thôi động.

Dù sao bọn hắn đều là họ khác viện chủ, bão đoàn ngược lại là bình thường.

"Bẩm mạch thủ, Thanh Minh viện mới thiết kế thêm chức viện chủ  dựa theo dĩ vãng quy tắc, bây giờ có lẽ là có hai người là tốt nhất nhân tuyển, kỳ danh mắt đã là ở đây, xin mời mạch thủ xem qua." Chung Vũ Sư cung kính đứng dậy, trong tay xuất hiện hai viên ngọc giản, trên đó chính là ghi chép hắn chỗ đề cử hai người tư liệu.

Lý Kinh Chập khoát tay, ngọc giản chính là tung bay mà tới.

Chung Vũ Sư thì là tiếp tục cung kính nói: "Hai vị này một cái là Thiên Tinh thành thành chủ, Doãn Quy Tử, chính là ngũ phẩm hầu thực lực, một cái là Hoàng Cực thành thành chủ, Mục Phong, mà cái sau nghe nói đã là có đột phá lục phẩm hầu khả năng."

"Bọn hắn đều là thượng thành chi chủ, tư lịch đầy đủ, công lao cũng là không nhỏ, nếu như dựa theo quy củ tới, đều có tư cách tranh cử Thanh Minh viện chức viện chủ."

Hắn, rơi vào giữa sân các vị cao tầng trong tai, cũng là gây nên một số người khẽ gật đầu, nghĩ đến đối với hai vị này thành chủ danh tự bọn hắn cũng là nghe nói qua, đặc biệt là vị kia có khả năng đột phá đến lục phẩm hầu Mục Phong thành chủ.

Bình thường tới nói, tranh cử viện chủ thực lực cọc tiêu là ngũ phẩm hầu tả hữu, bây giờ Thanh Minh viện bên trong, Chung Vũ Sư cùng Lý Nhu Vận đều là lục phẩm hầu, còn lại hai vị viện chủ thì là ngũ phẩm hầu.

Bất quá Thanh Minh viện thực lực yếu nhất, trái lại mặt khác các viện, tỉ như mạnh nhất Kim Quang viện, đại viện chủ Triệu Huyền Minh chính là hàng thật giá thật bát phẩm hầu, thực lực thậm chí muốn vượt qua Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn một bậc.

Lý Nhu Vận nghe được Chung Vũ Sư chỗ đề cử hai người, ánh mắt cũng là không khỏi ảm đạm một chút, bởi vì hai người này thật là Thanh Minh viện hạ hạt hai cảnh nội trong những năm này nhất là siêu quần bạt tụy thành chủ.

Bọn hắn đều là lựa chọn đi Chung Vũ Sư con đường, kể từ đó, những người khác rất khó tới cạnh tranh.

Tại mọi người xì xào bàn tán ở giữa, Lý Kinh Chập cũng là nhìn lướt qua ngọc giản, đem bên trong rườm rà tin tức đều thu nhập trong lòng.

"Bọn họ hai vị đều đã bị ta triệu tiến vào Long Nha sơn, nếu là mạch thủ cố ý, có thể trực tiếp triệu kiến." Chung Vũ Sư tiếp tục cung kính thanh âm, hiển nhiên là chuẩn bị sung túc.

Lý Kinh Chập mặt không gợn sóng, hắn cầm trong tay ngọc giản buông xuống, dường như đang suy tư.

Mà lúc này, đứng ở tại sau Lý Lạc thì là tiến lên một bước, cung kính nói: "Lão gia tử, ta cũng muốn muốn dẫn tiến một người tranh cử Thanh Minh viện viện chủ."

Hắn nơi này đột nhiên mở miệng, lập tức dẫn tới toàn trường tất cả ánh mắt bắn ra mà tới.

Chung Vũ Sư bình tĩnh nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ gần nhất thành tích làm cho người kinh diễm, chỉ là viện chủ chi tuyển  dựa theo quy củ, chỉ có trong viện viện khác chủ, mới vừa có dẫn tiến quyền lợi."

Hắn cũng là thông minh, câu câu không rời dựa theo quy củ bốn chữ, bởi vì Long Nha mạch tất cả mọi người biết, mạch thủ là coi trọng quy củ, nguyên tắc người.

Lý Lạc nghe vậy, lộ ra dáng tươi cười, sau đó hắn từ trong tay áo móc ra một viên lệnh bài.

Nhìn qua miếng lệnh bài kia, Chung Vũ Sư khóe miệng cũng là có chút co lại.

Bởi vì đó là Thanh Minh viện đại viện chủ lệnh bài.

Lý Lạc cầm trong tay đại viện chủ chi bài, không thể nghi ngờ là đại hành đại viện chủ chi trách, bàn về quy củ, cũng thực sự là có quyền dẫn tiến.

Chung Vũ Sư có chút ghé mắt, cùng bên phải Triệu Huyền Minh ánh mắt mịt mờ giao hội một chút, cuối cùng rủ xuống tai mắt.

Cũng được, liền nhìn Lý Lạc có thể giày vò ra yêu thiêu thân gì..