Chương 930: Viện chủ mới Ngưu Bưu Bưu

Chương 930: Viện chủ mới Ngưu Bưu Bưu

"Ngươi muốn dẫn tiến người nào?" Lý Kinh Chập nhìn về phía Lý Lạc, chầm chậm mà hỏi, hắn bộ dáng như vậy, phảng phất không biết Lý Lạc muốn đề cử ai đồng dạng, mà trong tràng cao tầng đối với cái này đều là không bình luận, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể làm chúng truy vấn mạch thủ vì sao muốn trang sao?

Lý Lạc chắp tay, trầm giọng nói: "Ta đề cử chúng ta Long Nha mạch cung phụng, Ngưu Bưu Bưu."

Lúc trước Ngưu Bưu Bưu đi theo Lý Lạc đi vào Long Nha mạch lúc, chính là thu được một cung phụng thân phận, tuy nói không có thực quyền gì, nhưng tốt xấu đại biểu tiến vào Long Nha mạch hệ thống.

Mà nghe được Lý Lạc nói ra cái tên này, cái kia Chung Vũ Sư chính là cười nhạt một tiếng, quả nhiên, Lý Lạc đề cử chính là người này.

Dù sao Lý Lạc mới tới Long Nha mạch bất quá nửa nhiều năm thời gian, căn bản không thể nào kết bạn Long Nha mạch bên trong những cái kia tọa trấn ở bên ngoài các phương Phong Hầu cường giả.

"Lý Lạc đại kỳ thủ, Ngưu Bưu Bưu mới gia nhập Long Nha mạch bất quá nửa năm thời gian, đồng thời đối với ta Thanh Minh viện cũng không có bất kỳ công lao, ta cảm thấy chỉ là điểm này, liền khó mà phục chúng." Chung Vũ Sư thanh âm ôn hòa nói.

"Chúng ta Thanh Minh viện hai cảnh bên trong, có rất nhiều tọa trấn ở bên ngoài thành chủ lao khổ công cao, bọn hắn nếu là biết được một cái mới đến kẻ ngoại lai liền có thể tuỳ tiện thu hoạch được chức viện chủ, chỉ sợ khó tránh khỏi trong lòng sinh oán."

"Lý Lạc đại kỳ thủ nếu là thật sự muốn đề cử Ngưu Bưu Bưu, ta nhìn hay là đợi thêm mấy năm thời gian  chờ hắn ở trong Long Nha mạch chịu ra một chút công lao, đến lúc đó lại đến tranh cử, có lẽ cũng liền không ai có thể lại nói cái gì." Chung Vũ Sư lời nói thấm thía khuyên nhủ nói.

Trong sảnh, các cao tầng khác giữ im lặng, bởi vì từ quy củ tới nói, Ngưu Bưu Bưu tham dự tranh cử, tựa hồ hoàn toàn chính xác có chút không hợp quy.

Lý Nhu Vận nhìn thấy một màn này, cũng là thầm than trong lòng một hơi, nàng liền biết, đẩy ra Ngưu Bưu Bưu sẽ gặp phải không nhỏ lực cản, cũng may mà là Lý Lạc tới nói, thân phận của hắn tương đối đặc thù, lại có mạch thủ bảo vệ, các cao tầng khác tốt xấu sẽ cho chút mặt mũi, còn nếu là đổi lại nàng đến, lúc này chỉ sợ muốn bị khiển trách.

Lý Lạc thần sắc cũng không biến, hắn cười nhạt nói: "Nhị viện chủ lời này lại là không đúng, Ngưu Bưu Bưu mặc dù mới đi vào Long Nha mạch không lâu, thế nhưng là hắn đối với Thanh Minh viện công lao, ta muốn chỉ sợ sẽ không yếu tại bất luận kẻ nào."

Chung Vũ Sư nhíu mày, nói: "Có ý tứ gì? Hắn có thể có cái gì công lao?"

Lý Lạc bình tĩnh nói: "Ngưu Bưu Bưu năm đó bảo vệ Thanh Minh viện đại viện chủ từ Thiên Nguyên Thần Châu tiến về Ngoại Thần Châu, trong lúc đó trải qua khổ chiến, tự thân trọng thương, dẫn đến Phong Hầu Đài phá toái, thực lực mười mấy năm không có tinh tiến, đây coi là không tính một phần công lao?"

Trong phòng nghị sự, đông đảo cao tầng hai mặt nhìn nhau.

Chung Vũ Sư ngẩn người, chợt sắc mặt có chút không dễ nhìn, Lý Lạc này thật đúng là nhạy bén giảo hoạt, năm đó sự tình, là Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam chọc Tần Thiên Vương nhất mạch, mới đưa đến về sau phát sinh những chuyện kia, mà lúc đó ngay cả Lý Thiên Vương nhất mạch đều không có lựa chọn xuất thủ, cái này nói rõ đây là Lý Thái Huyền việc tư, Ngưu Bưu Bưu cùng hắn cùng một chỗ, lại có thể tính là cái gì công lao?

Nhưng là vấn đề là. Lý Lạc nhưng lại không nói tên Lý Thái Huyền, mà là nói khi đó thân phận của hắn.

Thời điểm đó Lý Thái Huyền, vẫn như cũ là Thanh Minh viện đại viện chủ.

Có thân phận này, như vậy Ngưu Bưu Bưu đối với hắn bảo vệ, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, vậy dĩ nhiên xem như đối với Thanh Minh viện một phần công lao.

Chẳng lẽ, còn có thể phủ nhận rơi Lý Thái Huyền Thanh Minh viện đại viện chủ thân phận sao?

Hoặc là nói, Ngưu Bưu Bưu vốn cũng không nên bảo vệ Lý Thái Huyền? Lời nói này đi ra, trêu đến mạch thủ tức giận, chỉ sợ Chung Vũ Sư cũng phải chịu không nổi.

Thế là, Chung Vũ Sư trong lúc nhất thời vậy mà nói không nên lời phản bác ngữ.

"Tiểu Lạc lời nói này đến cũng đích thật là có chút đạo lý, Ngưu Bưu Bưu hành vi, đối với viện khác có lẽ không tính là gì công lao, nhưng đối với Thanh Minh viện mà nói, lại là thực sự công lao, có phần công lao này, hắn muốn tham tuyển Thanh Minh viện viện chủ, ta muốn những người khác cũng tìm không ra cái gì mao bệnh." Mà lúc này, Lý Kim Bàn chậm rãi mở miệng, biểu thị duy trì.

Lý Thanh Bằng cũng là cười phụ họa.

"Đại viện chủ chính là chúng ta Thanh Minh viện viện thủ, đại biểu cho Thanh Minh viện mặt mũi, Ngưu Bưu Bưu với hắn có bảo vệ chi ân, chúng ta Thanh Minh viện tự nhiên ghi khắc, nếu không chẳng phải là để ngoại nhân nói chúng ta Thanh Minh viện có ân không báo?" Lý Nhu Vận cũng là vào lúc này xen vào nói nói.

Lần này, đông đảo cao tầng coi lại một chút trên thủ tọa mặt không thay đổi Lý Kinh Chập, cũng liền đều là đáp lời đứng lên.

Dù sao, người viện chủ này vị trí, cũng không phải bọn hắn trong viện.

Chung Vũ Sư nhìn thấy một màn này, trong lòng không nhịn được trầm xuống, xem ra tại tư lịch trên cửa này mặt, vậy mà liền bị Lý Lạc dăm ba câu cho cưỡng ép vượt qua.

"Ha ha, nhìn như vậy mà nói, Ngưu Bưu Bưu muốn tranh cử Thanh Minh viện viện chủ công lao ngược lại là đủ."

Mà lúc này, nói chuyện lại là Kim Quang viện đại viện chủ Triệu Huyền Minh, hắn đối với Lý Kinh Chập chắp tay, nói: "Kể từ đó, lần này tranh cử chính là có ba người, cái kia nếu không tiếp xuống cứ dựa theo quy củ đến, ba người tiến hành giao đấu, người thắng sau cùng đến vị?"

Chung Vũ Sư nghe vậy, hơi thở dài một hơi, không sai, Ngưu Bưu Bưu coi như công lao đủ, nhưng là còn có một vấn đề, đó chính là hắn thực lực chưa đủ!

Năm đó Ngưu Bưu Bưu tự nhiên xem như hung danh có phần thịnh, nhưng nghe nói bây giờ hắn Phong Hầu Đài phá toái, căn cơ bị hao tổn, thực lực nhiều lắm là chỉ là tại nhị phẩm hầu tả hữu, mà phần này thực lực, căn bản không có khả năng cùng hắn Chung Vũ Sư chỗ đề cử hai người tiến hành tranh đấu.

"Viện chủ tranh cử, cuối cùng vẫn thực lực là nặng, nếu là đầu này qua không được, lớn hơn nữa công lao chỉ sợ đều được lùi ra sau khẽ dựa." Chung Vũ Sư chậm rãi nói ra.

Hắn đem lời nói đến rất chết, miễn cho đến lúc đó Lý Lạc lại phải giảo biện một phen, thừa cơ làm cho Ngưu Bưu Bưu chui chỗ trống.

Bất quá ngoài dự liệu của hắn là, lần này Lý Lạc không chỉ có không có phản đối, ngược lại là chăm chú gật đầu, đồng ý nói: "Thực lực đầu này đích thật là thiết luật, chỉ có qua cửa này người, mới có thể đảm nhiệm chức viện chủ!"

Nhìn thấy Lý Lạc làm như vậy giòn, Chung Vũ Sư ngược lại là có chút kinh nghi nhìn hắn một cái, Lý Lạc này là Ngưu Bưu Bưu sự tình bận rộn nửa ngày, làm sao dưới mắt ở chỗ này lại trở nên dễ nói chuyện như vậy?

Triệu Huyền Minh thì là vào lúc này nói: "Nếu là như vậy, vậy cái này ba vị người tranh cử có thể an bài một chút tỷ thí."

Bất quá, ngay tại hắn lời này vừa dứt lúc, trong phòng nghị sự tất cả mọi người đột nhiên phát giác được ngoài điện truyền ra cực kỳ năng lượng ba động kinh người, cái kia năng lượng cường đại, liền tại tòa chư vị diện sắc đều là đột nhiên biến đổi, sau đó đột nhiên đứng dậy.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Bọn hắn nhìn về phía phòng nghị sự bên ngoài, chau mày, lại có người dám ở Long Nha sơn như vậy làm loạn?

Bất quá bọn hắn cũng không ra ngoài xem xét, bởi vì Lý Kinh Chập ngồi ở chủ vị cũng không có động tác.

Mà cỗ kia kinh thiên năng lượng kéo dài một lát sau, lại là từ từ yên tĩnh xuống, bất quá từ cỗ kia khủng bố ba động đến xem, tất nhiên là đến từ Phong Hầu cường giả ở giữa giao phong.

Ở đây cao tầng mày nhăn lại, sau đó bọn hắn liền gặp được có một bóng người lúc này từ phòng nghị sự bên ngoài đi đến, người tới toàn thân chảy xuôi hung sát đến cực điểm khí tức, đầu trần trùng trục phản xạ chói mắt quang trạch, hắn mỗi đi một bước, quanh thân không gian chính là kịch liệt chấn động, phảng phất là một đầu Viễn Cổ hung thú đồng dạng.

Đợi đến đạo nhân ảnh này đi đến trong sảnh, đám người vừa rồi đem nó nhận ra đến, sau đó ánh mắt chính là đột nhiên biến đổi.

"Ngưu Bưu Bưu? !" Chung Vũ Sư biến sắc, không nhịn được nghẹn ngào.

Bởi vì lúc này hắn từ Ngưu Bưu Bưu trên thân, vậy mà đã nhận ra một cỗ cực kì khủng bố năng lượng uy áp, cỗ năng lượng kia cường đại, hoàn toàn không kém gì hắn.

Đó là, thất phẩm hầu cường giả cảnh giới? !

Ngưu Bưu Bưu khi nào khôi phục thương thế, đạt đến như vậy cảnh giới? !

Một bên Lý Nhu Vận, cũng là trừng lớn mắt mắt, kinh ngạc nhìn Ngưu Bưu Bưu.

Trong phòng nghị sự, có trầm thấp xôn xao tiếng vang lên.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, Ngưu Bưu Bưu trên mặt lộ ra một vòng dáng tươi cười, nụ cười kia tại hắn tràn đầy dữ tợn trên khuôn mặt càng là lộ ra khí thế hung ác bức người, tay hắn xách sáng loáng đao mổ heo, nói: "Vừa rồi tại bên ngoài gặp hai người, bọn hắn nói muốn tranh cử Thanh Minh viện chức viện chủ, ta cùng bọn hắn cực kỳ trao đổi một chút, sau đó bọn hắn liền từ bỏ."

Đám người trầm mặc, từ vừa rồi năng lượng kinh khủng kia ba động đến xem, cái này đích xác là hảo hảo "Câu thông" một chút.

Bất quá Ngưu Bưu Bưu nói như vậy, vậy hiển nhiên Chung Vũ Sư chỗ đề cử hai vị kia người tranh cử, đã thua ở Ngưu Bưu Bưu chi thủ, bất quá cái này cũng bình thường, trong hai người kia cho dù là vị kia Hoàng Cực thành thành chủ, cũng chưa bước vào lục phẩm hầu, mà dưới mắt Ngưu Bưu Bưu lại là tiến vào thất phẩm hầu, giữa song phương này căn bản là không có cách nào tương đối.

Dưới mắt làm cho đám người giật mình, ngược lại là Ngưu Bưu Bưu đến tột cùng là thế nào tu bổ căn cơ. Phong Hầu Đài phá toái, đây đối với Phong Hầu cường giả tới nói, thế nhưng là cực kỳ nghiêm trọng thương thế.

Có cao tầng như có điều suy nghĩ ánh mắt nhìn về phía từ đầu đến cuối không nói một lời Lý Kinh Chập, nhìn chung toàn bộ Long Nha mạch, có năng lực như thế, chỉ sợ cũng chỉ có mạch thủ.

Nói như vậy kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, Lý Kinh Chập đề nghị cái này thiết kế thêm chức viện chủ, chính là vì Ngưu Bưu Bưu chuẩn bị.

Trong phòng nghị sự, Lý Nhu Vận mắt lộ kinh hỉ, Ngưu Bưu Bưu khôi phục thực lực, đây thật là tin tức vô cùng tốt, kể từ đó, hắn nhất định có thể thu được chức viện chủ, mà về sau Thanh Minh viện bên trong có Ngưu Bưu Bưu hiệp trợ, nàng cũng liền có đối kháng Chung Vũ Sư vốn liếng.

Chung Vũ Sư sắc mặt âm tình bất định, cuối cùng không nói một lời ngồi xuống lại, việc đã đến nước này, hắn đối với chức viện chủ giành xem như thất bại, về sau Thanh Minh viện bên trong cách cục cũng sẽ bị đánh vỡ.

Mà lúc này Lý Kinh Chập mới chậm rãi nói ra: "Liên quan tới Ngưu Bưu Bưu đảm nhiệm Thanh Minh viện lục viện chủ sự tình, các ngươi nhưng còn có dị nghị?"

Không người nói chuyện.

Thế là Lý Kinh Chập chính là gọn gàng mà linh hoạt mà nói: "Nếu là không dị nghị, vậy liền như vậy quyết định chứ."

Đông đảo cao tầng đều là gật đầu, sau đó đối với Chung Vũ Sư ném đi trêu tức ánh mắt, về sau, trong Thanh Minh viện này, chỉ sợ một đám sự vụ, Chung Vũ Sư rốt cuộc làm không được một tay che trời tình trạng, mà lại mấu chốt nhất là Lý Kinh Chập đối với cái này tỏ thái độ.

Đây là đang hướng tất cả mọi người cho thấy, Thanh Minh viện chung quy là thuộc về Lý Thái Huyền, Lý Lạc phụ tử.

Về sau, cho dù Lý Thái Huyền chưa từng trở về, nhưng các loại Lý Lạc từ từ trưởng thành về sau, chỉ sợ cái kia Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí, cũng sẽ rơi xuống Lý Lạc trên đầu.

Chung Vũ Sư đối với vị trí này ngấp nghé, chung quy là trận không.

Không có cách, tuy nói Lý Lạc hoàn toàn chính xác tại Long Nha mạch không có gì nội tình, nhưng là ai bảo mạch thủ yêu thương cái này từ nhỏ lưu lạc ở bên ngoài cháu trai đâu.

Mà những này hành động, hiển nhiên là tại đối với Lý Lạc tiến hành bồi thường.

Chỉ cần Lý Kinh Chập còn ở lại chỗ này Long Nha mạch một ngày, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, đều không người có thể động được Lý Lạc..