Chương 931: Các phương thiên kiêu

Chương 931: Các phương thiên kiêu

Ngưu Bưu Bưu thăng nhiệm Thanh Minh viện lục viện chủ sự tình, cuối cùng thuận lợi thông qua, mà việc này không thể nghi ngờ cũng là ở trong Long Nha mạch đưa tới gợn sóng không nhỏ, dù sao chức viện chủ, đã xem như Long Nha mạch đỉnh tiêm cao tầng, quyền thế không thể khinh thường.

Mà lại mặc cho ai cũng nhìn ra được, Ngưu Bưu Bưu thượng vị, trên danh nghĩa là Lý Lạc đề cử, nhưng trên thực tế rõ ràng là mạch thủ cho phép, không phải vậy thật nghiêm ngặt dựa theo quy củ tới nói, Ngưu Bưu Bưu tư lịch hay là thiếu sót một chút.

Bất quá cũng may Ngưu Bưu Bưu cũng là có ưu thế, đó chính là hắn tự thân thất phẩm Phong Hầu thực lực.

Long Nha mạch chư viện viện chủ, tuyển bạt tuyến là nhất định phải có ngũ phẩm Phong Hầu thực lực, mà Ngưu Bưu Bưu cái này thất phẩm Phong Hầu, bất luận là đặt ở bất luận cái gì trong viện, đều tuyệt đối không thể coi thường.

Đặc biệt là tại bây giờ Thanh Minh viện, bởi vì đại viện chủ không công bố, dĩ vãng mạnh nhất chính là Nhị viện chủ Chung Vũ Sư, nhưng hắn cũng chính là thượng lục phẩm hầu thực lực, chưa bước vào thất phẩm.

Mà bây giờ Ngưu Bưu Bưu mang theo thất phẩm Phong Hầu chi lực tiến vào Thanh Minh viện, cái này thế tất sẽ đối với Chung Vũ Sư uy vọng tạo thành ảnh hưởng không nhỏ.

Về sau, Chung Vũ Sư muốn ở trong Thanh Minh viện làm tiếp đến dĩ vãng như vậy một tay che trời, sợ là phải có điểm khó khăn.

Theo Ngưu Bưu Bưu trở thành Thanh Minh viện viện chủ về sau, Lý Lạc thời gian liền trở nên bình tĩnh mà có tiết tấu đứng lên, bởi vì khoảng cách kia cái gọi là "Linh Tướng động thiên" mở ra còn có gần một tháng thời gian, cho nên hắn còn có thể gấp rút tăng lên chính mình.

Thế là Lý Lạc đem tuyệt đại bộ phận tinh lực, đều đầu nhập vào Sát Ma động tiến lên bên trong.

Theo bây giờ hắn đoạt được nhị thập kỳ đầu rồng vị trí, dĩ vãng Thanh Minh Kỳ tại Sát Ma động xếp hạng liền coi như là có chút không xứng với vị trí này, cho nên hắn dự định suất lĩnh lấy Thanh Minh Kỳ trong đoạn thời gian này xoát một chút xếp hạng.

Mà cái này tiến lên tiến độ, tự nhiên coi là đột nhiên tăng mạnh.

Dù sao đầu rồng chi tranh về sau, Lý Lạc thực lực tăng vọt, mà lại Thanh Minh Kỳ tất cả kỳ chúng cũng là thu được đại lượng tài nguyên ban thưởng, điều này sẽ đưa đến Thanh Minh Kỳ thực lực tổng hợp cấp tốc cất cao.

Tại loại này tập thể tiến bộ dưới, Thanh Minh Kỳ tốc độ tiến lên, thế không thể đỡ.

Ngắn ngủi bất quá mười ngày thời gian, Thanh Minh Kỳ liền đã siêu việt xếp hạng thứ hai Thánh Lân Kỳ, bắt đầu đối với xếp hạng thứ nhất Kim Huyết Kỳ phát động trùng kích.

Mà Lý Thanh Phong bên kia cũng đã nhận ra Thanh Minh Kỳ tiến độ, bắt đầu điên cuồng xoát động, ý đồ đem Thanh Minh Kỳ hất ra, nhưng cái này hiển nhiên chỉ là phí công, theo ngày ngày đi qua, Thanh Minh Kỳ tại cái kia vô số đạo chấn động trong tầm mắt, nhảy lên tới cùng Kim Huyết Kỳ giống nhau tiến độ.

Hai cờ bây giờ đặt song song thứ nhất.

Mà tại nửa tháng này trong tu luyện, Lý Lạc thực lực cũng là lại lần nữa có chỗ tinh tiến, tự thân bốn mươi trượng sát cương trực tiếp bước vào 65 trượng, tốc độ như vậy, không thể bảo là không tấn mãnh.

Thời gian nửa tháng đi qua, có quan hệ "Linh Tướng động thiên" sự tình cũng dần dần ở trong Long Nha mạch, không, không chỉ Long Nha mạch, chỉ sợ toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều là bắt đầu ở thảo luận chuyện này.

Tuy nói lần này "Linh Tướng động thiên" chỉ là bức xạ Thiên Tướng cảnh phía dưới, nhưng Thiên Nguyên Thần Châu bên trên thế lực khắp nơi đối với cái này vẫn như cũ cực kỳ chú ý, mà có quan hệ trong thế lực khắp nơi tương đối sáng chói tuổi trẻ thiên kiêu, cũng là trở thành chú ý trung tâm.

Đây là một trận Thiên Nguyên Thần Châu thế hệ tuổi trẻ thịnh sự.

Ở trên đây, sẽ có các phương thiên kiêu tranh phong, hiển lộ cao chót vót, từ đó thanh danh vang vọng Thiên Nguyên Thần Châu.

Tại cái kia dĩ vãng mỗi một lần "Linh Tướng động thiên" mở ra lúc, trong đó trổ hết tài năng người, đều là có thể leo lên Kim Long Bảo Hành kia sáng tác "Phong Hoa bảng" trở thành trong thế hệ tuổi trẻ loá mắt minh châu, bị người ngưỡng mộ.

Quét sạch là điểm này, liền đã có thể dẫn tới rất nhiều người trẻ tuổi chạy theo như vịt.

Các phương thế lực đỉnh tiêm cũng đem trường hợp này xem như một loại khác loại giao phong, dù sao người trẻ tuổi ở giữa cạnh tranh, cũng có thể hiển lộ riêng phần mình thế lực nội tình, từ đó làm cho nhà mình thế lực danh vọng gia tăng, vượt trên mặt khác đối đầu.

Cho nên bất luận từ phương diện gì tới nói, cái này "Linh Tướng động thiên" đều coi là Thiên Nguyên Thần Châu hơn mấy năm thấy một lần thịnh sự.

"Đây là Kim Long Bảo Hành sửa sang lại bây giờ Thiên Nguyên Thần Châu bên trong đỉnh tiêm tuổi trẻ thiên kiêu, nghĩ đến những người này xem như ngươi lần này ở trong Linh Tướng động thiên kình địch, ngươi có thể xem bọn hắn tin tức."

Long Nha sơn Trúc Uyển bên trong, Lý Lạc khó được nhàn nhã tới bồi lão gia tử, mà Lý Kinh Chập thì là đưa cho hắn một phần quyển trục.

Lý Lạc nghe vậy, lập tức hiếu kỳ nhận lấy, mở ra xem, lần đầu tiên liền gặp được một người quen.

Tần Y.

Làm Tần Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ này người thứ nhất, nàng tự nhiên là danh liệt trong đó, mà phía trên này, cũng ghi chép Tần Y một chút tình báo.

Tần Y, hạ cửu phẩm thủy tướng, nhị tinh Thiên Châu cảnh.

Cùng Lý Thanh Phong vị này bị Lý Lạc đẩy xuống đi người thứ nhất khác biệt, Tần Y tại Tần Thiên Vương nhất mạch vẫn luôn là không người dao động nó địa vị, nghe nói lần này nó tại Tần Thiên Vương nhất mạch chư điện luận võ bên trong, Tần Y lấy toàn thắng kết thúc, bây giờ nàng, tại Tần Thiên Vương nhất mạch thế hệ này tuổi trẻ thiên kiêu trong lòng, thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng nữ thần.

"Nhị tinh thiên châu, không hổ là cửu phẩm tướng." Lý Lạc cảm thán một tiếng, tại đầu rồng chi tranh lúc, Lý Thanh Phong lấy long huyết bí pháp ngưng kết huyết châu, mặc dù cũng coi là hai viên thiên châu, nhưng so với loại hàng này thật giá thật nhị tinh thiên châu, hay là hơi kém một chút.

Sau đó ánh mắt của hắn tiếp tục xem tiếp.

Vị thứ hai, là xuất từ Triệu Thiên Vương nhất mạch.

Triệu Thần Tướng, Triệu Thiên Vương nhất mạch rồng bộ bộ thủ, hạ cửu phẩm lực tướng, nhị tinh Thiên Châu cảnh.

"Triệu Thần Tướng, hạ cửu phẩm lực tướng?"

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, đây cũng là một cái có chút hiếm thấy tướng tính, cái gọi là lực tướng, chính là nhục thân chi lực ý tứ, nói cách khác người này trời sinh nhục thân cường hoành, chiến lực phi phàm.

"Cái này Triệu Thần Tướng tương đương bất phàm, nghe nói Triệu Thiên Vương nhất mạch cao tầng đối với hắn ký thác kỳ vọng." Một bên Lý Kinh Chập cười nhạt một tiếng, sau đó hắn nhìn về phía Lý Lạc, hỏi: "Trước ngươi là gặp qua Triệu Thiên Vương nhất mạch một tên tiểu bối, Triệu Kinh Vũ?"

Lý Lạc nhớ tới Tây Lăng Ám Vực bên trong thằng xui xẻo kia, cười nói: "Đó là cái người tốt, nếu như không phải hắn, ta tại Tây Lăng Ám Vực bên trong sẽ càng thêm nguy hiểm."

Cái này Triệu Kinh Vũ không chỉ có đưa hắn năm cái răng rồng, còn giúp hắn ngăn cản Chân Ma dị loại tập kích, cho người tốt tên tuổi không lỗ.

"Triệu Thần Tướng cùng cái này Triệu Kinh Vũ quan hệ cũng không tệ lắm, cho nên hắn đã lớn tiếng hi vọng sẽ không ở trong Linh Tướng động thiên gặp ngươi, không phải vậy hắn sẽ đánh chết ngươi." Lý Kinh Chập nói ra.

"Cái này còn chưa bắt đầu liền bị để mắt tới rồi?" Lý Lạc bất đắc dĩ nói.

"Chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch thường hay bất hòa, song phương tranh đấu nhiều năm, đều có rất nhiều Phong Hầu cường giả chết tay đối phương, cho nên ngươi nếu là ở trong Linh Tướng động thiên gặp phải người của bọn hắn, không được lưu thủ, có cơ hội trực tiếp làm thịt là được." Lý Kinh Chập thản nhiên nói.

Lý Lạc yên lặng gật đầu, sau đó tiếp tục nhìn phần tình báo này.

Mà tên của hắn, cũng hiện lên đi ra.

Lý Thiên Vương nhất mạch, Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ Lý Lạc, người mang Tam Tướng, Cực Sát cảnh, đầu rồng chi tranh đánh bại Lý Thanh Phong, đồng thời gọi đến nhị tinh Thiên Châu cảnh "Lý Thái Huyền hình ảnh" thắng chi đoạt giải nhất.

Tuy nói Cực Sát cảnh cùng trước mặt nhị tinh Thiên Châu cảnh có chênh lệch không nhỏ, nhưng này phía sau chiến tích, lại là làm cho người không thể coi thường đứng lên.

"Kim Long Bảo Hành này thật sự là tình báo gì đều có." Lý Lạc bĩu môi, nói.

Bất quá nói lên Kim Long Bảo Hành, ngược lại là làm cho hắn nhớ tới Lã Thanh Nhi, cũng không biết nàng bây giờ thế nào.

"Kim Long Bảo Hành nội tình viễn siêu tưởng tượng của ngươi, thật muốn bàn về đến, cho dù là Thiên Nguyên Thần Châu Tứ Đại Thiên Vương mạch bên trong dài lâu nhất Tần Thiên Vương nhất mạch, đều muốn kém hơn nó, bất quá Kim Long Bảo Hành thờ phụng "Hòa khí sinh tài" cho nên thế lực khắp nơi lúc bình thường cũng sẽ cho nó mặt mũi." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu.

Tại Lý Lạc phía sau, ngược lại là nhìn thấy vậy đến từ Chu Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu.

Chu Đại Ngọc, hư cửu phẩm lớn Thao Tướng, nhất tinh Thiên Châu cảnh, xem ra hẳn là cùng Lý Thanh Phong không sai biệt lắm.

Lý Lạc khẽ quét mà qua, bất quá khi nó sau khi thấy được mặt một loạt tin tức lúc, trong mắt lập tức có có chút hăng hái thần sắc nổi lên.

Giang Vãn Ngư, xuất từ Thiên Nguyên cổ học phủ tam tinh viện, người mang bát phẩm phong hỏa song tướng, nhị tinh Thiên Châu cảnh..