Chương 932: Bí ẩn

Chương 932: Bí ẩn

"Thiên Nguyên cổ học phủ, Giang Vãn Ngư."

Lý Lạc nhìn chằm chằm một chuyến này tư liệu, trong mắt dâng lên một vòng có chút hăng hái, hắn trước kia dù sao cũng là tại Thánh Huyền Tinh học phủ đợi qua người, cho nên đối với những này cổ học phủ tự nhiên càng thêm chú ý.

Cái này Giang Vãn Ngư xuất từ Thiên Nguyên cổ học phủ tam tinh viện, mà tam tinh viện nhị tinh Thiên Châu cảnh cái này so với Thánh Huyền Tinh học phủ tam tinh viện mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi, hiển nhiên, đây là bởi vì cổ học phủ học viên chất lượng cùng học phủ nội tình càng mạnh duyên cớ.

"Bát phẩm phong hỏa song tướng a." Lý Lạc tự nói, cái này phối trí nên tính là mạnh hơn hư cửu phẩm, lại thêm song tướng chi lực dung hợp, ngược lại là có tư cách cùng bên dưới cửu phẩm tướng khiêu chiến.

Lý Lạc ánh mắt tại tên Giang Vãn Ngư phía trên dừng lại một hồi, sau đó tiếp tục về sau nhìn lại, phía sau còn có mặt khác đỉnh tiêm thiên kiêu, bao quát Lý Thanh Phong cũng xuất hiện ở phía trên.

Mà trừ Tứ Đại Thiên Vương mạch cùng Thiên Nguyên cổ học phủ bên ngoài, còn có một số thế lực đỉnh tiêm bên trong đồng dạng không thiếu siêu quần bạt tụy tuổi trẻ thiên kiêu, những đỉnh tiêm thế lực này tuy nói nội tình, thực lực muốn so Thiên Vương cấp thế lực yếu một ít, nhưng so với Đại Hạ những thế lực kia, cả đám đều xem như quái vật khổng lồ, trong đó không thiếu Vương cấp cường giả tọa trấn, cho nên chỉ là điểm này, liền có thể nhìn ra Nội Thần Châu là bực nào được trời ưu ái.

Cũng khó trách Lý Hồng Lý bọn người luôn luôn không nhìn trúng Ngoại Thần Châu, đem nó coi là đất nghèo, như thế vừa so sánh, cũng là đích thật là chênh lệch to lớn.

Lý Lạc bỏ ra một hồi lâu thời gian, vừa rồi đem trên sách này ghi chép các phương thiên kiêu tư liệu xem hết, lúc này cảm thán nói: "Quả thật là thiên kiêu tụ tập, tốt một việc trọng đại."

Một bên Lý Kinh Chập cúi đầu đốt đốt cắt lấy măng, nói: "Những này chỉ là các ngươi thế hệ này thiên kiêu mà thôi, mà Linh Tướng động thiên bên trong chân chính nhân vật chính, chỉ sợ còn không phải các ngươi."

Lý Lạc cười gật gật đầu, hoàn toàn chính xác, bọn hắn nhóm này thiên kiêu, cho dù là tính cả Tần Y bọn hắn loại này, cũng liền chỉ là nhị tinh Thiên Châu cảnh, thế nhưng là đừng quên, lần này tiến vào Linh Tướng động thiên, còn có lần trước tinh anh, thực lực của những người này, phổ biến đều là vượt qua ngũ tinh Thiên Châu cảnh, cho nên bàn về sức chiến đấu, bọn hắn mới xem như mạnh nhất một nhóm.

"Xem ra đi Linh Tướng động thiên về sau, muốn ôm chặt Linh Tịnh đường tỷ đùi." Lý Lạc cười nói.

Bây giờ Lý Linh Tịnh thực lực dần dần khôi phục  dựa theo Lý Lạc đoán chừng, liền xem như đối mặt với những Long Nha vệ kia bên trong tinh anh, nàng hẳn là cũng không thua bao nhiêu.

"Linh Tướng động thiên đích thật là khó được cơ duyên, trong đó những cái kia có thể thúc đẩy tướng tính tiến hóa thiên tài địa bảo là thật hiếm thấy, năm đó chế tạo tòa bí cảnh này Thượng Cổ thế lực xem ra rất là bất phàm, tối thiểu nhất chúng ta Thiên Nguyên Thần Châu bây giờ những này Thiên Vương cấp thế lực, sợ là không có nội tình này." Lý Kinh Chập nói ra.

"Ngay cả Thiên Vương cấp thế lực đều không thể chế tạo, vậy cái này Linh Tướng động thiên chủ nhân, năm đó là bực nào khủng bố?" Lý Lạc có chút khiếp sợ nói.

Lý Kinh Chập có chút trầm ngâm, nói: "Những năm này chúng ta đã từng xuất thủ dò xét qua, bất quá trong toà động thiên này có một tòa cực kỳ huyền diệu cường đại kỳ trận, tòa kỳ trận này bảo hộ lấy động thiên, nếu có quá lực lượng cường đại tham gia trong đó, có khả năng sẽ dẫn tới kỳ trận tự bạo, tiếp theo hủy đi tòa này Động Thiên bí cảnh, tại như vậy cản trở dưới, chúng ta cũng không dễ chịu tại cấp tiến, miễn cho đem nó hủy, được không bù mất."

"Bất quá. Từ những năm này dò xét bên trong, cũng là có chút phát hiện."

Nói đến chỗ này, hắn dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, chậm rãi nói: "Cái này Linh Tướng động thiên, có thể cùng tòa kia đã từng đứng ở đỉnh phong Thượng Cổ tông môn có quan hệ, cái kia tông phái tên là "Vô Tướng Thánh Tông" ."

Bốn chữ này vừa vào tai, Lý Lạc đầu tiên là sững sờ, sau đó ánh mắt chính là không nhịn được có chút biến hóa.

Vô Tướng Thánh Tông?

Hắn tu luyện "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" tựa hồ chính là tòa này tông phái thời thượng cổ truyền lại ra! Mà lại, hắn đi vào Thiên Nguyên Thần Châu còn có một mục đích khác, đó chính là thu hoạch được kia cái gọi là "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" đây quan hệ đến hắn tương lai tiến vào Phong Hầu đằng sau con đường.

Chỉ là hắn ngược lại là không nghĩ tới, này cái gọi là "Linh Tướng động thiên" vậy mà cũng sẽ cùng cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" dính líu quan hệ.

"Xem ra cha mẹ của ngươi cũng cùng ngươi đã nói "Vô Tướng Thánh Tông" sự tình." Lý Kinh Chập đã nhận ra Lý Lạc thần thái biến hóa, bất quá cũng tịnh chưa cảm thấy quá mức ngoài ý muốn.

"Cha mẹ ta năm đó chính là tiến vào "Vô Tướng Thánh Tông" trong di tích?" Lý Lạc hỏi.

Lý Kinh Chập gật đầu, nói: "Lúc trước bọn hắn phát hiện toà di tích kia lúc, ngay từ đầu không ai biết trong đó là cái gì, càng không nghĩ tới sẽ là "Vô Tướng Thánh Tông" di tích, cho nên bọn hắn xem như nhóm đầu tiên tiến vào bên trong."

"Về sau tin tức truyền ra, thế nhưng là đã dẫn phát cực lớn chấn động, thậm chí ngay cả mặt khác Nội Thần Châu Thiên Vương cấp thế lực đều là quăng tới chú ý, dù sao Vô Tướng Thánh Tông tên tuổi quá mức vang dội."

"Bây giờ "Vô Tướng Thánh Tông" di tích kia đâu? Còn mở ra lấy sao?" Lý Lạc có chút khẩn trương mà hỏi.

Hắn cái kia "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" nếu như muốn tìm tới manh mối, chỉ sợ cũng chỉ có nơi đó.

Lý Kinh Chập nói: "Loại cấp bậc này Thượng Cổ di tích, tự thành không gian cùng quy tắc, còn có cực kì khủng bố kỳ trận thủ hộ, liền xem như Vương cấp cường giả đều là không cách nào cưỡng ép đột phá, mà lúc trước từ khi cha mẹ ngươi bọn hắn đám người kia may mắn xâm nhập về sau, Vô Tướng Thánh Tông di tích liền ẩn nấp ở giữa thiên địa, những năm này từ đầu đến cuối chưa từng xuất hiện, bất quá ta muốn như là đã hiện thế một lần, như vậy phía sau tóm lại là sẽ xuất hiện lần nữa."

"Bây giờ các phương Thiên Vương cấp thế lực đều đối với cái này có chút chú ý, cũng là đang đợi vạn nhất di tích hiện thế, liền tiến về thăm dò, dù sao "Vô Tướng Thánh Tông" tại Thượng Cổ thời kỳ uy danh hiển hách, trong đó lưu lại một chút chí bảo, cho dù là tại chúng ta bực này Thiên Vương cấp trong thế lực, cũng có thể trở thành trấn tông chi bảo."

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng tại thất vọng lúc, lại không khỏi thở dài một hơi, thất vọng là bởi vì "Vô Tướng Thánh Tông" di tích không biết khi nào mở ra, xả hơi thì là bởi vì nếu đều không có người đi vào, nghĩ như vậy đến hắn cần có "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" cũng sẽ không bị người nhanh chân đến trước.

Bất quá cũng là không vội, dù sao bây giờ hắn còn chưa từng đến Phong Hầu cảnh, cho nên cũng không phải đặc biệt cần "Đại Vô Tướng Thần Đoán Thuật" .

"Những năm này thế lực khắp nơi đối với "Linh Tướng động thiên" có chút để bụng, trong đó cũng có nguyên nhân là muốn nhờ vào đó nếm thử có thể hay không cùng "Vô Tướng Thánh Tông" di tích lấy được cảm ứng, nhưng những năm này nếm thử xuống tới, tựa hồ hiệu quả không lớn." Lý Kinh Chập nói ra.

Lúc này hắn đã là đem tươi mới non măng cắt xong, nâng…lên đến để ở một bên lấy nước sạch rửa sạch, nói: "Nói về cái này "Linh Tướng động thiên" trong đó có không ít có thể tăng lên tướng tính thiên địa kỳ vật, mà trong đó có một vật, có thể nói là quan trọng nhất bảo vật, ngươi nếu là có cơ hội mà nói, tận khả năng muốn đem nó thu hoạch."

Nghe được ngay cả Lý Kinh Chập đều trịnh trọng như vậy nhắc nhở, Lý Lạc lập tức hiếu kỳ nói: "Vật gì?"

"Bản nguyên Huyền Tâm quả." Lý Kinh Chập liếc mắt nhìn hắn.

Lý Lạc thì thầm một tiếng, lại là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hiển nhiên căn bản chưa từng nghe qua.

"Chưa từng nghe qua là bình thường, như vậy kỳ vật, cho dù là tại Nội Thần Châu cũng là cực kỳ hiếm thấy, có lẽ, cũng chỉ có ở trong Vương Hầu chiến trường, mới vừa có tung tích dấu vết." Lý Kinh Chập nói.

"Có làm được cái gì?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Lý Kinh Chập trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi cũng đã biết "Tướng Tính bản nguyên" ?"

Lý Lạc nhíu mày, nói: "Giống như nghe qua, cái kia tựa hồ là Thiên Tướng cảnh mới có thể chân chính chạm đến đồ vật."

Lý Kinh Chập gật đầu, nói: "Cái gọi là "Tướng Tính bản nguyên" ngươi có thể hiểu thành đối tự thân tướng tính quy tắc một loại cấp độ càng sâu cảm ngộ  bình thường tới nói chỉ có đến Thiên Tướng cảnh về sau, mới có thể cảm ngộ diễn hóa, đồng thời cái này "Tướng Tính bản nguyên" cũng là tương lai Phong Hầu cần có trọng yếu đồ vật, có thể nói nếu là không có cảm ngộ đến "Tướng Tính bản nguyên" người, vậy liền vĩnh viễn không cách nào đúc thành Phong Hầu Đài."

"Đây là Phong Hầu chi cơ!"

Lý Lạc ánh mắt lập tức đọng lại, không cách nào đúc thành Phong Hầu Đài, vậy dĩ nhiên liền không khả năng bước vào Phong Hầu cảnh, không nghĩ tới này cái gọi là "Tướng Tính bản nguyên" vậy mà như thế trọng yếu.

"Phàm là cảm ngộ "Tướng Tính bản nguyên" người, tướng lực đều là sẽ nghênh đón nhất trọng thuế biến cơ hội, có thể nói là cực kỳ khó được cơ duyên, dù sao đây quan hệ đến tương lai Phong Hầu."

Lý Kinh Chập nhìn chằm chằm Lý Lạc, đề điểm nói: "Cho nên ngươi đi cái kia Linh Tướng động thiên, vật này chỉ có thể là đi tranh thủ."

Lý Lạc có chút trầm mặc, sau đó chậm rãi gật đầu.

Như thế cơ duyên, nếu là gặp phải, tự nhiên khi toàn lực tranh chấp..