Chương 933: Lý Phục Linh

Chương 933: Lý Phục Linh

Tại "Linh Tướng động thiên" chưa từng mở ra trước những ngày này, Lý Lạc đem tinh lực toàn bộ đều đầu nhập vào Sát Ma động bên trong, dù sao nơi đây cũng là tu luyện nơi tốt, đồng thời còn có thể tôi luyện Thanh Minh Kỳ, tăng lên thành tích, là thật là tại nhị thập kỳ bên trong được hoan nghênh nhất địa phương.

Mà Lý Lạc, cũng muốn thừa dịp Linh Tướng động thiên mở ra trước đó, tận khả năng đem thực lực bản thân làm tiếp một chút tăng lên.

Dù sao lần này tham dự Linh Tướng động thiên, thế nhưng là lấy Thiên Tướng cảnh phía dưới làm hạn định, cho nên đến lúc đó tất nhiên sẽ có rất nhiều lần trước tuổi trẻ thiên kiêu, những người này ở đây Thiên Châu cảnh chìm đắm thời gian nhưng so sánh Lý Thanh Phong những người này lâu nhiều, cũng sẽ càng thêm khó có thể đối phó.

Mà từ lão gia tử bên kia Lý Lạc đã biết được lần này "Linh Tướng động thiên" cơ duyên trọng yếu bao nhiêu, bởi vậy nếu là muốn tranh đoạt những cơ duyên này mà nói, như vậy hay là đến tăng lên thực lực bản thân cùng thủ đoạn.

Thế là, Lý Lạc nhiệt tình tràn đầy đem tinh lực đều trút xuống đến Sát Ma động bên trong.

Long Nha sơn mạch, Sát Ma phong.

Sát Ma động trước trên quảng trường, đông đảo kỳ chúng vây quanh từng cái vòng tròn, tiếng bàn luận xôn xao, không ngừng tại truyền ra, mà ánh mắt của bọn hắn, thì là thỉnh thoảng nhìn về phía cách đó không xa trên vách núi đá lấp lóe bảng danh sách.

Bọn hắn đều nhìn chằm chằm cao nhất chỗ.

Tại cái kia vị trí thứ nhất, vậy mà đặt song song lấy hai cờ danh tự.

Thanh Minh Kỳ, Kim Huyết Kỳ.

Loại này đặt song song đệ nhất tràng cảnh, tại ngày xưa có thể cũng ít khi thấy, mà lại trọng yếu nhất chính là, ở đây tất cả kỳ chúng đều biết, chỉ sợ tràng cảnh này tại hôm nay cũng sẽ bị kết thúc.

Bởi vì ngay tại nửa canh giờ trước, Lý Lạc suất lĩnh lấy Thanh Minh Kỳ lần nữa tiến nhập Sát Ma động, xem bọn hắn bộ kia khí thế hung hăng tư thế, lần này chỉ sợ là dự định đem cái này tầng thứ 63 một hơi đẩy đi qua.

Nếu là bọn họ có thể thành công, như vậy Thanh Minh Kỳ liền sẽ dẫn đầu thông quan tầng thứ 63, độc hàng đệ nhất!

Cho nên lúc này ở trận tam kỳ kỳ chúng đều là không có bên dưới động tâm tình, mà là tại nơi này chờ đợi kết quả sau cùng, dù sao Thanh Minh Kỳ là thuộc về Long Nha mạch, mà Thanh Minh Kỳ thật triệt để vượt trên Kim Huyết Kỳ, như vậy cũng coi là giương bọn hắn Long Nha mạch uy phong.

Tại biên giới quảng trường trong thạch đình, Lý Kình Đào cùng Đặng Phượng Tiên cũng là đang ngó chừng nhìn.

"Nghe nói Lý Thanh Phong lúc này cũng tại suất lĩnh Kim Huyết Kỳ trùng kích tầng thứ 63, nghĩ đến chính là vì phòng ngừa Thanh Minh Kỳ đăng đỉnh." Đặng Phượng Tiên chậm rãi nói ra.

Lý Kình Đào cười nói: "Chỉ sợ hiện tại mặt khác các kỳ cũng không xuống động, cũng đang chờ nhìn trận này đăng đỉnh trò hay."

Đặng Phượng Tiên gật đầu, tuy nói Lý Lạc tại đầu rồng chi tranh bên trên đoạt được đầu rồng, nhưng Lý Thanh Phong hiển nhiên cực kỳ không cam tâm, cho nên muốn muốn cố thủ cái này Sát Ma động vị trí thứ nhất, miễn cho triệt để bị Lý Lạc áp chế.

"Cái này tầng thứ 63 cũng không tốt đối phó, trong đó Sát Ma số lượng khổng lồ, mà lại cái kia Sát Ma thủ lĩnh sợ là đã có chạm đến tam phẩm Phong Hầu chi lực, mặc dù không tính chân chính tam phẩm Phong Hầu, nhưng so với trước đó những Sát Ma kia thủ lĩnh, đã cường hãn quá nhiều." Đặng Phượng Tiên nói ra.

"Ta cảm giác Lý Lạc đại kỳ thủ hay là sốt ruột một chút, hắn hoàn toàn có thể đợi lần này Linh Tướng động thiên về sau, lại đến trùng kích 63 tầng, như thế liền sẽ đơn giản rất nhiều."

Lý Kình Đào gật gật đầu, nói: "Đây là bảo thủ chi pháp, bất quá Tam đệ chấp nhất tại tại Linh Tướng động thiên mở ra trước đả thông 63 tầng, tựa hồ cũng không phải là bởi vì muốn vượt trên Lý Thanh Phong, mà là hắn muốn tầng thứ 63 ban thưởng."

Đặng Phượng Tiên nao nao, suy tư nói: "Ngộ Thần Đan?"

Cái kia 63 tầng ban thưởng tựa hồ là một viên có chút hiếm thấy linh đan, đan danh "Ngộ thần" nếu là tu luyện tướng thuật lúc nuốt, có thể khiến được từ thân cảm ngộ làm sâu sắc, lấy được làm ít công to hiệu quả.

Lý Kình Đào nói: "Xem ra Tam đệ là muốn là "Linh Tướng động thiên" chuẩn bị càng kỹ hơn."

Đặng Phượng Tiên gật đầu, cũng chỉ có thể là nguyên nhân này, dù sao hắn cũng minh bạch, trong Linh Tướng động thiên kia sẽ tụ tập Thiên Nguyên Thần Châu lần này thiên kiêu, Lý Lạc cố nhiên lấy được đầu rồng vị trí, nhưng ở đối mặt với các phương đỉnh tiêm thiên kiêu lúc, chưa hẳn liền còn có thể có bao nhiêu ưu thế.

"Đúng rồi, Lý Phượng Nghi đại kỳ thủ đâu?" Hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, phát hiện Lý Phượng Nghi thân ảnh lại là không ở chỗ này chỗ.

Lý Kình Đào nói: "Nàng đi đón Long Nha vệ người."

"Ồ? Long Nha vệ người muốn tới rồi?" Đặng Phượng Tiên kinh ngạc nói.

Lý Kình Đào gật gật đầu, nói: "Lần này dẫn đội tới hẳn là đời trước Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu, Lý Phục Linh đường tỷ."

Đặng Phượng Tiên cái cằm hơi điểm, nói: "Vị sư tỷ này trước kia là Xích Vân Kỳ đại kỳ thủ a? Ngược lại là nghe nói qua tên của nàng, lần trước Xích Vân Kỳ tại trong tay nàng rất có chói sáng chỗ."

Lý Kình Đào cười nói: "Phượng Nghi cùng nàng quen biết, cho nên lại vừa vặn đi đón nàng."

Đặng Phượng Tiên ánh mắt nhất động, nói: "Ta nhớ được, vị này Lý Phục Linh sư tỷ, giống như có cái danh truyền tại bên ngoài đam mê?"

Lý Kình Đào nghe vậy, lập tức lộ ra bất đắc dĩ buồn cười chi sắc, hắn gật gật đầu, nói: "Nàng là cái "Thái Huyền thổi" ."

Thái Huyền là Lý Thái Huyền.

Vị này tên là Lý Phục Linh đường tỷ, tuy nói cùng Tam thúc Lý Thái Huyền cách một chút bối phận, nhưng là một cái thật sự vô não thổi, mà nàng sẽ có dạng này đam mê, là bởi vì nàng có một cái đem Lý Thái Huyền coi là Thiên Nhân mẹ.

Thế là tại mẹ nàng từ nhỏ tẩy não dưới, nàng tiếp nhận Lý Thái Huyền cùng thế hệ vô địch, vô song tại thế thiết lập.

Mà khi Lý Kình Đào cùng Đặng Phượng Tiên nói chuyện với nhau thời điểm, tại trong Long Nha sơn mạch kia một chỗ Tiếp Dẫn Đài chỗ, Lý Phượng Nghi nhìn qua cái kia từ chân trời vạch phá tầng mây chầm chậm hạ xuống một tòa phi thuyền, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng dáng tươi cười.

"Phượng Nghi."

Trên phi thuyền, có một đạo thanh thúy tiếng cười dẫn đầu vang lên, sau đó liền nhìn thấy một hàng bóng người lướt đi, rơi vào trên tiếp dẫn đài.

Đi đầu một người, là một tên dáng người cao gầy, hai chân mảnh khảnh nữ tử trẻ tuổi, nàng thân mang đỏ thẫm giao nhau chế thức chiến y, vừa người chiến y bao vây lấy linh lung tinh tế đường cong.

Nữ tử da tuyết hoa mạo, xinh đẹp động lòng người.

Tóc dài kéo lên, bện thành một đầu đuôi bọ cạp biện, rủ xuống đến bờ mông.

Lý Phượng Nghi nhìn thấy nàng, thì là đôi mắt đẹp sáng lên, cười nói: "Phục Linh đường tỷ, hồi lâu không thấy, nghĩ đến tại trong Long Nha vệ kia lại là tăng thêm rất nhiều người ái mộ đi."

Tên là Lý Phục Linh nữ tử tuổi trẻ lộ ra xinh đẹp dáng tươi cười, nàng tiến lên hai bước, kéo lại Lý Phượng Nghi tay, sẵng giọng: "Ngươi cũng đừng giễu cợt ta, Long Nha vệ bên trong nhiệm vụ nặng nề lại hung hiểm, cũng không phải tại nhị thập kỳ lúc, đâu còn có tâm tư quan tâm được những thứ này."

"Mà lại, Long Nha vệ bên trong như thế nào lại có người có thể nhập mắt của ta? Liền xem như cái kia tứ đại thống lĩnh, ta đều chẳng muốn nhìn bọn hắn một chút."

Lý Phượng Nghi cười tủm tỉm nói: "Đúng vậy đúng vậy, dù sao nếu như ngươi muốn dựa theo Tam thúc của ta cái kia khuôn mẫu đi xem người, đừng nói là Long Nha vệ, ngươi liền xem như nhìn khắp chúng ta Thiên Long ngũ mạch, sợ đều không có người nào đáng giá ngươi con mắt."

Lý Phục Linh nghe vậy lại là không có hiển lộ cái gì không có ý tứ, ngược lại rất thản nhiên nói: "Lời này cũng không giả, Lý Thái Huyền đại viện chủ như vậy phong thái vô song thiên kiêu, liền xem như chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch sáng lập đến nay, cũng chưa từng có vị thứ hai."

Lý Phượng Nghi buồn cười, nàng gần như có thể tưởng tượng những cái kia ý đồ truy cầu vị này đường tỷ các nam nhân bị nó dùng ngươi không bằng Lý Thái Huyền ngôn ngữ cự tuyệt lúc, thần tình kia đến tột cùng sẽ là cỡ nào phấn khích.

"Phục Linh đường tỷ, Tam thúc của ta tuy nói có vô song thiên kiêu chi tư, nhưng ngươi cũng đã biết, chúng ta Long Nha mạch tứ kỳ thế hệ này, cũng ra một cái không kém cỏi hắn người đâu." Lý Phượng Nghi nói ra.

Lý Phục Linh nghe vậy, lại là cũng không có hiển lộ bao nhiêu ngoài ý muốn, nói: "Ta đã nghe nói qua, là Lý Thái Huyền đại viện chủ nhi tử, tên là Lý Lạc đúng không."

"Hắn tại đầu rồng chi tranh bên trong, đánh bại Lý Thái Huyền đại viện chủ năng lượng hình ảnh, việc này ở trong Long Nha vệ đã truyền ra."

Bất quá làm cho Lý Phượng Nghi có chút ngoài ý muốn chính là, Lý Phục Linh tựa hồ cũng không có lộ ra lớn bao nhiêu hứng thú, thậm chí phảng phất trên nét mặt còn mang theo một tia kháng cự.

Lý Phục Linh chỉ là cười nhạt nói: "Mặc dù hắn là Lý Thái Huyền đại viện chủ huyết mạch, nhưng ở trong mắt ta, Lý Thái Huyền chỉ có một người, cho dù là hắn huyết mạch truyền thừa giả, cũng xa xa không cách nào so sánh với hắn."

"Hắn bây giờ vẫn chỉ là Cực Sát cảnh a? Tuy nói vượt cấp đáng quý, nhưng Lý Thái Huyền đại viện chủ tại hắn ở độ tuổi này lúc, thực lực chân chính thế nhưng là viễn siêu với hắn, cho nên ngươi cũng đừng nói hắn có thể cùng Lý Thái Huyền so sánh."

Lý Phượng Nghi nghe vậy trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải, vị này "Lý Thái Huyền sắt thổi" nguyên lai chỉ thổi Lý Thái Huyền, mà Lý Lạc thân phận này tại nàng nơi này không chỉ có không có ưu thế, ngược lại còn tự nhiên mang theo một loại không hiểu kháng cự.

Thật sự là phức tạp lòng người.

Lý Phượng Nghi dở khóc dở cười, cũng liền không nói thêm lời, mà là quay người dẫn đường.

"Các ngươi vừa về Long Nha mạch, vừa vặn gặp hôm nay có trận vở kịch lớn."

Lý Phục Linh hỏi: "Cái gì vở kịch lớn?"

Lý Phượng Nghi hai tay thả lỏng phía sau, cười híp mắt trong thần sắc mang theo một chút tự hào.

"Ta Long Nha mạch đã cách nhiều năm, đăng đỉnh Sát Ma động đứng đầu bảng vở kịch lớn!".