Chương 934: Tầng thứ 63

Chương 934: Tầng thứ 63

Sát Ma động, 63 tầng.

Đây là một mảnh nhìn không thấy bờ thảo nguyên, vậy mà lúc này, trên vùng thảo nguyên này lại phảng phất bị phong bạo chỗ đảo loạn, năng lượng kinh khủng sóng xung kích không ngừng tàn phá bừa bãi, đem vùng thảo nguyên này xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ.

Năng lượng va chạm âm thanh lớn, như sấm rền nổ vang.

Ánh mắt rút ngắn, chỉ thấy tại trong thảo nguyên, có mấy ngàn đạo nhân ảnh chỉnh tề mà đứng, lúc này có hùng hồn tướng lực từ trong cơ thể đám bọn hắn gào thét mà ra, những tướng lực này trải qua dung hợp, lại là đều rót vào trong giữa không trung một đạo thân ảnh tuổi trẻ.

Năng lượng kinh khủng uy áp, từng lớp từng lớp từ Lý Lạc thể nội gào thét mà ra.

Lý Lạc ánh mắt nhìn chăm chú lên phía trước, chỉ thấy nơi đó có ngập trời sát khí cuốn tới, sát khí bên trong, có vô số Sát Ma đang gầm thét, sau đó trực tiếp đối với bên này va chạm mà tới.

"Lại tới a?"

Lý Lạc tự nói, dạng này thế công, vừa rồi bọn hắn đã đã trải qua không xuống mười đợt, cái này tầng thứ 63 tiến lên độ khó cực cao, bọn hắn mỗi tiến lên trước một bước, đều muốn trải qua khổ chiến.

"Bộ thứ ba, bộ thứ tư chỉnh đốn."

"Mặt khác ba bộ, toàn lực vận chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, duy trì "Hợp khí" chống cự trùng kích."

Lý Lạc thanh âm truyền vào phía dưới Thanh Minh Kỳ trong tai mọi người, lúc này cái kia thứ ba, bốn bộ kỳ chúng chính là ngồi xếp bằng nhắm mắt, bắt đầu nhanh chóng khôi phục trước đó tiêu hao.

Những người còn lại thì là bảo trì hợp khí cung cấp.

Bất quá kể từ đó, thiếu khuyết hai bộ lực lượng gia trì, Lý Lạc bên này "Hợp khí" lực lượng cũng sẽ yếu bớt một chút, nhưng cũng may những này Sát Ma chỉ là số lượng kinh người, cũng là sẽ không cấu thành quá lớn uy hiếp.

Bọn chúng tác dụng duy nhất, chính là tiêu hao Thanh Minh Kỳ kỳ chúng tướng lực, dùng cái này đến trì hoãn bọn hắn tiếp cận Sát Ma thủ lĩnh bước chân.

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh, một tay kết ấn, ngập trời năng lượng gào thét mà động, trong chốc lát bầu trời lôi vân tụ đến, có bàng bạc mưa to trút xuống, hóa thành liên miên màn mưa, đem giữa thiên địa tầm mắt đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Mà mỗi một giọt trong nước mưa, lưu động điện quang lôi đình, nhìn qua hết sức kỳ dị.

Tiểu Phong Hầu Thuật, Lôi Vũ Thuật.

Lý Lạc cũng không thi triển quá mức cường đại Phong Hầu Thuật cùng cửu chuyển chi thuật, bởi vì những thuật pháp kia đối với tướng lực tiêu hao rất nhiều, mà lại Lý Lạc bây giờ tại "Hợp khí" gia trì dưới, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có Phong Hầu chi uy, cho nên những này Tiểu Phong Hầu Thuật vào lúc này thi triển đi ra, như vậy uy năng, vẫn như cũ cực kỳ kinh người.

Dông tố gào thét, mãnh liệt mà đến Sát Ma dòng lũ lập tức trở nên hỗn loạn lên, dông tố mặc dù lực sát thương không tính quá mạnh, nhưng một khi bị đánh trúng, Sát Ma thân hình lập tức liền trở nên chậm chạp đứng lên, mà Sát Ma trí tuệ đơn giản, cũng không biết ứng đối ra sao, trong lúc nhất thời cái sau nối tiếp cái trước, loạn thành một bầy.

Lý Lạc thấy thế, bấm tay một chút, một đạo năng lượng quang tuyến rơi xuống, lập tức đại địa chấn động, một gốc đại thụ che trời đột ngột từ mặt đất mọc lên, tươi tốt cành lá phô thiên cái địa lan tràn ra.

Nhánh cây nhanh chóng dây dưa, sau một khắc, biến thành một đầu ước chừng ngàn trượng khổng lồ màu xanh biếc Thụ Long.

Lý Lạc nhìn qua khí thế kia hung hãn ngàn trượng Thụ Long, trong mắt cũng là hiện ra một vòng vẻ hâm mộ, cái này rõ ràng chỉ là một đạo Tiểu Phong Hầu Thuật, thế nhưng là tại "Hợp khí" gia trì dưới, lực lượng đơn giản siêu việt hắn thi triển Thủy Long Nha Kiếm lúc không biết bao nhiêu lần.

Đây chính là thuần túy lực lượng mang đến tăng phúc.

Phong Hầu cường giả tiện tay một kích, đều so Bái Tướng cảnh dốc hết toàn lực thi triển Phong Hầu Thuật còn kinh khủng hơn.

"Không biết lúc nào, ta tự thân mới có thể có loại lực lượng này?"

Lý Lạc trong lòng hiện lên như vậy kỳ vọng, sau đó nhìn chăm chú lên ngàn trượng Thụ Long quét ngang mà ra, cùng cái kia Sát Ma dòng lũ chạm vào nhau, lập tức đại địa xé rách, từng đạo thật sâu vết rách từ trên thảo nguyên lan tràn ra.

Vô số Sát Ma trong nháy mắt bị ma diệt, nhưng ngay sau đó lại là liên tục không ngừng dũng mãnh tiến ra, cùng Thụ Long chạm vào nhau, hai cỗ lực lượng không ngừng tương dung.

Lý Lạc thấy thế, tay áo vung lên, chỉ thấy đầy trời dông tố đối với Thụ Long gào thét mà đi, lập tức Thụ Long tốc độ trở nên trì hoãn một chút, nhưng nó sắc thái thì là biến thành màu xanh sẫm chi sắc.

Nặng nề nước mưa giao phó nó trọng lượng, mà lôi đình thì là mượn nhờ thủy y, lưu chuyển khắp Thụ Long mặt ngoài.

Oanh

Như mặc ngọc Thụ Long khí thế tăng vọt, bạo phát ra kinh khủng hơn thế công, không ngừng càn quét lấy cái kia Sát Ma dòng lũ.

Như vậy tiêu diệt toàn bộ tốc độ, thấy Thanh Minh Kỳ bên trong Triệu Yên Chi bọn người đều là không nhịn được cảm thán lên tiếng, Lý Lạc chiêu này Tiểu Phong Hầu Thuật phối hợp vận dụng, dùng để cắt cỏ đơn giản không nên quá thoải mái, mà lại mấu chốt nhất là, còn càng thêm tiết kiệm năng lượng.

Dựa theo hiệu suất này xuống dưới, một đợt này Sát Ma dòng lũ hẳn là không kiên trì được thời gian bao lâu.

Mà bọn hắn đã chịu đựng qua không xuống mười đợt thế công, tính toán thời gian, cũng nên nhanh gặp phải cái này tầng thứ 63 Sát Ma thủ lĩnh đi?

Oanh

Lúc này, Mặc Ngọc Thụ Long đã tại tiêu diệt toàn bộ cuối cùng một mảnh Sát Ma dòng lũ, mà liền tại lúc này, có dị biến phát sinh, một đầu nhìn như phổ thông Sát Ma vào lúc này mở ra răng nanh miệng rộng phun một cái.

Hưu

Một vòng u quang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ trực tiếp xuyên thủng hư không, vẻn vẹn một cái hô hấp dưới, chính là xuất hiện ở Lý Lạc phía trước, sau đó trực tiếp đối với hắn mi tâm hung mãnh đâm mà tới.

U quang kia bên trong, tựa hồ là một thanh bén nhọn gai đen, trong đó truyền ra chói tai tiếng rít  khiến cho não người biển hôn mê.

"Thiên Sát Hồn Thứ? ! Lão đại coi chừng, đó là Sát Ma thủ lĩnh!" Như vậy biến cố  làm cho Thanh Minh Kỳ bên trong Lý Thế bọn người nhao nhao biến sắc, vội vàng quát.

Nhưng bọn hắn tiếng rống còn chưa rơi xuống, u quang kia gai đen đã đâm trúng Lý Lạc mi tâm.

Mà cũng chính là tại một cái chớp mắt này, Lý Lạc chỗ mi tâm, một viên ấn ký hình rồng nổi lên, ấn ký bên trong, chín tấm vảy rồng nở rộ sáng chói cường quang, hình như có long ngâm bộc phát.

Theo kia hình rồng ấn ký bộc phát, Lý Lạc thân thể vào lúc này đột nhiên bành trướng một vòng, trên làn da lại có vảy rồng mọc ra, thậm chí bộ vị bàn tay, đầu ngón tay đều là biến thành bén nhọn vuốt rồng, trên đó lưu chuyển lên u hàn sắc bén chi quang.

Lúc này Lý Lạc, tựa như là biến thành người khoác vảy rồng Bán Long Nhân!

Đinh

Thanh âm thanh thúy từ Lý Lạc chỗ mi tâm truyền ra, cái kia lượn lờ lấy u quang gai đen cùng ấn ký hình rồng chạm vào nhau, đúng là không thể xuyên thấu, ngược lại là bị ngăn cản xuống tới, sau đó gai đen phá toái, hóa thành u quang tiêu tán.

Nhưng Lý Lạc đầu cũng là bị chấn động đến vù vù rung động, thân hình nhanh lùi lại mấy chục bước, mới có hơi chưa tỉnh hồn ổn định thân ảnh.

Sau đó hắn sắc mặt có chút băng lãnh nhìn chăm chú lên nơi xa, đầu kia phổ thông Sát Ma đang phát ra đạo này công kích về sau, hình thể chính là đón gió căng phồng lên, trực tiếp hóa thành lớn mấy trăm trượng.

Nó sinh ra nhiều mặt nhiều cánh tay, diện mục hung sát, răng nanh ở giữa hắc khí phun ra, một cỗ khí thế kinh khủng như gió bão ở giữa thiên địa dâng lên.

Đương nhiên đó là cái này tầng thứ 63 Sát Ma thủ lĩnh.

Kẻ này vậy mà như thế xảo trá, giấu tại một đầu phổ thông Sát Ma thể nội, sau đó muốn thừa dịp Lý Lạc không có chút nào phòng bị lúc, trực tiếp đem nó một phát đánh tan.

Lúc trước cái kia "Thiên Sát Hồn Thứ" nếu là thật sự bị đâm nhập trong đầu, Lý Lạc giờ phút này tất nhiên đã bị trọng thương, lần này tiến lên cũng coi như là triệt để thất bại.

Nhưng cũng may Lý Lạc tu thành "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" thời khắc mấu chốt, nhục thân cảm ứng được nguy cơ, không bị khống chế thúc giục chiến thể hộ thân, lúc này mới đem cái kia hồn đâm ngăn tại nhục thân bên ngoài.

"Lão đại!"

Phía dưới Thanh Minh Kỳ kỳ chúng bên trong, truyền ra rất nhiều tiếng la.

"Không ngại."

Lý Lạc khoát tay áo, trầm giọng nói: "Các bộ kết thúc chỉnh đốn, dốc hết toàn lực thôi động "Hợp khí" ."

"Sát Ma thủ lĩnh đã hiện, chư vị, chúng ta Thanh Minh Kỳ có thể hay không đăng đỉnh Sát Ma động thứ nhất, liền nhìn lần này."

Đúng

8000 kỳ chúng cùng nhau bạo hống, sĩ khí dâng cao, ánh mắt nóng bỏng, đăng đỉnh Sát Ma động thứ nhất, đây là Thanh Minh Kỳ bao nhiêu năm chưa từng đạt tới thành tựu? Tính toán thời gian, giống như đúng lúc là Lý Thái Huyền đằng sau.

Mà lúc trước Thanh Minh Kỳ tại Lý Thái Huyền suất lĩnh dưới, đạt đến một cái đỉnh tiêm cấp độ, mấy chục năm sau, Lý Lạc lại đem suất lĩnh lấy Thanh Minh Kỳ, khôi phục đã từng vinh quang.

Cảm thụ được phía dưới liên tục không ngừng vọt tới bàng bạc năng lượng, Lý Lạc ánh mắt khóa chặt khí thế kia ngập trời Sát Ma thủ lĩnh, tự lẩm bẩm.

"Ta cái kia "Mộc Long Nha Kiếm" có thể hay không tu thành, liền dựa vào ngươi.".