Chương 935: Gõ

Chương 935: Gõ

"Hắc Long Minh Thủy Kỳ!"

Tản ra kinh thiên uy thế Hắc Long khống chế lấy sâm Hàn Minh nước gào thét chân trời, Hắc Long sinh động như thật, vảy rồng lóe ra u sâm quang trạch, sau đó lôi cuốn lấy bàng bạc năng lượng ba động, trực tiếp cùng thực lực kia tiếp cận tam phẩm Phong Hầu thực lực Sát Ma thủ lĩnh ngang nhiên chạm vào nhau.

Oanh

Năng lượng cuồng bạo trùng kích Bolton lúc tàn phá bừa bãi ra, phương viên vạn trượng bên trong đại địa trong khoảnh khắc vỡ nát, vết rách như Địa Long đồng dạng đối với bốn phương tám hướng lan tràn.

Cỗ kia lực phá hoại, có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Sát Ma thủ lĩnh thân thể cao lớn bay ngược mà ra, trên mặt đất xé rách ra thật dài vết tích, nó một cánh tay vào lúc này bị đánh nát, đứt gãy chỗ không ngừng toát ra cuồn cuộn hắc khí.

Không thể không nói, cái này Sát Ma thủ lĩnh sinh mệnh lực là thật ương ngạnh, cho dù miễn cưỡng ăn Lý Lạc một cái đại thành cảnh "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" nhưng như cũ chưa từng bị trọng thương.

Rống

Sát Ma thủ lĩnh gào thét lên tiếng, kinh khủng hung sát chi khí phóng lên tận trời, quấy mây xanh.

"Cửu chuyển chi thuật, Thiên Long pháp tướng!"

Nhưng mà Lý Lạc thế công không chút nào từng ngừng, nương theo lấy một đạo quát chói tai, chỉ thấy bàng bạc năng lượng tụ đến, trực tiếp là biến thành một đạo to lớn Thiên Long hư ảnh, hư ảnh chiếm cứ chân trời, cuồn cuộn Thiên Long chi uy bao phủ mà đến, trực tiếp là đem Sát Ma thủ lĩnh cái kia trùng thiên hung sát chi khí áp chế xuống.

Tại cái này Thiên Long pháp tướng phía dưới, Sát Ma thủ lĩnh thân thể phảng phất như phụ sơn nhạc, bàn chân trong nháy mắt liền sa vào đến trong lòng đất.

Tốc độ, lực lượng thậm chí cả sát khí, đều là nhận áp chế.

"Cửu chuyển chi thuật, Thiên Long Lôi Tức!"

Nương theo lấy Lý Lạc vận chuyển Thiên Long Lôi Tức, chỉ gặp cái kia Thiên Long pháp tướng hình thành Thiên Long hư ảnh đúng là vào lúc này mở ra miệng rồng, tiếp theo một cái chớp mắt, cuồn cuộn lôi tương long tức giống như màu bạc thiên thạch xuyên qua chân trời, trực tiếp đánh phía Sát Ma thủ lĩnh.

Lần này Thiên Long Lôi Tức, chính là mượn Thiên Long pháp tướng gia trì, cho nên nó uy năng so với đơn độc thi triển lúc, càng là muốn lộ ra cường hãn bá đạo.

Trong khoảng thời gian này điên cuồng xoát trong động, Lý Lạc đối với cửu chuyển chi thuật vận dụng cũng là càng lô hỏa thuần thanh, đồng thời hắn cũng là đào bới ra "Thiên Long pháp tướng" mặt khác nhất trọng diệu dụng, đó chính là có thể tăng phúc mặt khác một chút cửu chuyển chi thuật uy năng.

Từ một điểm này nhìn, Thiên Long pháp tướng ngược lại không thẹn là cái kia mười tám đạo cửu chuyển chi thuật bên trong, khó khăn nhất lấy được nhiều loại một trong.

Lôi tức cọ rửa mà xuống, cái kia Sát Ma thủ lĩnh cũng chưa từng ngồi chờ chết, chỉ thấy nó há mồm phun một cái, bàng bạc sát khí ngưng luyện thành một thanh cự đao màu đen, sau đó một đao chém xuống, hóa thành ngàn trượng sát khí đao quang.

Hưu

Sát khí đao quang cùng long tức chạm vào nhau, trong chốc lát bạo phát đi ra khủng bố năng lượng trùng kích, cơ hồ là đem trên bầu trời tầng mây đều đều xoắn nát, vùng thảo nguyên này, càng là xuất hiện đông đảo sâu không thấy đáy Thâm Uyên khe rãnh.

Tàn phá bừa bãi cơn bão năng lượng tiếp tục một hồi lâu, vừa rồi từ từ yếu bớt.

Lý Lạc đứng ở giữa không trung, sắc mặt ngưng trọng, lúc này cái kia "Hợp khí" tụ đến lực lượng đã tiêu hao gần một nửa, nhưng này Sát Ma thủ lĩnh vẫn như cũ còn có dư lực, thứ này, so với hắn tưởng tượng còn muốn khó đối phó hơn.

Quả nhiên là một cuộc ác chiến.

"Chư vị, nhưng còn có dư lực?" Lý Lạc trầm giọng quát.

8000 Thanh Minh Kỳ kỳ chúng sắc mặt lộ vẻ tái nhợt, bọn hắn lấy hành động trả lời Lý Lạc, chỉ thấy tất cả mọi người là lộ ra vẻ kiên định, dốc hết toàn lực vận chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật, không ngừng đem tự thân sau cùng một tia lực lượng tước đoạt mà ra, sau đó trải qua chuyển hóa, hóa thành hợp khí chi lực, cung cấp cho Lý Lạc.

Cảm thụ được lại lần nữa tăng cường lực lượng, Lý Lạc cũng minh bạch, đây là Thanh Minh Kỳ sau cùng năng lượng.

Dưới mắt, liền xem bọn hắn cùng cái này "Sát Ma thủ lĩnh" đến tột cùng ai có thể ngao chết người nào.

Lý Lạc trong mắt có ngoan sắc hiển hiện, bàng bạc năng lượng gào thét mà ra, cuối cùng ở tại trước mặt biến thành một thanh bao quanh phong lôi Quạt Ba Tiêu.

Lý Lạc một phát bắt được, sau đó dốc hết toàn lực, quạt ra ngoài.

Lập tức giữa thiên địa phong lôi bạo động, thế công lại nổi lên.

Sát Ma động trước trên quảng trường, Long Nha mạch mặt khác tam kỳ kỳ chúng mặt lộ khẩn trương chờ đợi kết quả, ánh mắt dừng ở trên vách núi kia không nhúc nhích.

Quảng trường bên cạnh trong thạch đình, Lý Phượng Nghi đã mang theo Lý Phục Linh một đoàn người chạy đến.

Bọn hắn đến ngược lại là đưa tới một chút chú ý, tam kỳ kỳ chúng thấp giọng nói chuyện với nhau, ánh mắt hiếu kỳ, bởi vì bọn hắn đã từ Lý Phục Linh bọn hắn cái kia Long Nha vệ chế thức chiến y rẽ ngôi phân biệt ra thân phận của bọn hắn.

Thiên Long Ngũ Vệ, chính là Thiên Long ngũ mạch thế hệ trẻ tuổi cao hơn chỗ, nơi đó tụ tập lấy nhị thập kỳ số giới bên trong tinh anh thiên kiêu, mỗi một cái nhị thập kỳ kỳ chúng, đều là lấy cuối cùng có thể tiến vào Thiên Long Ngũ Vệ là phấn đấu mục tiêu.

Chỉ là Thiên Long Ngũ Vệ trúng tuyển điều kiện càng hà khắc hơn, chỉ có Thiên Cương Tướng giai vừa rồi có tư cách, cho nên mỗi một lần nhị thập kỳ cái này trọn vẹn mười mấy vạn người, chỉ sợ chỉ có ngàn người tả hữu có thể đạt tiêu chuẩn.

Lý Kình Đào cùng Đặng Phượng Tiên đứng dậy đối với Lý Phục Linh một đoàn người ôm quyền ra hiệu, dù sao từ nhị thập kỳ quy củ tới nói, bọn hắn cũng phải xưng hô Lý Phục Linh những người này là sư huynh sư tỷ.

Lý Phục Linh hướng về phía bọn hắn lộ ra một vòng dáng tươi cười, sau đó ánh mắt cũng là nhìn về phía vách núi kia chỗ màn ánh sáng, nàng nhìn qua đặt song song đệ nhất Thanh Minh Kỳ cùng Kim Huyết Kỳ, ánh mắt có chút giật giật.

Nàng là lần trước Long Nha mạch tứ kỳ đứng đầu, tự nhiên cũng đối Sát Ma động cực kỳ quen thuộc, cho nên nàng cũng rất rõ ràng, muốn đạt tới Sát Ma động thứ nhất vị trí này độ khó cao bao nhiêu.

Chí ít, nàng là không có đem Xích Vân Kỳ đưa đến độ cao này.

"Vị này Lý Lạc đại kỳ thủ cũng thực sự là có chút năng lực." Lý Phục Linh nói ra.

Sau đó rồi nói tiếp: "Nhưng cùng Lý Thái Huyền tiền bối so sánh, hay là có vẻ thấy một cách dễ dàng chênh lệch, tối thiểu nhất năm đó Lý Thái Huyền tiền bối chấp chưởng Thanh Minh Kỳ lúc, nhưng không có mặt khác bất luận cái gì nhất kỳ có thể ngang hàng với nhau."

Lý Phượng Nghi là Lý Lạc minh bất bình: "Phục Linh đường tỷ ngươi cái này tương đối cũng không hợp lý, Lý Lạc lúc này mới đi vào Thanh Minh Kỳ không đến thời gian một năm, liền đã làm cho Thanh Minh Kỳ thoát thai hoán cốt."

"Hắn dĩ vãng là tại Ngoại Thần Châu, lúc này mới bị chậm trễ một chút thời gian, nếu là hắn như Tam thúc bình thường còn nhỏ tại Long Nha mạch lớn lên, bây giờ cũng coi là nghiền ép chi thế."

"Hoàn toàn chính xác có này khả năng, nhưng cũng tiếc ngươi những này giả thiết chung quy không có khả năng thành lập, thế gian tiếc nuối sự tình quá nhiều, không thiếu cái này một cái." Lý Phục Linh mỉm cười nói.

Lý Phượng Nghi khẽ nói: "Chờ Lý Lạc xông qua tầng thứ 63, Thanh Minh Kỳ cũng là độc hàng thứ nhất."

"Vậy trước tiên nhìn một cái đi." Lý Phục Linh ở một bên tọa hạ, từ chối cho ý kiến nói.

Đối với hai nữ tranh luận, một bên Lý Kình Đào cười cười, cũng không xen vào, cũng chỉ là thần thái lười biếng nhìn trên vách núi đá màn ánh sáng  chờ đợi lấy kết quả sau cùng.

Đặng Phượng Tiên đứng tại thạch đình biên giới, đột nhiên hắn phát giác được một bóng người đối với hắn đi tới, cùng hắn đứng sóng vai.

"Lục Trạch sư huynh." Đặng Phượng Tiên nhìn đạo nhân ảnh này một chút, ngược lại là đem nó nhận ra được, khẽ gật đầu.

Vị này Lục Trạch sư huynh, chính là Kim Quang Kỳ lần trước đại kỳ thủ.

"Phượng Tiên sư đệ suất lĩnh Kim Quang Kỳ, trước đây không phải ổn thỏa Long Nha mạch tứ kỳ đệ nhất sao? Làm sao bây giờ bị một cái nửa đường tiến vào kẻ đến sau cho siêu việt rồi?" Cái kia Lục Trạch mỉm cười nói.

"Dĩ vãng đại viện chủ nhưng đối với ngươi có rất nhiều khen ngợi, nói ngươi lần này, so ta một lần kia Kim Quang Kỳ mạnh quá nhiều, nhưng hôm nay Kim Quang Kỳ biểu hiện, sợ là đảm đương không nổi đại viện chủ phần này khen."

Đối mặt với Lục Trạch trong ngôn ngữ hàm ẩn châm chọc, Đặng Phượng Tiên thần sắc không thay đổi, chỉ là thản nhiên nói: "Lục Trạch sư huynh quá để mắt ta, ngay cả Lý Thanh Phong đều không có chống đỡ được Lý Lạc, chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta có thể?"

Lục Trạch cười cười, nói: "Nhưng là ngươi trước đây cường thế lúc, cũng chưa từng thừa cơ đối với Lý Lạc cùng Thanh Minh Kỳ tiến hành một chút áp chế, nguyên bản ngươi là có thể làm được, tuy nói dạng này có lẽ cuối cùng cũng sẽ không thay đổi cái gì, nhưng ít nhất, có thể trì hoãn hắn quật khởi thời gian."

"Mà ngươi, lại cái gì cũng không làm Lý Lạc quật khởi, cũng làm cho hắn có thanh thế cùng lý do nhập chủ Thanh Minh viện, tỉ như cái kia mới thiết kế thêm Thanh Minh viện viện chủ, cái kia viện chủ mới có thể đặc biệt tiến vào, không phải liền là bởi vì Lý Lạc gần nhất thành tích, làm cho mạch thủ lão nhân gia ông ta cao hứng sao?"

"Thanh Minh viện cách cục bị cải biến, tự nhiên cũng sẽ đối với chúng ta Kim Quang viện tạo thành một chút ảnh hưởng, dù sao ngươi muốn rõ ràng, chúng ta Kim Quang viện một chút quyền hành, thế nhưng là từ xuống dốc Thanh Minh viện bên kia chỗ mang tới." Lục Trạch ý vị thâm trường nói ra.

Đặng Phượng Tiên rơi vào trầm mặc, theo dõi hắn, hỏi: "Lời này là ai nói?"

Lấy Lục Trạch thân phận, tựa hồ không có tư cách tới nói loại này liên quan đến Kim Quang viện vị trí đại sự, nhưng hôm nay hắn lại nói đi ra, cái này làm cho Đặng Phượng Tiên không thể không cân nhắc, đây là Lục Trạch ý tứ, hay là đến từ Kim Quang viện cao tầng?

Hoặc là nói, là bọn hắn Kim Quang viện đại viện chủ, Triệu Huyền Minh?

Đây là đang biểu đạt đối với hắn bất mãn, bắt đầu gõ sao?

Lục Trạch cười nhạt nói: "Phượng Tiên sư đệ, ngươi ta từ đầu đến cuối đều là họ khác, vậy liền hẳn là vì thế làm một chút cái gì, Kim Quang viện lớn mạnh, đối với chúng ta đều có lợi."

"Cho nên, lần này Linh Tướng động thiên, ngươi không được đần độn đi theo Lý Lạc kia, nghe hắn chỗ mệnh, để cho hắn sử dụng. Tương phản, nếu là có cơ hội, một chút không nổi bật ngáng chân, hơi làm một chút  làm cho hắn đừng quá mức thuận lợi."

"Cũng không cần ngươi làm được quá rõ ràng, dù sao, mạch thủ lão nhân gia ông ta hay là rất thương yêu vị này cháu trai."

Đặng Phượng Tiên trầm mặc lại.

Lục Trạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, thấp giọng nói: "Nhớ kỹ, ngươi có thể có vị trí hiện tại, vậy cũng là Kim Quang viện đối với ngươi vun trồng."

Thoại âm rơi xuống, chính là quay người đi vào thạch đình.

Đặng Phượng Tiên đứng tại chỗ, hắn trầm mặc hồi lâu, ngẩng đầu nhìn vách núi màn sáng tầng cao nhất vị trí, ánh mắt âm tình bất định..