Chương 936: Vinh đăng đệ nhất Thanh Minh Kỳ

Chương 936: Vinh đăng đệ nhất Thanh Minh Kỳ

Thời gian tại Long Nha mạch tam kỳ kỳ chúng khổ sở chờ đợi, từ từ trôi qua.

Mà Thanh Minh Kỳ y nguyên còn không có từ Sát Ma động bên trong đi ra.

Trên quảng trường, đã bắt đầu có một ít tiếng bàn luận xôn xao truyền ra, không ít kỳ chúng âm thầm lắc đầu, xem ra lần này Thanh Minh Kỳ vẫn là bị tầng thứ 63 chặn lại.

Trong thạch đình, Lý Phục Linh nhìn chằm chằm trên vách đá cái kia màn ánh sáng, nói: "Sát Ma động đóng lại thời gian sắp đến."

Mỗi một lần Sát Ma động mở ra, đều sẽ có một ít thời gian hạn chế, chỉ bất quá thời gian này tương đối dài, cho nên sẽ rất ít có cái nào nhất kỳ ở trong đó đợi cho vượt qua thời gian này.

Nhưng lần này, Thanh Minh Kỳ tao ngộ khổ chiến, thời gian này tựa hồ liền có chút không quá đủ.

"Xem ra hay là miễn cưỡng một chút, 63 tầng độ khó cực cao, lúc trước ta suất lĩnh Thanh Minh Kỳ lúc, tại tầng này cọ xát rất lâu thời gian mới đem thông qua, vị này Lý Lạc đại kỳ thủ, đây là dự định một lần đả thông?" Trong thạch đình, một tên thanh niên mở miệng nói ra, hắn chính là lần trước Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, tên là Lý Tuyên.

Cái kia lúc trước âm thầm gõ Đặng Phượng Tiên một phen lần trước Kim Quang Kỳ đại kỳ thủ Lục Trạch mỉm cười, nói: "Đây chính là giới này đầu rồng, Lý Tuyên ngươi thì như thế nào có thể cùng người ta so sánh?"

"Có vị này kinh tài tuyệt diễm, ngươi cái này đời trước Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, làm sao chịu nổi nha."

Hắn cười híp mắt nói, nhưng mà nhìn như trong lúc lơ đãng lời nói, lại là làm cho cái kia Lý Tuyên sắc mặt có chút tức giận đỏ lên.

"Thanh Minh Kỳ tình huống đặc thù, dĩ vãng thành tích không tốt chỉ là bởi vì trong viện thế cục cùng với những cái khác viện khác biệt, không có đại viện chủ tọa trấn, các phương diện đều sẽ chịu ảnh hưởng, cho nên Thanh Minh Kỳ thành tích, cùng Lý Tuyên ngược lại là không nhiều lắm quan hệ." Mà lúc này, cái kia Lý Phục Linh nhìn hai người một chút, không nhanh không chậm nói ra.

Nghe được Lý Phục Linh mà nói, cái kia Lý Tuyên thần sắc vừa rồi dịu đi một chút.

Lý Phượng Nghi thì là khó chịu nhìn lướt qua Lục Trạch, gia hỏa này thật sự là một bụng ý nghĩ xấu, rõ ràng là không có hảo ý ý đồ châm ngòi Lý Tuyên, để nó đối với Lý Lạc ôm lấy địch ý cùng ác cảm.

Nhưng lúc này nàng cũng lười để ý tới Lục Trạch, mà là nhìn chằm chằm trên tường ánh sáng dần dần ảm đạm quang mang, nhíu mày, bởi vì tính toán thời gian, Sát Ma động chỉ sợ khoảng cách lần này đóng lại hoàn toàn chính xác không xa.

Mà tại thời gian để đến được trước, Lý Lạc vẫn chưa suất lĩnh Thanh Minh Kỳ đả thông tầng thứ 63, như vậy lần này cơ hội cũng liền đã mất đi.

Tuy nói đợi lần sau nên vấn đề không lớn, nhưng này chỉ sợ cũng phải đợi đến "Linh Tướng động thiên" đằng sau.

Lý Phượng Nghi cũng biết Lý Lạc coi trọng tầng thứ 63 "Ngộ Thần Đan" ban thưởng, đây là bởi vì hắn muốn mượn nhờ đan này là "Linh Tướng động thiên" làm chuẩn bị, cho nên nếu là kéo tới "Linh Tướng động thiên" đằng sau, như vậy ý nghĩa cũng liền không lớn.

Về phần Lý Lạc có thể hay không tại còn thừa trong thời gian thông quan tầng thứ 63, Lý Phượng Nghi cũng không có nắm chắc.

Mà thời gian, thì là tại Lý Phượng Nghi cháy bỏng tâm tình dưới, tiếp tục trôi qua.

Như vậy lại là mười mấy phút trôi qua.

Đột nhiên trong quảng trường có xôn xao tiếng vang lên, không ít ánh mắt nhìn qua trên tường ánh sáng hàng thứ nhất đặt song song hai cờ danh tự, mà lúc này, vậy đại biểu tên Kim Huyết Kỳ, thì là tại từ từ ảm đạm xuống.

Đây là cho thấy Kim Huyết Kỳ từ trong Sát Ma động lui ra ngoài.

Nhưng Kim Huyết Kỳ nhưng lại chưa nhảy lên đến tầng thứ 63, điều này nói rõ Kim Huyết Kỳ cũng không đánh bại tầng thứ 63 Sát Ma thủ lĩnh, ngược lại là tại sau cùng trong thời gian, bị bức lui mà ra.

"Kim Huyết Kỳ trùng kích 63 tầng thất bại!"

Không ít kỳ chúng mặt lộ kinh hãi, tuy nói trong khoảng thời gian này Kim Huyết Kỳ cùng Lý Thanh Phong nhiều lần gặp khó, uy vọng có chỗ bị hao tổn, nhưng dù sao hắn đã từng là nhị thập kỳ người thứ nhất, cho nên không ai dám thật đối với hắn tâm hoài khinh thường, thế nhưng là lần này hắn vẫn như cũ là không thể đả thông tầng thứ 63, có thể nghĩ tầng này độ khó cao bao nhiêu.

Mà ngay cả Lý Thanh Phong cùng Kim Huyết Kỳ đều thất bại, Lý Lạc suất lĩnh Thanh Minh Kỳ bên này, lại có thể kiên trì bao lâu?

Hiện tại chỉ còn lại có có thể đếm được trên đầu ngón tay thời gian, coi như Thanh Minh Kỳ bên này còn có thể kiên trì, có thể theo thời gian kết thúc, bọn hắn vẫn như cũ sẽ bị đá ra Sát Ma động, cho nên từ kết cục tới nói, cũng là cùng Kim Huyết Kỳ là giống nhau.

Mọi ánh mắt, đều là nhìn chằm chằm cái kia dần dần ảm đạm màn ánh sáng.

Rất nhiều người đã ở trong lòng đọc giây.

Lý Phượng Nghi khẩn trương nắm chặt hai tay, trái tim thẳng thắn nhảy.

Trong thạch đình những người khác cũng là ngừng nói chuyện với nhau, cho dù là cái kia Lý Phục Linh, tuy nói trong lời nói đối với Lý Lạc có thể cùng Lý Thái Huyền so sánh hơi có chút xem thường, nhưng lúc này cũng là có chút bớt phóng túng đi một chút hô hấp.

Nguyên bản còn có chút ồn ào quảng trường, vào lúc này không hiểu trở nên yên tĩnh im ắng, phảng phất không người tồn tại đồng dạng.

Thời gian một giây giây trôi qua.

Màn sáng càng ảm đạm, nhưng mà, coi như đã bắt đầu có người phát ra thất vọng tiếng thở dài một chớp mắt kia, đột nhiên tất cả mọi người nhìn thấy Sát Ma động trước có cường quang hiện lên mà ra.

Sau một khắc, từng đạo bóng người chính là thoáng hiện đi ra.

Chính là Thanh Minh Kỳ 8000 chúng.

Chỉ bất quá lúc này những này 8000 chúng vừa hiện thân, chính là sắc mặt trắng bệch ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt khôi phục gần như khô kiệt tướng lực, không ít người khóe miệng đều treo vết máu, phảng phất là trải qua một trận cực kỳ đại chiến kịch liệt.

Thanh Minh Kỳ, rốt cục đi ra.

Trên quảng trường mọi ánh mắt đều nhìn bọn hắn chằm chằm, đây là. Thời gian để đến được, bị cưỡng ép đá ra sao?

Mà coi như một số người nghĩ như vậy thời điểm, như sấm sét tiếng ầm vang, cũng đã từ trong đám người nổ tung.

"Mau nhìn! Bảng danh sách biến hóa!"

Xôn xao như hồng lưu giống như khuếch tán, vô số đạo ánh mắt bá một chút nhìn về phía trên vách núi đá Sát Ma động bảng danh sách, sau đó bọn hắn chính là rung động nhìn thấy, cái kia nguyên bản cùng Kim Huyết Kỳ đặt song song đệ nhất Thanh Minh Kỳ vào lúc này chậm rãi biến mất, ngay sau đó, danh tự xuất hiện ở Kim Huyết Kỳ càng phía trên hơn.

Thứ nhất, Thanh Minh Kỳ!

Mà Kim Huyết Kỳ thứ tự, lại là từ vừa rồi thứ nhất, biến thành thứ hai!

Trên quảng trường, mấy vạn kỳ chúng đều là vào lúc này thất thần, bọn hắn kinh ngạc nhìn qua cái kia chói mắt thứ nhất.

Đây là cho thấy Thanh Minh Kỳ đơn xoát thông qua được tầng thứ 63? !

Kim Huyết Kỳ không thể làm được sự tình, cuối cùng bị Thanh Minh Kỳ đã đạt thành?

Như vậy nói cách khác từ giờ khắc này, Thanh Minh Kỳ, trở thành bây giờ nhị thập kỳ hoàn toàn xứng đáng trại thứ nhất?

Thẳng thắn từng đạo khiếp sợ trầm thấp tiếng hấp khí, ở trên quảng trường liên tiếp vang lên, bọn hắn ánh mắt chấn kinh mà hâm mộ nhìn qua Sát Ma động lúc trước chút mặt lộ trắng bệch cùng mệt mỏi Thanh Minh Kỳ kỳ chúng.

Ai có thể nghĩ tới, tại cái kia hơn nửa năm trước đó, cái này Thanh Minh Kỳ vẫn chỉ là bọn hắn Long Nha mạch tứ kỳ bên trong hạng chót tồn tại, nhưng hôm nay, bọn hắn lại là trực tiếp nhảy lên đăng đỉnh, lấy được nhị thập kỳ cao nhất vinh quang.

Đây là cỡ nào biến hóa nghiêng trời lệch đất?

Tất cả mọi người rất hâm mộ, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, Thanh Minh Kỳ kỳ thật vẫn là cái kia Thanh Minh Kỳ, chỉ bất quá khác biệt duy nhất chính là, bọn hắn nghênh đón Lý Lạc vị này tân nhiệm đại kỳ thủ.

Cũng là tại Lý Lạc suất lĩnh dưới, Thanh Minh Kỳ mới có thể thoát thai hoán cốt.

Tại cái kia đông đảo trong ánh mắt khiếp sợ, một đạo thon dài thân ảnh tuổi trẻ từ Thanh Minh Kỳ kỳ chúng bên trong đi ra, chính là Lý Lạc.

Hắn lúc này sắc mặt cũng là có chút điểm tái nhợt, cùng Sát Ma thủ lĩnh trận chiến kia, hắn cơ hồ là dốc hết thủ đoạn, cuối cùng mới nương tựa theo "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" bá đạo, sinh sinh đem nó chém nát.

Thật là nghìn cân treo sợi tóc.

Nếu như chậm thêm một hồi, lần này thật đúng là muốn tay không mà về.

Nhưng cũng may, cuối cùng lấy được kinh tâm động phách thắng lợi, bọn hắn thông quan tầng thứ 63, từ giờ trở đi, Thanh Minh Kỳ chính là Sát Ma động đứng đầu bảng, đương nhiên, đối với Lý Lạc mà nói, tâm hắn tâm niệm đọc viên kia "Ngộ Thần Đan" cuối cùng là rơi túi là an.

Lý Lạc mệt mỏi thở ra một hơi, lần này một trận chiến về sau, toàn bộ Thanh Minh Kỳ sợ đều được hảo hảo tĩnh dưỡng mấy ngày thời gian mới có thể thở ra hơi, quả nhiên, xông tới độ mệt chết người.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, chỉ thấy người nơi đó bầy bị chia cắt ra đến, một đoàn người bước nhanh mà đến, phía trước nhất chính là Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn người, mà tại phía sau bọn hắn, Lý Lạc gặp được một chút bóng người xa lạ.

Nhưng là, từ bọn hắn người mặc cái kia đỏ thẫm giao nhau chế thức chiến y, hắn cũng không khó phân biệt ra được thân phận của bọn hắn.

Lý Lạc thần sắc hơi động.

Là Long Nha vệ người tới a?.