Chương 937: Lý Võ Nguyên

Chương 937: Lý Võ Nguyên

"Tam đệ, chúc mừng ngươi a, chúng ta Long Nha mạch đã cách nhiều năm, cuối cùng lại là tại trên Sát Ma động này đăng đỉnh đệ nhất." Lý Kình Đào nghênh tiếp Lý Lạc, trong thanh âm tràn đầy cao hứng, dù sao Lý Lạc lấy được thành tựu, đích thật là làm cho Long Nha mạch tứ kỳ sĩ khí đại chấn.

Trước đây đầu rồng chi tranh, chỉ là hiển lộ ra Lý Lạc thực lực bản thân, có thể Sát Ma động bên trong, lại là cần dựa vào tập thể, cái này cho thấy bây giờ Thanh Minh Kỳ, sức chiến đấu đã nhảy lên đến nhị thập kỳ thứ nhất.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, đây đối với Long Huyết mạch tứ kỳ bên kia, tất nhiên sẽ là một cái trọng tỏa, nghĩ đến sau này một đoạn thời gian, Long Huyết mạch tứ kỳ bên kia đều sẽ thu liễm một chút dĩ vãng kiêu ngạo chi khí.

Lý Phượng Nghi cũng là vui vẻ ra mặt, trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy tự hào chi ý, nàng tiến lên vỗ Lý Lạc bả vai, sau đó đối với Lý Phục Linh đắc ý nói: "Phục Linh đường tỷ, bây giờ lần này nhị thập kỳ đầu rồng cùng Sát Ma động đứng đầu bảng, đều là chúng ta Long Nha mạch a, cái thành tích này ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Phục Linh đánh giá Lý Lạc, ánh mắt ở tại trên khuôn mặt dừng lại mấy giây, từ Lý Lạc diện mục bên trong, có thể lờ mờ trông thấy một chút Lý Thái Huyền vết tích, mà đối với Lý Thái Huyền chân dung, Lý Phục Linh tại mẹ nàng nơi đó nhìn thấy qua rất nhiều lần.

Lý Phục Linh thỉnh thoảng sẽ từ mẹ nàng nơi đó biết được, năm đó mẫu thân nàng còn trẻ lúc, tại Thiên Nguyên Thần Châu bên trong lịch luyện, gặp phải hiểm cảnh, khi đó vừa lúc gặp Lý Thái Huyền xuất thủ cứu giúp, có thể tưởng tượng, lấy Lý Thái Huyền dung mạo khí chất cùng thanh danh, vậy đối với một vị nữ tử tuổi trẻ là bực nào lực sát thương, tại sau đó, mẹ ruột của nàng trong lòng chính là khắc họa hạ Lý Thái Huyền thân ảnh, chỉ bất quá những này tâm ý mẫu thân nàng tự nhiên không dám biểu lộ, dù sao Lý Thái Huyền như Diệu Nhật đồng dạng sáng chói, ngưỡng mộ trong lòng hâm mộ hắn nữ tử như cá diếc sang sông.

Tại vậy sau này, mẹ của nàng được trong gia tộc trưởng bối chỉ cũng không thích việc hôn nhân, mặc dù cùng nàng cha cưỡng ép qua mấy năm, nhưng cuối cùng vẫn riêng phần mình tách rời, nàng liền theo mẫu thân lớn lên, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, tự nhiên cũng là đem Lý Thái Huyền coi là vô song Thiên Nhân.

Lại thêm về sau chính mình lớn lên, tiến vào nhị thập kỳ thậm chí Long Nha vệ, tiếp xúc đến đều là liên quan tới Lý Thái Huyền truyền thuyết, thế là phần kia sùng bái chi tình thì càng là đạt đến đỉnh phong.

Mà bây giờ, ở chỗ này nhìn thấy Lý Thái Huyền nhi tử, Lý Lạc, tâm tình của nàng cũng là đặc biệt phức tạp.

Trong đó, không chỉ có không có bởi vì cái này thân phận đặc thù mang đến một chút thân cận, ngược lại còn sinh ra một loại nào đó không hiểu kháng cự.

Thế gian này nào có người có thể cùng vô song thiên kiêu Lý Thái Huyền so sánh, cho dù người này là huyết mạch của hắn, vậy cũng một dạng.

Nỗi lòng phức tạp, Lý Phục Linh cũng là cười nhạt nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ thiên tư tự nhiên là cực tốt, có thể tại nhị thập kỳ bên trong đoạt được đứng đầu bảng, đây không phải thường nhân có thể làm đến."

Tuy nói trong lòng cảm xúc phức tạp, nhưng Lý Phục Linh cũng không có gièm pha Lý Lạc, bởi vì nàng cũng là từ nhị thập kỳ đi ra, rất rõ ràng nhị thập kỳ chất lượng, nơi này tụ tập lấy Long Nha vực bên trong rất nhiều tuổi trẻ tinh anh, nếu như nói cứng Lý Lạc đứng đầu bảng trình độ lớn, cái kia ngược lại là đang vũ nhục chính mình.

Lý Phượng Nghi ranh mãnh mà nói: "Cái kia cùng ta Tam thúc so ra đâu?"

Lý Phục Linh tức giận trừng nàng một chút, nói: "Lý Thái Huyền đại viện chủ chính là vô song thiên kiêu, từ hắn đằng sau, Thiên Nguyên Thần Châu liền không ai có thể đủ so sánh cùng nhau người, nhị thập kỳ đầu rồng rất nhiều, nhưng là Lý Thái Huyền. Lại chỉ có một người."

Nói đến cuối cùng, Lý Phục Linh còn quét Lý Lạc một chút, có thâm ý.

Lý Lạc thì là có chút không hiểu thấu, cuối cùng này lời nói tựa hồ có chút nhằm vào, nhưng là đối phương lại như thế nâng cha của hắn tuy nói ở trong Lạc Lam phủ, Lý Lạc muốn cùng Lý Thái Huyền tranh đoạt một chút trong nhà thứ ba xếp hạng, nhưng là ở bên ngoài hắn vẫn tương đối cho lão đầu tử mặt mũi.

Thế là hắn lộ ra hữu hảo dáng tươi cười, nói: "Đa tạ đường tỷ đối với gia phụ khen ngợi."

Đối mặt với Lý Lạc đáp lại, Lý Phục Linh thì là chỉ có thể kêu lên một tiếng đau đớn, có chút không biết nên nói tiếp cái gì tốt.

Một bên Lý Phượng Nghi nín cười, cảm giác bụng có đau một chút, sau đó nàng đối với Lý Lạc giới thiệu nói: "Vị này là Lý Phục Linh đường tỷ, nàng là chúng ta Long Nha mạch lần trước tứ kỳ đứng đầu, bây giờ đã tiến vào Long Nha vệ bên trong tu hành, lần này Linh Tướng động thiên nàng cũng sẽ tham dự."

Đồng thời nàng còn giới thiệu một chút mấy vị khác Long Nha vệ người tới, những người này đều xem như từ lần trước Long Nha mạch tứ kỳ bên trong đi ra tinh anh.

Lý Lạc nhìn thoáng qua trong đó hai người, lần trước Kim Quang Kỳ đại kỳ thủ Lục Trạch cùng lần trước Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ Lý Tuyên.

Lục Trạch về lấy mỉm cười, mà cái kia Lý Tuyên thì là thần sắc hơi có vẻ phức tạp chắp tay nói: "Năm đó đại viện chủ là Thanh Minh Kỳ lấy được cao nhất vinh quang, bây giờ Lý Lạc đại kỳ thủ lại là trợ Thanh Minh Kỳ khôi phục đã từng vinh quang, đây cũng là một đoạn giai thoại."

Lý Lạc cười nói: "Cũng là trước đây kỳ trước Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ đối với Thanh Minh Kỳ kiệt lực giữ gìn, này mới khiến đến Thanh Minh Kỳ tại Thanh Minh viện cái này đặc thù thế cục bên dưới vẫn như cũ còn bảo trì hi vọng, nếu không ta cũng là không bột đố gột nên hồ."

Lý Lạc biết Lý Tuyên tâm thái, dù sao cùng hắn bây giờ ở trong Thanh Minh Kỳ lấy được thành tựu so sánh, Lý Tuyên cái này lần trước đại kỳ thủ là thật là lộ ra bình thường, cho nên hắn cũng biểu hiện ra một chút khiêm tốn, miễn cho kích thích đến đối phương.

Lý Tuyên tàm nhiên nói: "Lý Lạc đại kỳ thủ thiên tư trác tuyệt, nghĩ đến sau đó tiến vào Long Nha vệ cũng chắc chắn trổ hết tài năng, đến lúc đó không thể nói trước còn có thể ở trong Long Nha vệ, vì ta Thanh Minh Kỳ sở thuộc kiếm mấy phần mặt mũi."

Lý Lạc lắc đầu nói: "Long Nha vệ bên trong tụ tập số giới tinh anh thiên kiêu, ta nào có bản sự này, bây giờ bất quá chỉ là trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương mà thôi."

Lý Phượng Nghi bĩu môi, nói: "Dối trá, ngươi là con khỉ, vậy chúng ta là cái gì?"

Lý Lạc bất đắc dĩ, cái này không được khiêm tốn điểm sao? Chẳng lẽ nói thẳng Long Nha vệ bên trong đều là một đám chày gỗ, đều chờ đợi về sau ta Lý Lạc đến chế bá sao?

Lý Phục Linh thì là nhìn chằm chằm Lý Lạc, đột nhiên hỏi: "Lý Lạc đại kỳ thủ, nghe Phượng Nghi nói, ngươi cùng Lý Linh Tịnh rất quen? Nàng bây giờ cũng ở trong Long Nha sơn mạch?"

Nghe được nàng hỏi Lý Linh Tịnh, Lý Lạc cũng có chút kinh ngạc, nói: "Phục Linh đường tỷ nhận biết Linh Tịnh đường tỷ?"

Lý Phục Linh nói: "Đó là đương nhiên là nhận biết, dù sao chúng ta cũng coi là một giới, lúc trước nàng tại Long Nha mạch trong một đời kia danh khí cũng không nhỏ, ta một mực chờ mong nàng đi vào tứ kỳ về sau, ta có thể cùng nàng đọ sức một phen, nhưng cũng tiếc."

Lý Lạc khẽ vuốt cằm, nói: "Linh Tịnh đường tỷ cũng coi là nhân họa đắc phúc, bây giờ thực lực có chỗ khôi phục, lần này Linh Tướng động thiên, nàng cũng sẽ tham gia."

"Cái kia ngược lại là làm cho người mong đợi sự tình." Lý Phục Linh trong mắt có kích động chi sắc nổi lên.

Lý Phượng Nghi ở một bên cười duyên nói: "Hôm nay là ta Long Nha mạch tứ kỳ ngày đại hỉ, để ta làm đông, mời mọi người ăn uống một trận, làm khao."

Đám người tự nhiên cười đồng ý dưới.

Mà khi Long Nha mạch Sát Ma phong bên này ở vào hoan thiên hỉ địa bầu không khí bên trong lúc, cái kia Long Huyết mạch Sát Ma phong trên quảng trường, bầu không khí lại là xuống tới điểm đóng băng, trên toàn bộ quảng trường mấy vạn người không ai dám mở miệng nói chuyện.

Lý Thanh Phong ngẩng đầu, nhìn qua cái kia Sát Ma động đệ nhất Thanh Minh Kỳ, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Ở sau lưng nó, Lý Hồng Lý các cái khác tam kỳ đại kỳ thủ cũng là thần sắc sa sút.

Sát Ma động đứng đầu bảng mất đi, đối với bọn hắn sĩ khí, hiển nhiên tạo thành đả kích thật lớn, dù sao, đây cũng là cuối cùng một khối tấm màn che, mà theo tấm màn che này giật ra, Long Huyết mạch xem như triệt để bị Thanh Minh Kỳ áp chế xuống.

"Các ngươi cái này từng cái như cha mẹ chết bộ dáng, trong lúc nhất thời để cho ta coi là Sát Ma động lúc nào đổi thành mặc niệm chỗ."

Mà liền tại cái này áp suất thấp kiềm chế trong trầm mặc, đột nhiên có một đạo không đúng lúc tiếng cười vang lên theo, lập tức đông đảo kỳ chúng phẫn nộ ngẩng đầu, tìm lấy đến tột cùng là ai dám ở chỗ này làm càn như vậy.

Sau đó ánh mắt của bọn hắn, liền nhìn thấy một đoàn người đang ngoài quảng trường đi tới.

Người đi đường này khí thế cực kỳ bất phàm, mỗi một người đều là ánh mắt sắc bén, quanh thân tản ra cường hoành năng lượng uy áp, đặc biệt là bọn hắn mặc màu đỏ như máu chiến y, làm cho ở đây Long Huyết mạch tứ kỳ kỳ chúng lên tiếng kinh hô: "Long Huyết vệ? !"

Ánh mắt của bọn hắn trước tiên nhìn về phía phía trước nhất bóng người, đó là một tên thân thể thẳng tắp thanh niên, nó khuôn mặt anh tuấn, song mi hơi bạc, giống như như lưỡi đao, tản ra một loại sắc bén hùng hổ dọa người chi khí.

Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý cũng là nghe tiếng nhìn lại, mà khi bọn hắn nhìn thấy phía trước nhất kia đạo kia thanh niên thân ảnh lúc, đều là giật mình.

Sau đó Lý Hồng Lý đôi mắt đẹp chính là vào lúc này trong lúc đó phát sáng lên, vui vẻ thanh âm tại trong quảng trường vang lên.

"Võ Nguyên đường ca? !"

Mà nghe được nàng hô lên cái tên này, trên quảng trường này bầu không khí lập tức nổ bể ra đến, tất cả mọi người là nhớ lại thanh niên trước mắt.

Lý Võ Nguyên, lần trước Kim Huyết Kỳ đại kỳ thủ, đồng thời cũng là lần trước nhị thập kỳ. Đầu rồng!.