Chương 938: Nhằm vào

Chương 938: Nhằm vào

Sôi trào ồn ào thanh âm, tại Long Huyết mạch Sát Ma động trước trên quảng trường khuếch tán ra đến, Long Huyết mạch tứ kỳ kỳ chúng ánh mắt đều là mang theo lửa nóng cùng sùng bái nhìn về phía cái kia thân hình thẳng tắp thanh niên.

Lý Võ Nguyên, lần trước nhị thập kỳ đầu rồng!

Tại cái này Long Huyết mạch tứ kỳ sĩ khí thấp nhất rơi thời điểm, cái này Lý Võ Nguyên xuất hiện, không thể nghi ngờ là làm cho ở đây kỳ chúng sĩ khí vì đó rung một cái.

"Hồi lâu không thấy, Hồng Lý đường muội ngược lại là càng xinh đẹp động lòng người rồi  chờ ngươi về sau tiến vào Long Huyết vệ, sợ là sẽ phải dẫn tới không ít người hâm mộ." Lý Võ Nguyên hướng về phía Lý Hồng Lý cười nói.

Lý Hồng Lý thì là nở nụ cười xinh đẹp.

Lý Võ Nguyên lại là nhìn về phía một bên không nói lời nào Lý Thanh Phong, nói: "Thanh Phong đường đệ, Kim Huyết Kỳ số giới uy vọng, lần này tại ngươi nơi này, ngược lại là ném đi sạch sẽ a."

Ngôn ngữ bình thản, nhưng lại sắc bén.

Lý Thanh Phong giữ yên lặng, không biết như thế nào ngôn ngữ.

"Đầu rồng chi tranh thất bại sự tình, đã truyền đến Long Huyết vệ bên trong, nơi đó đông đảo đồng liêu, đối với cái này đều là rất có phê bình kín đáo, dù sao Long Huyết mạch chính là ngũ mạch tôn sư, chúng ta nhất định phải thời khắc từ từng cái phương diện bảo trì đối với những khác tứ mạch áp chế, mới có thể làm cho chúng ta Long Huyết mạch bảo trì Chưởng Sơn nhất mạch quyền hạn." Lý Võ Nguyên tiếp tục nói.

Hắn lời này, tương đương nặng, bởi vì Long Huyết vệ bên trong những cái kia tinh anh, tương lai cơ hồ xem như Long Huyết mạch một đời mới cao tầng, Lý Thanh Phong ở nơi đó ném đi điểm biểu hiện, cũng sẽ đối với nó tương lai tạo thành một chút ảnh hưởng.

Lý Thanh Phong lộ ra đắng chát chi sắc, nói: "Là ta vô dụng, ném đi Long Huyết mạch kỳ trước tích lũy uy vọng."

Giờ này khắc này cãi lại đã là vô dụng, dù sao đầu rồng chi tranh thất bại ngay tại không xa, đặc biệt là lúc này Sát Ma động đứng đầu bảng biến hóa, càng làm cho đến Lý Thanh Phong biết, bây giờ Lý Lạc, đã có quật khởi chi thế.

Hắn đã hoàn toàn không cách nào lại áp chế Lý Lạc.

Lý Hồng Lý vội vàng giúp đỡ Lý Thanh Phong giải thích: "Võ Nguyên đường ca, cái này không trách được Thanh Phong ca a, đều là Lý Lạc kia. Đầu rồng chi tranh thất bại, chỉ là bởi vì Thanh Phong ca lựa chọn sai "Long Huyết Thiên Bình Thuật" nếu không cuối cùng hươu chết vào tay ai còn khó nói."

Lý Võ Nguyên nói: "Hồng Lý đường muội, mặc kệ có lý do gì, hiện tại Lý Lạc là lần này nhị thập kỳ đầu rồng sự tình đã không cách nào cải biến."

Lý Hồng Lý khẽ cắn cắn môi đỏ, chợt cũng là hiện ra một vòng vẻ chán nản, nàng cũng minh bạch, lúc trước những lời kia, chỉ là giảo biện mà thôi, Lý Lạc mặc dù hoàn toàn chính xác không cùng Lý Thanh Phong chân chính toàn lực giao thủ, nhưng hắn đằng sau đánh bại Lý Thái Huyền năng lượng hình ảnh, điểm này cũng đủ để chứng minh hắn thực lực chân thật, hoàn toàn không kém Lý Thanh Phong.

Cho nên liền xem như Lý Thanh Phong không có thi triển "Long Huyết Thiên Bình Thuật" cuối cùng cũng chưa chắc có thể thắng được qua Lý Lạc.

Mà chính là loại sự thật này, làm cho Lý Hồng Lý có chút không cam tâm, hoặc là nói không nguyện ý thừa nhận. Nàng không muốn thừa nhận cái kia từ Ngoại Thần Châu trở về "Nhà quê" lại có thể tại cái này ngắn ngủi không đến thời gian một năm bên trong, sáng tạo ra kinh người như thế kỳ tích.

Bởi vì Lý Lạc loá mắt, sẽ nổi bật ra sự bất lực của bọn hắn.

Từ nàng bậc cha chú nơi đó, nàng biết rất nhiều năm đó Lý Thái Huyền hoành ép một đời, đem cùng thế hệ thiên kiêu ép tới thở không nổi rất nhiều sự tích, chẳng lẽ, chuyện năm đó, lại phải tại Lý Lạc nơi này tái diễn một lần sao?

Mà lần này khổ chủ, sẽ là bọn hắn những này cùng giới người.

Lý Võ Nguyên thản nhiên nói: "Bất quá cũng không cần như vậy uể oải, Long Huyết mạch uy thế, chính là một đời một đời tạo thành liền, cho dù là năm đó mạnh như Lý Thái Huyền, cuối cùng cũng chỉ là cải biến nhất thời thế cục thôi, cuối cùng theo hắn rời đi, hết thảy đều trở về nguyên dạng."

"Mà Lý Thái Huyền huống hồ như vậy, một cái Lý Lạc, lại có thể làm được cái gì?"

"Thanh Phong đường đệ, nhất thời bại trận mà thôi, chớ có mất nhuệ khí, Lý Lạc cố nhiên thiên tư không sai, thế nhưng là ta Long Huyết mạch nội tình mạnh hơn, Chưởng Sơn nhất mạch, lại há lại chỉ có từng đó nói là nói."

"Bọn hắn Long Nha mạch, dĩ vãng bất luận là tại nhị thập kỳ hay là tại Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, đều là bị ta Long Huyết mạch chỗ áp chế "

Hắn nhìn qua Lý Thanh Phong, ngữ khí thản nhiên mà nói: "Ngươi đem nắm tốt Linh Tướng động thiên cơ duyên, chưa hẳn không có khả năng lại vượt qua hắn, mà lại, coi như ngươi không được, Long Huyết mạch còn có chúng ta đâu "

Nghe được hắn lời này, Lý Hồng Lý hơi kinh ngạc nói: "Võ Nguyên đường ca, ngươi dự định?"

Lý Võ Nguyên chậm rãi nói: "Lần này rời đi Long Huyết vệ, các vị sư huynh sư tỷ dặn dò ta, để cho ta nếu có cơ hội, sớm nói cho một chút vị kia Lý Lạc đường đệ, để hắn biết được, Thiên Long ngũ mạch bên trong, đến tột cùng lấy gì vi tôn."

Hắn ánh mắt đạm mạc, hai đầu lông mày lại là tràn ngập sắc bén bá đạo chi khí.

Năm đó Lý Thái Huyền quật khởi, dẫn đến Long Nha mạch một đời kia thanh thế lớn mạnh, về sau Lý Thái Huyền tiến vào Long Nha vệ, càng là thế như chẻ tre, ngay cả Long Huyết vệ bên trong mấy vị kia bối phận cao hơn đầu rồng đều là bị kinh động, sau đó cùng có rất nhiều cạnh tranh, tại vừa mới bắt đầu thời điểm, cái kia Lý Thái Huyền còn có thể bị áp chế, có thể theo thời gian trôi qua, cho nên ngay cả Long Huyết vệ bên trong những cái kia bối phận già nhất đầu rồng cũng bắt đầu có chút không còn chút sức lực nào, đối mặt với như mặt trời ban trưa Lý Thái Huyền, chỉ có thể có chỗ tránh lui.

Thế là một đời kia Long Nha vệ, có không thể địch nổi chi thế.

Về sau Long Huyết vệ đối với cái này trải qua nghĩ lại, cho là nếu như bọn hắn có thể sớm hơn coi trọng đến Lý Thái Huyền mang đến uy hiếp, trước thời gian đem nó nhuệ khí áp chế  làm cho hắn không cách nào dựng dụng ra cái kia vô địch quét ngang chi thế, Lý Thái Huyền cuối cùng chưa hẳn có thể có như vậy phong thái.

Lý Thái Huyền chuôi này vô song thần binh, đều là lấy bọn hắn làm đá mài đao, sinh sinh ma luyện đi ra.

Mà có trước đây xe chi giám, Long Huyết vệ đều quyết định, nếu là có cơ hội, hay là đến đem Lý Lạc kia chế trụ, chỉ cần ép hắn một chút thời gian, kẻ này lại đang Ngoại Thần Châu phí thời gian nhiều năm như vậy, đợi đến nó tinh tiến tấn mãnh đoạn thời gian quá khứ, tương lai chưa hẳn liền còn có thể bộc phát ra cỡ nào kinh người tiềm lực.

Như vậy, uy hiếp tiềm ẩn cũng liền bị hóa giải xuống dưới.

"Võ Nguyên đường ca ngươi nếu là xuất thủ, Long Nha vệ người bên kia, sợ là sẽ phải ngăn cản a?" Lý Hồng Lý nói ra.

Lý Võ Nguyên bĩu môi khinh thường, nói: "Lần trước Long Nha mạch tứ kỳ đại kỳ thủ bị ta đánh bại không biết bao nhiêu lần, bọn hắn ai có thể ngăn ta? Mà lại ta cũng sẽ không làm được quá phận, chỉ là để Lý Lạc kia khiêm tốn một chút mà thôi."

"Giữa những người tuổi trẻ tranh cường hiếu thắng không thể bình thường hơn được, chẳng lẽ Lý Lạc kia còn có thể đi tìm Long Nha mạch mạch thủ khóc lóc kể lể sao? Nói như vậy, chẳng phải là thành ngũ mạch trò cười."

Hắn phất phất tay, nói: "Được rồi, không nói trước hắn."

Hắn lên trước hai bước, nắm ở Lý Thanh Phong bả vai, cười nói: "Không cần uể oải, nhất thời thất bại thôi, tại ta Long Huyết mạch tuyệt đối nội tình trước, Lý Lạc kia bất quá chỉ là châu chấu đá xe thôi."

"Đi, khó được lần này về núi, đi trước cái kia "Đại Long lâu" ăn được một yến, Long Huyết vệ bên kia có thể thành trời đều là thời gian khổ cực  nhiệm vụ nặng nề hung hiểm, khó được có dễ dàng như vậy thời điểm."

Lý Thanh Phong cười khổ một tiếng, chỉ có thể mặc cho hắn nắm kéo mà động, hô bằng gọi hữu, mang theo đại bộ đội, hạ Sát Ma phong.

Mà đối với vậy đến từ Long Huyết vệ chèn ép chi ý, Lý Lạc lại là cũng không hiểu rõ tình hình, mà lại cho dù thật sự là biết được, cũng chỉ sẽ cười một tiếng mà qua, giữa những người tuổi trẻ tranh cường hiếu thắng quá bình thường, thật đánh không lại, vậy liền trực tiếp móc Tam Vĩ Thiên Lang.

Lúc này Lý Lạc, tại cùng Lý Phục Linh, Lý Phượng Nghi bọn người tụ yến hậu, chính là trở về ở lầu nhỏ.

Trở về phòng, ngồi tại trên giường, hắn cũng không nghỉ ngơi, mà là xòe bàn tay ra.

Chỗ cổ tay không gian bóng lấp lóe dị quang, một đạo lưu quang lướt đi, sau đó liền có một viên màu xanh đậm tròn trịa linh đan, thoáng hiện mà ra.

Linh đan tản ra kỳ diệu dị hương, chỉ là hít vào một hơi, não hải phảng phất đều trở nên linh hoạt kỳ ảo.

Viên linh đan này, chính là Lý Lạc lần này đả thông 63 tầng Sát Ma động thu hoạch lớn nhất.

Ngộ Thần Đan..