Chương 939: Hình thức ban đầu kiếm ảnh

Chương 939: Hình thức ban đầu kiếm ảnh

Lý Lạc trù tính "Ngộ Thần Đan" mục đích, là vì tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" đạo thứ hai Long Nha Kiếm, Mộc Long Nha Kiếm!

Dù sao tam đại chủ tướng bên trong, cũng liền chỉ còn lại có mộc tướng cùng long tướng có thể kết hợp.

"Chờ ngưng luyện thành Mộc Long Nha Kiếm, về sau cũng chỉ còn lại có phụ tướng cùng long tướng đến phối hợp."

Lý Lạc mắt lộ vẻ do dự, bây giờ trong cơ thể hắn ba đạo tướng tính, Thủy Quang Tướng là hạ bát phẩm, Mộc Thổ Tướng trong khoảng thời gian này trải qua linh thủy kỳ quang không ngừng rèn luyện, ngược lại là tăng lên tới thượng thất phẩm, mà Long Lôi Tướng thấp nhất, chỉ là hạ thất phẩm.

Nếu như Lý Lạc đằng sau muốn sử dụng phụ tướng cùng long tướng kết hợp ngưng luyện mới Long Nha Kiếm, độ khó kia sẽ so sử dụng chủ tướng cao hơn một chút, dù sao phụ tướng chung quy chỉ là phụ tướng, bàn về tướng lực tinh thuần hùng hồn, hay là không bằng chủ tướng.

Dựa theo Lý Lạc dự đoán, thấp hơn bát phẩm phụ tướng, muốn ngưng luyện ra Long Nha Kiếm, chỉ sợ xác xuất thành công khá thấp.

Cho nên, đem Mộc Thổ Tướng, Long Lôi Tướng tăng lên tới bát phẩm, là Lý Lạc lần này tiến vào "Linh Tướng động thiên" cho mình hạ đạt tiêu chuẩn.

Nếu như cái này hai đạo tướng tính có thể tiến giai đến bát phẩm, Lý Lạc Tam Tướng liền đều bước vào bát phẩm hàng ngũ, mà có được Tam đạo chủ phụ thuộc tính bát phẩm tướng tính, thật muốn bàn về tướng lực phẩm chất, hẳn là có thể vượt qua bên trong cửu phẩm tướng.

Cửu phẩm tướng, là một cái duy nhất bị phân ba đẳng cấp tướng tính, chỉ bất quá người bình thường đối với cái này không có quá lớn cảm giác, dù sao nhìn thấy một cái cửu phẩm tướng cũng đã là chuyện hiếm lạ, về phần là hạ cửu, bên trong chín hay là thượng cửu, tựa hồ cũng không nhiều lắm ý nghĩa, dù sao đều rất cực phẩm là được.

Tỉ như ở trong mắt rất nhiều người, kẻ có tiền chính là kẻ có tiền, cho nên cũng không phải rất quan tâm người có tiền này bên trong đến tột cùng lại phân bao nhiêu cấp bậc một dạng.

Mà bên trong cửu phẩm tướng, cho dù bây giờ Lý Lạc đi tới thiên kiêu như mây Nội Thần Châu, cũng chưa nhìn thấy có người có được.

Cao nhất, cũng chính là Tần Y hạ cửu phẩm thủy tướng, cùng cái kia về sau bởi vì "Thực Linh Chân Ma" trả lại, cũng đồng dạng tấn thăng đến hạ cửu phẩm Huyền Xà Tướng Lý Linh Tịnh.

Ngược lại là Khương Thanh Nga nơi đó, nàng cái kia Quang Minh Tướng có thể là bên trong chín a?

Trong lòng loạn thất bát tao suy nghĩ một trận về sau, Lý Lạc liền đem tâm thần một lần nữa quay lại trong tay "Ngộ Thần Đan" bởi vì "Long Nha Kiếm" đúc thành độ khó cực cao, trước đây Lý Lạc có thể thành công đúc thành "Thủy Long Nha Kiếm" đó là bởi vì mượn Lý Kinh Chập cung cấp "Thiên Bảo Liên Tọa" cùng nó "Bảo nhị" thiêu đốt, có thể như vậy kỳ vật, đối với Vương cấp cường giả đều là trọng bảo, hắn cũng không có khả năng mặt dạn mày dày nhiều lần đi đòi hỏi.

Cho nên hắn lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn "Ngộ Thần Đan" tuy nói công hiệu quả tất nhiên kém xa "Thiên Bảo Liên Tọa" nhưng vẫn như cũ có thể là Lý Lạc cung cấp một chút trợ lực.

Mà lại hắn cũng không có trông cậy vào duy nhất một lần liền đem "Mộc Long Nha Kiếm" ngưng luyện thành công, hắn mục tiêu lần này, chỉ là lấy "Tinh Hà Kiếm Ý" chế tạo ra "Mộc Long Nha Kiếm" hình thức ban đầu, sau đó lại từ từ rèn luyện, đợi đến thời cơ chín muồi, lại đem nó hoàn toàn tu thành.

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc không do dự nữa, trực tiếp là đem Ngộ Thần Đan ngậm vào trong miệng, theo từng sợi thanh lương khí tức tại thể nội khuếch tán ra đến, Lý Lạc cảm giác đầu não phảng phất tại lúc này trở nên thanh minh rất nhiều, thậm chí liền đối trong cơ thể mình lưu động tướng lực cảm thụ đều là trở nên càng thêm rõ ràng.

Sau đó hắn tai mắt khép lại, tâm thần chìm vào thể nội.

Một tòa thần bí thật lớn kiếm trận, xuất hiện ở Lý Lạc tâm thần nhìn chăm chú phía dưới.

Trong kiếm trận lưu chuyển lên bàng bạc kiếm ý, cỗ kiếm ý kia chi lăng lệ, đạt đến một loại có chút kinh khủng cấp độ, tại loại kiếm ý này cọ rửa dưới, cho dù là tướng lực chảy vào trong đó, đều sẽ bị chôn vùi.

Mà lúc này tại kiếm trận một góc chỗ, một thanh màu xanh thẳm Long Nha Kiếm lẳng lặng lơ lửng, theo từng lớp từng lớp bàng bạc kiếm ý cọ rửa, chuôi này Long Nha Kiếm bên trên cũng là hiện ra như là sóng nước gợn sóng, đồng thời phát ra phong duệ chi khí trở nên càng hơn một phần.

Lý Lạc thưởng thức một hồi cái này làm cho người trầm mê "Thủy Long Nha Kiếm" sau đó hài lòng đưa tới trong khoảng thời gian này đào được "Tinh Hà Kiếm Ý" .

Cái này sẽ gần một tháng qua, hắn không có một lát ngừng, mà "Tinh Hà Kiếm Ý" số lượng, cũng là đạt đến trăm đạo tả hữu.

Tại thành công tạo dựng ra "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" về sau, Lý Lạc thu thập "Tinh Hà Kiếm Ý" hiệu suất cũng là có chỗ tăng lên.

Nương theo lấy Lý Lạc tâm niệm vừa động, từng sợi Tinh Hà Kiếm Ý tụ đến, sau đó bắt đầu lẫn nhau dung hợp, chế tạo "Mộc Long Nha Kiếm" hình thức ban đầu.

Như vậy ước chừng sau nửa canh giờ.

Lý Lạc nhìn qua cái kia tiêu hao hơn 20 nói ". Tinh Hà Kiếm Ý" nhưng như cũ rỗng tuếch địa phương, lâm vào một trận trầm mặc.

Lý Lạc tân tân khổ khổ, phí hết tâm huyết thu thập mà đến hai mươi đạo "Tinh Hà Kiếm Ý" cứ như vậy trôi theo dòng nước.

"Khó như vậy sao?" Lý Lạc tự lẩm bẩm, lần trước ngưng luyện "Thủy Long Nha Kiếm" lúc, tựa hồ hiệu suất không có thấp như vậy, khi đó hắn còn cảm thấy "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" tuy nói khó tu, nhưng cũng không tới loại kia để cho người ta tuyệt vọng trình độ, có thể lần này lại đến, lại cảm giác được có điểm gì là lạ.

"Là bởi vì "Thiên Bảo Liên Tọa" sao?"

Lý Lạc suy tư một chút, liền hiểu điểm mấu chốt chỗ, trước đây không có so sánh, hắn chẳng qua là cảm thấy tại "Thiên Bảo Liên Tọa" bên trong tu luyện rất là nhẹ nhõm, có thể theo bây giờ mượn nhờ "Ngộ Thần Đan" tu luyện Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận, lập tức liền đột hiển cả hai khác nhau.

Hiệu quả có thể nói là một trời một vực.

Đối với cái này Lý Lạc chỉ có thể âm thầm cười khổ, tốt a, không hổ là Vương cấp cường giả xem trọng tu luyện chí bảo, chỉ là Ngộ Thần Đan, làm sao có thể so sánh cùng nhau.

Mà lại "Vô Song sồ thuật" danh bất hư truyền, khó tu tới cực đây này.

Bất quá cũng không có cách, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Lý Lạc tâm cảnh thả bình thản xuống, thu liễm vội vàng xao động, tiếp tục điều khiển còn lại "Tinh Hà Kiếm Ý" tại mỗi lần mỗi lần kia dung hợp bên trong, hình thành Long Nha Kiếm quỹ tích.

Thế là, ở sau đó mấy ngày trong thời gian, Lý Lạc đều đem tất cả tinh lực tập trung đến "Mộc Long Nha Kiếm" hình thức ban đầu trong rèn đúc, mà tuy nói tiến triển có chút chậm chạp, nhưng theo từng sợi Tinh Hà Kiếm Ý tiêu hao, "Mộc Long Nha Kiếm" hình thức ban đầu tiến độ ngược lại là tại từ từ tăng lên.

Mà đợi đến ngày thứ năm lúc, Lý Lạc thể nội chứa đựng Tinh Hà Kiếm Ý liền bị triệt để tiêu hao hầu như không còn, "Mộc Long Nha Kiếm" hình thức ban đầu không ngoài sở liệu chưa từng hoàn toàn thành hình.

Lý Lạc nội thị Long Nha Kiếm trận, chỉ thấy một đạo màu xanh biếc kiếm ảnh như ẩn như hiện, đạo kiếm ảnh này cực kỳ hư ảo, phảng phất cũng không phải là chân thực tồn tại đồng dạng.

Đây chính là "Mộc Long Nha Kiếm" chỉ bất quá bây giờ ngay cả hình thức ban đầu cũng còn không tính là, nhiều nhất chỉ có thể nói là một đạo hình thức ban đầu kiếm ảnh.

Nhưng đây đã là Lý Lạc dốc hết toàn lực giày vò đi ra thành quả.

"Hình thức ban đầu kiếm ảnh, dù sao cũng so không có tốt a?"

Lý Lạc dạng này an ủi chính mình một tiếng, sau đó hắn rời khỏi tâm thần, từ trên giường nhảy xuống, duỗi cái lưng mệt mỏi, đi đến bên cửa sổ, nhìn qua ngoại giới sắc trời.

"Ngày mai sẽ phải động thân."

Lý Lạc trong ánh mắt có kích động nổi lên, cái kia đại danh đỉnh đỉnh "Linh Tướng động thiên" rốt cục muốn mở ra, đây là Thiên Nguyên Thần Châu phía trên thế hệ trẻ tuổi ở giữa thịnh sự, mỗi một lần mở ra, đều sẽ dẫn tới vô số thiên kiêu tranh phong, trong đó trổ hết tài năng người, tự nhiên đăng đỉnh, đồng thời bị Kim Long Bảo Hành kia ghi vào Phong Hoa bảng bên trong, danh chấn Thiên Nguyên.

Lý Lạc đối với cái kia Phong Hoa bảng hứng thú cũng không lớn, hắn càng thiết thực, dù sao nếu như không nhanh chóng Phong Hầu mà nói, coi như leo lên Phong Hoa bảng, cuối cùng cũng chỉ lại biến thành một câu.

Kẻ này thiên phú cực cao, đáng tiếc đoản mệnh.

"Ta Tam Tướng có thể hay không vào hết bát phẩm, liền nhìn một lần này.".