Chương 940: Xuất phát

Chương 940: Xuất phát

Hôm sau, Lý Lạc đang đi tới xuất phát địa điểm thời điểm, còn chuyên đi Lý Nhu Vận trụ sở, đem Lý Linh Tịnh tiếp lấy cùng một chỗ.

"Lý Lạc, Linh Tịnh ta có thể giao cho ngươi, trong Linh Tướng động thiên kia nguy cơ tứ phía, ngươi cần phải giúp ta chiếu cố tốt nàng." Nhìn qua đứng tại lối thoát đều là tuấn mỹ tuổi trẻ nam nữ, Lý Nhu Vận trên gương mặt có một vệt dáng tươi cười nổi lên, nói ra.

Kỳ thật Lý Lạc là một cái các phương diện đều rất ưu tú nam hài, lấy Lý Nhu Vận đứng tại trưởng bối góc độ đến xem, ngược lại là cảm thấy Lý Linh Tịnh cùng hắn có chút xứng, bất quá đáng tiếc là, Lý Nhu Vận biết được Lý Lạc đã có vị hôn thê, cái kia tên là Khương Thanh Nga nữ hài, nó sáng chói loá mắt trình độ, đủ để cho người sợ hãi thán phục như Ngoại Thần Châu như vậy đất nghèo, vậy mà cũng có thể có Phượng Hoàng chi hoa chập chờn nở rộ.

Có Khương Thanh Nga như vậy vị hôn thê, Lý Nhu Vận cảm giác liền xem như cái kia mỹ danh truyền khắp Thiên Nguyên, dẫn tới vô số tuổi trẻ thiên kiêu hâm mộ Thủy tiên tử Tần Y, cũng chưa chắc có thể làm cho Lý Lạc nhìn nhiều vài lần.

Lý Lạc nghe vậy, ngược lại là cười khổ nói: "Vận cô cô, ngươi sợ là nói ngược đi, ta còn trông cậy vào Linh Tịnh đường tỷ ở trong Linh Tướng động thiên bảo đảm ta đây."

Cái kia tiến vào Linh Tướng động thiên đông đảo thiên kiêu bên trong, nhị tinh Thiên Châu cảnh đều là thấp, chỉ có cùng loại Lý Linh Tịnh bọn hắn loại này lục tinh Thiên Châu cảnh đi lên, vừa rồi xem như đỉnh tiêm người cạnh tranh.

Lý Linh Tịnh duỗi ra trắng thuần tinh tế tay ngọc, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Lạc bả vai, tươi đẹp đôi mắt hơi gấp, khóe môi mang theo ý cười: "Lý Lạc đường đệ yên tâm, nếu là có người muốn đối với ngươi có chỗ làm loạn, ta nhất định sẽ không để cho hắn được như ý."

"Vậy trước tiên tạ ơn Linh Tịnh đường tỷ." Lý Lạc cười chắp tay.

"Khách khí." Lý Linh Tịnh che miệng cười khẽ, nhìn ra được, đối với lần này Linh Tướng động thiên chuyến đi, nàng cũng là rất có chờ mong chi ý, dù sao, đây là từ khi năm đó gặp phải về sau, nàng lần thứ nhất cùng Thiên Nguyên Thần Châu đông đảo tuổi trẻ thiên kiêu va nhau.

Lý Lạc cũng là không tiếp tục nhiều lời, cùng Lý Nhu Vận từ biệt về sau, chính là mang theo Lý Linh Tịnh đi đến địa điểm ước định.

Mà khi Lý Lạc hai người tới nơi đây thời điểm, chính là nhìn thấy Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn người sớm đã đến, người trước nhìn thấy hắn, còn đối với hắn nhiệt tình ngoắc.

Lý Phục Linh đứng tại Lý Phượng Nghi bên cạnh, nàng chỉ là nhìn thoáng qua Lý Lạc, sau đó ánh mắt liền dừng lại tại sau người nó nửa bước đạo kia thân ảnh tinh tế bên trên, cái kia còn có mấy phần khuôn mặt quen thuộc  làm cho nàng có chút thất thần.

Một lát sau, nàng lấy lại tinh thần, nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, trước tiên mở miệng nói ra: "Lý Linh Tịnh, đã lâu không gặp."

Một bên Lục Trạch, Lý Tuyên bọn người, cũng là ánh mắt có chút kỳ lạ nhìn qua Lý Linh Tịnh, bởi vì đối với người sau, bọn hắn cũng là nghe nói qua, năm đó Long Nha vực trong thế hệ tuổi trẻ, Lý Linh Tịnh danh khí rất vang, tại nàng còn không có tiến vào nhị thập kỳ lúc, liền có người nói nàng có vấn đỉnh giới này đầu rồng chi tư, cho nên rất nhiều người đều đang chờ mong sự xuất hiện của nàng, thế nhưng là cuối cùng khi nhị thập kỳ tuyển bạt kết quả sau khi ra ngoài, Lý Linh Tịnh lại là mai danh ẩn tích, về sau nghe nói là nàng bị dị loại ô nhiễm, bị thương căn cơ, rất khó chữa trị, điều này khiến cho không ít người sụt sịt.

Ngày hôm nay, bọn hắn lại là ở chỗ này, lần nữa gặp được Lý Linh Tịnh, hơn nữa nhìn bộ dáng, nàng tựa hồ là từ năm đó gặp phải bên trong khôi phục lại.

Đối mặt với Lý Phục Linh ánh mắt, Lý Linh Tịnh cái kia thanh mỹ trên khuôn mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt, nói: "Lý Phục Linh, ngươi còn nhớ rõ ta đây?"

Lý Phục Linh trầm giọng nói: "Làm sao lại không nhớ rõ? Còn nhớ rõ chuyện ngươi đáp ứng ta sao? Ngươi nói sẽ tới nhị thập kỳ bên trong cùng ta ganh đua cao thấp, có thể cuối cùng ngươi thất ước."

Năm đó cùng là Long Nha mạch trong thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, Lý Phục Linh cùng Lý Linh Tịnh đã từng gặp mặt, cũng từng có giao thủ, nhưng cuối cùng không thể phân ra thắng bại, thế là thời điểm đó Lý Phục Linh hướng Lý Linh Tịnh ước chiến, tại nhị thập kỳ rẽ ngôi ra cao thấp.

Lý Linh Tịnh nói: "Thật sao? Vậy nhưng thật sự là rất xin lỗi."

Nhưng mà cái kia bình thản ngôn ngữ cũng không có chút nào áy náy, hoặc là nói, loại này cái gọi là ước định, đối với đã trải qua những năm này biến cố nàng mà nói, có vẻ hơi buồn cười cùng nhàm chán.

Đối mặt với Lý Linh Tịnh như vậy phản ứng, Lý Phục Linh nhíu mày một chút, bây giờ người trước, cùng năm đó thấy cái kia kiêu ngạo mà không nói bại Tây Lăng quý nữ, hiển nhiên hoàn toàn khác biệt.

Bất quá Lý Linh Tịnh hiển nhiên cũng không có hứng thú nhiều lời những chuyện này, mà là lẳng lặng đứng tại Lý Lạc bên cạnh, cũng không cùng những người khác đáp lời.

Bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ, bất quá cũng may lúc này phía trước hư không đột nhiên nổi lên ba động, từng đạo bóng người trống rỗng nổi lên.

Người dẫn đầu chính là Lý Kinh Chập, ở sau lưng nó, còn đi theo Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn các loại một đám Long Nha mạch cao tầng.

"Bái kiến mạch thủ!"

Đám người thấy thế, tranh thủ thời gian hành lễ.

Lý Kinh Chập khoát tay áo, ánh mắt đảo qua đám người, nói: "Tiếp xuống các ngươi sẽ tiến về Linh Tướng động thiên, nơi đó là cơ duyên không nhỏ, hi vọng các ngươi riêng phần mình hảo hảo nắm chắc."

"Mà Linh Tướng động thiên bên trong, sẽ hấp dẫn Thiên Nguyên Thần Châu đông đảo tinh anh thiên kiêu, cái kia cạnh tranh cường đại, xa không phải trước đây đầu rồng chi tranh có thể so sánh, cho nên các ngươi cũng chớ có tâm hoài lòng khinh thường."

Đối mặt với Lý Kinh Chập khuyên bảo, đám người tranh thủ thời gian gật đầu.

Lý Kinh Chập thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, tay áo vung lên, chỉ thấy có từng đạo màu sắc không đồng nhất lưu quang bay ra, trực tiếp hướng về đám người.

Lý Lạc nhìn qua rơi vào trước mặt một vệt kim quang, xòe bàn tay ra đem nó bắt lấy, kim quang chính là ở tại trong tay biến thành một viên kim bài, kim bài phía trên, khắc rõ một đạo huyền diệu phù văn.

"Đây là. Kim Tướng Phù?" Lý Lạc trong lòng khẽ động, nhớ tới trước đây Lý Kinh Chập nói tới tin tức, muốn đi vào Linh Tướng động thiên, này cái gọi là "Tướng Phù" chính là bằng chứng, mà cái này Tướng Phù lại phân làm Kim Ngân Đồng ba đẳng cấp, Kim Tướng Phù cao nhất, đồng thời cũng có thể tiến vào một chút khu vực hạch tâm thu hoạch cơ duyên.

"Dựa theo quy củ, nguyên bản chỉ có đầu rồng chi tranh tiến vào năm người đứng đầu người, mới có thể thu hoạch được Kim Tướng Phù, bất quá bởi vì lần này Lý Lạc đoạt được đầu rồng, cho nên Long Nha mạch tứ kỳ đại kỳ thủ, đều có thể lấy được "Kim Tướng Phù" ."

Lý Phượng Nghi mặt mày hớn hở nhìn qua hướng về chính mình một sợi kim quang, sau đó hướng về phía Lý Lạc cười nói: "Tiểu đệ, ta lại dính hào quang của ngươi đâu."

Long Nha mạch tứ kỳ bên trong, nàng cùng Đặng Phượng Tiên cũng không từng tiến vào năm vị trí đầu, cho nên có thể đủ cầm tới Kim Tướng Phù, đích thật là may mắn mà có Lý Lạc bên này biểu hiện.

Đặng Phượng Tiên cũng là đón lấy kim quang, nhìn qua trong tay ấn phù, sau đó hướng về phía Lý Lạc yên lặng gật đầu.

Lý Lạc thì là cười khoát tay áo, sau đó ánh mắt quét qua, phát hiện trừ bọn hắn bốn vị đại kỳ thủ thu được Kim Tướng Phù bên ngoài, Lý Phục Linh, Lục Trạch, Lý Tuyên những này lần trước đại kỳ thủ, cũng là Kim Tướng Phù, bất quá theo bọn hắn mà đến còn có mấy vị Long Nha vệ người tới, nhưng bọn hắn cũng chỉ là thu được Ngân Tướng Phù.

Lý Linh Tịnh bên này, cũng là bởi vì tình huống đặc biệt, lấy được Kim Tướng Phù.

"Trong tay các ngươi Kim Tướng Phù, ở trong Linh Tướng động thiên là hương mô mô, các ngươi không nên nhìn lấy ta trực tiếp phát nhiều như vậy cho các ngươi, đã cảm thấy vật này dễ kiếm, giá rẻ, đây chỉ là bởi vì bọn ta Lý Thiên Vương nhất mạch địa vị, mới có thể phân đến những này Kim Tướng Phù, mà các ngươi phải biết, tại cái khác một chút trong thế lực, có lẽ cần rất nhiều thiên kiêu trải qua tàn khốc nhất cạnh tranh, mới có thể thu hoạch được chỉ có một viên Kim Tướng Phù."

"Mà một chút trung tiểu thế lực, vì có thể đủ nhiều được chia một chút Kim Tướng Phù, thậm chí còn có thể lẫn nhau khai chiến."

"Ngoài ra còn có rất nhiều tán tu, bọn hắn trong đó một chút hơi có cơ duyên người, có lẽ may mắn đạt được một viên "Đồng Tướng Phù" "Ngân Tướng Phù" mà bọn hắn tiến vào Linh Tướng động thiên về sau, thì là sẽ có khả năng để mắt tới trong tay các ngươi Kim Tướng Phù, dù sao, tán tu tốt tranh, đồng thời tâm ngoan quả quyết, nếu là thật sự có cơ duyên phía trước, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch thân phận, chưa hẳn có thể chấn nhiếp bọn hắn."

"Tóm lại một câu, Linh Tướng động thiên bên trong, muốn cơ duyên, đều bằng bản sự." Lý Kinh Chập thản nhiên nói.

Đám người nghe vậy, lập tức nghiêm túc đáp ứng, đồng thời cẩn thận từng li từng tí đem trong tay Tướng Phù thu hồi.

Lý Kinh Chập thấy thế, cũng liền không nói thêm lời.

Mà lúc này Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn hai vị đại viện chủ đi ra, đồng thời một tòa phi thuyền hình rồng, xuyên phá tầng mây, chầm chậm đối với ngọn núi này hạ xuống.

"Lên đường thôi, lần này sẽ do ta cùng Nhị đệ lĩnh đội, mang các ngươi tiến về Linh Tướng động thiên bên ngoài." Lý Thanh Bằng cười ha hả nói.

Đám người gật đầu, sau đó đám người phía sau đều có một đôi năng lượng long dực nổi lên, long dực vỗ, xông thẳng lên trời, rơi vào tòa kia phi thuyền hình rồng bên trong.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn đối với Lý Kinh Chập cáo từ một tiếng, cũng là phi thân mà lên.

Phi thuyền oanh minh, vạch phá tầng mây, nhanh chóng đi xa.

Lý Kinh Chập đứng ở đỉnh núi, đứng chắp tay, nhìn qua phi thuyền từ từ biến mất ở chân trời bên cạnh.

Hắn có chút có chút hoảng hốt, dường như nhớ ra cái gì đó, cười nhạt một tiếng.

"Thái Huyền, ta cảm giác con của ngươi lần này đi, hẳn là liền muốn như ngươi năm đó đồng dạng, danh chấn Thiên Nguyên."

Tần Thiên Vương nhất mạch.

Một tòa xích hồng đại điện đứng sừng sững đỉnh núi.

Đại điện đài ngắm cảnh chỗ, một đạo tuyệt mỹ như tiên giống như bóng hình xinh đẹp duyên dáng yêu kiều, cái kia đẹp đẽ như ngọc dung nhan phảng phất làm cho sắc trời đều là có chút thất sắc, đôi mắt đẹp kia phảng phất là một vũng thanh tịnh thấy đáy Kính Hồ, lưu chuyển lên vận vị.

Chính là vị kia Thủy tiên tử, Tần Y.

Tần Y sau lưng, có tiếng bước chân truyền đến, nàng có chút nghiêng đầu, vuốt cằm nói: "Mẹ."

Sau lưng người tới, chính là Hỏa Liên điện điện chủ, Tần Liên.

Tần Liên đi vào Tần Y bên cạnh, chậm rãi nói: "Lần này Linh Tướng động thiên, Lý Lạc kia tất nhiên sẽ tham gia."

"Nghe nói hắn lấy được Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này đầu rồng vị trí." Tần Y đôi mắt khẽ nhúc nhích, nói.

Nghe đến lời này, Tần Liên trên gương mặt liền hiển hiện một vòng hàn khí, nói: "Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này thật đúng là một đám phế vật, Lý Lạc này tại Ngoại Thần Châu lãng phí nhiều năm như vậy thời gian, kết quả trở về mới không đến một năm, liền đem những cái được gọi là ngũ mạch thiên kiêu đều đè xuống, ta nhìn cái này Lý Thiên Vương nhất mạch một đời không bằng một đời, sợ là không chống được bao lâu."

Tần Y không nói gì, bởi vì nàng biết chỉ cần nói lên Lý Lạc, Tần Liên nơi này liền sẽ khó mà chịu đựng.

Tần Liên quay đầu, nhìn chằm chằm Tần Y dung nhan tuyệt mỹ kia, nói: "Lần này nếu như ngươi ở trong Linh Tướng động thiên gặp phải Lý Lạc kia, ta có một cái nhiệm vụ giao cho ngươi."

"Nhiệm vụ gì?"

Tần Liên hai mắt hơi khép, trong đó lướt qua sâu thẳm băng lãnh chi quang.

"Đem Lý Lạc một khối huyết nhục cho ta mang tới.".