Chương 941: Các phương thiên kiêu

Chương 941: Các phương thiên kiêu

Triệu Thiên Vương nhất mạch, nào đó trước đại điện.

Đông đảo khí thế bất phàm thân ảnh tuổi trẻ tụ tại một chỗ.

Mà tại mọi người phía trước chỗ, một đạo thanh niên thân ảnh cực kỳ hấp dẫn chú mục, hắn bộ dáng gầy gò, nhưng lại tản ra một cỗ cực kỳ lăng lệ, khí thế cuồng bạo.

Nó người mặc áo đen, cầm trong tay một thanh khắc rõ bách thú đường vân màu đỏ sậm trọng thương, theo năng lượng lưu chuyển, mơ hồ có thể thấy được trên thân thương nổi lên hai viên màu tím con mắt dựng thẳng giống như vết tích.

Kỳ danh là Triệu Thần Tướng, chính là Triệu Thiên Vương nhất mạch lần này trong thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất.

Sau lưng Triệu Thần Tướng, một tên diện mục có chút che lấp thanh niên đang cúi đầu nhìn lấy tay mình cánh tay, trong mắt có sát cơ nồng nặc hiện lên.

Người này cũng không lạ lẫm, chính là Lý Lạc tại Tây Lăng Ám Vực bên trong gặp phải Triệu Kinh Vũ.

Gia hỏa này tại Tây Lăng Ám Vực bên trong cùng Lý Lạc tranh phong, cuối cùng ném đi cánh tay, bất quá mắt nhìn dưới bộ dáng, cánh tay lại là mượn nhờ một loại nào đó linh dược sinh trưởng trở về.

Nhưng là loại này mới dáng dấp cánh tay, tất nhiên không bằng trước kia, cho nên cái này cũng dẫn đến Triệu Kinh Vũ trước đây tại bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch tuổi trẻ một giới luận võ bên trong, thành tích trượt mấy vị.

Cái này càng làm cho đến Triệu Kinh Vũ trong lòng đối với Lý Lạc sát ý đạt đến cực hạn.

Một bên Triệu Thần Tướng phát giác được Triệu Kinh Vũ trên thân phát ra sát ý, liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lý Lạc kia nghe nói đoạt được Lý Thiên Vương nhất mạch lần này đầu rồng, ngươi trạng thái bây giờ gặp phải hắn, chỉ sợ không có gì ưu thế."

"Đáng giận!"

Triệu Kinh Vũ khuôn mặt vặn vẹo, sau đó hắn đối với Triệu Thần Tướng nói: "Ca, ngươi phải giúp ta báo thù!"

Hắn cùng Triệu Thần Tướng tuy nói không phải thân sinh huynh đệ, nhưng thuở nhỏ cùng nhau lớn lên, quan hệ tự nhiên là vô cùng tốt.

Triệu Thần Tướng nghe vậy, khóe miệng kéo ra một vòng ý cười, trong lúc vui vẻ sát cơ dạt dào: "Nếu như ở trong Linh Tướng động thiên nếu có cơ hội, ta chặt Lý Lạc kia hai tay hai chân tặng cho ngươi."

Một bên thiên kiêu khác nhìn thấy hắn nụ cười này, đều là toàn thân phát lạnh, bởi vì Triệu Thần Tướng hung tàn cho dù là tại hai mươi bộ bên trong, đều là cực kỳ vang dội, hắn xuất thủ tàn nhẫn, không biết nặng nhẹ, những năm gần đây, đừng nói là người bên ngoài, liền xem như hai mươi trong bộ, cũng không thiếu có người bị hắn đả thương đánh cho tàn phế.

Tại Triệu Thiên Vương nhất mạch hai mươi trong bộ, Triệu Thần Tướng nhãn hiệu chính là kiệt ngạo, hiếu chiến, hung tàn.

Hung nhân này, coi là thật không ai dám trêu chọc.

Bất quá cũng may bây giờ hắn để mắt tới cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch Lý Lạc, mà bọn hắn song phương thế lực vốn là ân oán cực sâu, nếu là Triệu Thần Tướng thật đem Lý Lạc kia đánh chết tại Linh Tướng động thiên, cũng là có thể hiển lộ rõ ràng bọn hắn lần này uy danh.

Triệu Kinh Vũ trên mặt cũng là có nhe răng cười nổi lên, lần này, hắn nhất định phải Lý Lạc kia sống không bằng chết!

Thiên Nguyên cổ học phủ.

Cùng Thánh Huyền Tinh học phủ giống nhau, loại này bên trong học phủ, làm người khác chú ý nhất, không ai qua được cái kia che khuất bầu trời, cơ hồ bao trùm thiên vũ Tướng Lực Thụ.

Chỉ bất quá Thiên Nguyên cổ học phủ gốc cây này Tướng Lực Thụ bất luận là quy mô hay là đẳng cấp, đều muốn hơn xa Thánh Huyền Tinh học phủ.

Theo Tướng Lực Thụ mở rộng, phương viên mấy vạn dặm bên trong năng lượng thiên địa đều bị hấp thu mà đến, cuối cùng thậm chí còn tại Tướng Lực Thụ trên không tạo thành liên miên mây năng lượng tầng, cực kỳ tráng quan.

Mà lúc này, tại học phủ một chỗ, cũng là có một nhóm tuổi trẻ học viên, chờ xuất phát.

Ở chung quanh còn có càng nhiều học viên tại vây xem, tiễn đưa.

Mà bọn hắn càng nhiều ánh mắt, kỳ thật vẫn là đang nhìn hướng lần này chuẩn bị xuất phát trong đám người nào đó một vị, đó là một tên dáng người mảnh khảnh nữ hài, nàng mặc màu đỏ nhạt quần áo, gương mặt của nàng sáng như thu nguyệt, cái cổ trắng nõn thon dài, xuống chút nữa chính là sung mãn đường cong cùng uyển chuyển một nắm bờ eo thon.

Bàn về dung nhan dáng người, cũng thực sự là tương đương cực phẩm.

Chỉ bất quá chính là nó gương mặt xinh đẹp hơi có vẻ lãnh đạm, đối với chung quanh không nổi quăng tới ánh mắt cũng là không có nửa điểm hứng thú.

Nàng chính là Giang Vãn Ngư, Thiên Nguyên cổ học phủ tam tinh viện học viên, tuy nói bây giờ mới mới vào tam tinh viện, nhưng thực lực cũng đã đạt đến nhị tinh thiên châu cảnh giới.

Mà lại, khí chất của nàng mặc dù lãnh đạm, nhưng lại người mang phong hỏa song tướng, lúc chiến đấu phong cách cũng là thuộc về loại kia hung ác hình, đơn giản cùng nàng lãnh đạm khí chất hoàn toàn tương phản.

Như vậy tương phản, càng là làm cho nàng tại trong học phủ có được không ít người hâm mộ.

"Giang học tỷ, ủng hộ, đánh bại những cái kia Thiên Vương thế lực thiên kiêu, để Thiên Nguyên Thần Châu người ở phía trên biết, bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ, mới là ưu tú nhất địa phương!"

"Giang học muội, cái kia Linh Tướng động thiên vô cùng hỗn loạn, nhất định phải lấy an toàn làm trọng."

"."

Giang Vãn Ngư mặt không biểu tình, chỉ là cúi đầu sờ lấy không gian bóng, điều tra lấy lần này mang theo đồ vật phải chăng có chỗ bỏ sót, về phần ngoại giới những âm thanh này, thì là hoàn toàn bị nàng chỗ không nhìn.

"Giang học muội."

Lúc này đột nhiên có âm thanh truyền đến, một bóng người đến gần tới.

Giang Vãn Ngư nâng lên gương mặt xinh đẹp, nhìn qua cái kia đi tới thanh niên, nó thân thể gầy gò, mặc dù diện mục có chút phổ thông, nhưng lại tản ra một loại ôn hòa khí chất.

"Tông Sa học trưởng." Giang Vãn Ngư khẽ vuốt cằm, lên tiếng chào.

Thanh niên tên là Tông Sa, chính là tứ tinh viện học viên, cũng là lần này học phủ tham dự Linh Tướng động thiên bên trong người thực lực mạnh nhất, xem như lĩnh đội.

Một thân tại trong học phủ phong bình không sai, tính cách ôn hòa, không quá ưa thích cùng người tranh chấp.

"Lần này tiến về Linh Tướng động thiên, cùng ngươi những cái kia cùng thế hệ người, ngươi muốn hơi chú ý một chút, tỉ như cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch Triệu Thần Tướng, Tần Thiên Vương nhất mạch Tần Y, Chu Thiên Vương nhất mạch Chu Đại Ngọc, a, đúng, Lý Thiên Vương nhất mạch vị kia đầu rồng tên là Lý Lạc, nghe nói hắn từ Ngoại Thần Châu trở về không đến thời gian một năm, tuy nói mặt ngoài thực lực xem như Tứ Đại Thiên Vương mạch những đỉnh tiêm thiên kiêu này bên trong thấp nhất, nhưng ngươi nếu là gặp phải mà nói, tuyệt đối không cần đối với hắn có lòng khinh thường, loại này từ Ngoại Thần Châu đất nghèo giết ra tới thiên kiêu, luôn luôn có chút đặc biệt thủ đoạn." Tông Sa thanh âm ôn hòa, kiên nhẫn nhắc nhở.

Giang Vãn Ngư đôi mắt giật giật, nói: "Ta đương nhiên sẽ không trêu chọc bọn hắn, bất quá có đôi khi cơ duyên chi tranh, cũng không phải trêu chọc không trêu chọc liền có thể tránh khỏi, dù sao đến lúc đó thật muốn giao thủ, Tông Sa học trưởng ngươi giúp ta ngăn bọn họ lại bên kia cao tinh Thiên Châu cảnh người là được rồi."

Tông Sa cười khổ, nhưng cũng chỉ có thể gật đầu, dù sao đây cũng là nhiệm vụ của hắn.

"Nếu là chuẩn bị tốt, vậy liền lên đường đi."

Hắn nói một tiếng, nhưng Hậu Thiên Nguyên Cổ học phủ đội ngũ, chính là ở chung quanh càng tăng cao tiễn đưa âm thanh bên trong, thúc đẩy đứng lên.

Thiên Nguyên Thần Châu, Kim Long Bảo Hành tổng bộ.

Vàng son lộng lẫy trong đại điện, tiếng người huyên náo.

Tuy nói Kim Long Bảo Hành thờ phụng hòa khí sinh tài, nhưng không có bất kỳ cái gì thế lực thật sẽ đem nó chẳng qua là khi làm một cái làm ăn, Kim Long Bảo Hành có tài lực, có thể xưng khi đó số một.

Mà muốn thủ hộ loại này tài phú, nếu không có đầy đủ lực lượng, vậy liền chỉ là một cái rất béo tốt dê béo thôi.

Cho nên Kim Long Bảo Hành đối với máu mới bồi dưỡng cũng cực kỳ coi trọng, như vậy lần Linh Tướng động thiên mở ra, bọn hắn cũng là sẽ phái ra một chút tuổi trẻ thiên kiêu, cũng coi là một loại ma luyện.

Lúc này, tại kim điện một góc chỗ, có một vòng người vây tại một chỗ, trong đó làm người khác chú ý nhất là một tên nữ tử váy trắng, nữ tử bộ dáng tiếu mỹ, dáng người cũng là cao gầy ngạo nhân.

Nữ tử váy trắng tên là Bạch Linh Nhạn, phụ thân nó chính là Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ một tên phó hội trưởng, cũng coi là quyền cao chức trọng, cho nên nàng xem như tổng bộ trong thế hệ tuổi trẻ tương đối trung tâm nhân vật, ngày bình thường cũng là nhận đông đảo truy phủng, nghiễm nhiên như công chúa giống như đãi ngộ.

Nhưng lúc này Bạch Linh Nhạn, mặc dù ngoài miệng tại cùng chung quanh đồng bạn nói chuyện, có thể ánh mắt kia, lại mang theo một tia khó chịu nhìn về phía trong kim điện tâm vị trí.

Bởi vì lần này Kim Long Bảo Hành muốn tham gia Linh Tướng động thiên trong đội ngũ, lâm thời nhiều hơn mấy người, mà trong đó nhất làm cho nàng để ý, chính là tên kia lạ lẫm nữ hài.

Đó là một tên cực kỳ chói mắt lạ lẫm nữ hài, nàng mặc dù mang theo mạng che mặt, nhưng từ cái kia lông mi cùng mạng che mặt hình dáng ở giữa, vẫn như cũ có thể gặp đến mê người hình dáng, nghĩ đến dưới khăn che mặt gương mặt, cũng là có được quốc sắc thiên hương.

Đặc biệt là da thịt của nàng, được không phảng phất ngay cả trong kim điện ánh sáng sáng ngời đều ảm đạm một phần, tựa như Băng Tuyết Tinh Linh đồng dạng.

Cái kia tinh tế trực tiếp chân dài chỗ, tuyết trắng tất chân lưu chuyển lên nhàn nhạt ánh sáng, nó phác hoạ hai chân đường cong, có một loại mỹ cảm kinh tâm động phách.

Nhìn qua nàng này, Bạch Linh Nhạn răng ngà chính là không nhịn được cắn chặt đứng lên, nguyên bản nàng mới là đội ngũ trung tâm, thế nhưng là theo người trước xuất hiện, những cái kia Thiên Nguyên Kim Long Bảo Hành bên trong một chút thân phận địa vị không kém hơn tuổi của nàng nhẹ thiên kiêu, lúc này đều là xít tới.

"Chiếu Ảnh ca, nàng đến tột cùng là lai lịch thế nào? Làm sao trong lúc bất chợt lấp một người xa lạ tiến vào đội ngũ của chúng ta? Chúng ta Kim Long Bảo Hành hiện tại người nào đều có thể trà trộn vào tới sao?" Bạch Linh Nhạn nhìn về phía bên cạnh một tên nam tử, hỏi.

Cái kia bị nàng xưng là Chiếu Ảnh thanh niên nghe vậy, có chút chần chờ một chút, hắn bậc cha chú cũng là Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ cao tầng, mà lại vừa vặn phụ trách lần này Linh Tướng động thiên nhân viên chọn lựa, cho nên hắn đối với cái này thật là hiểu rõ một chút.

"Linh Nhạn, ngươi đừng đi gây sự với nàng, nàng không phải là bị người đi quan hệ nhét vào tới." Thanh niên nhắc nhở.

"Ồ?" Bạch Linh Nhạn cười lạnh một tiếng.

Thanh niên thấp giọng nói: "Nàng là từ trên núi tới."

Nếu là ngoại nhân nghe thấy câu nói này, khả năng còn có chút không hiểu thấu, có thể Bạch Linh Nhạn từ nhỏ ở Kim Long Bảo Hành lớn lên, tự nhiên xem như người bên trong, cho nên nàng sắc mặt lập tức có chút biến hóa, bởi vì nàng biết ngọn núi này bên trong tới là có ý gì.

Núi, chỉ là Kim Long sơn.

Đó là Kim Long Bảo Hành chân chính nơi hạch tâm.

Thanh niên lại lần nữa nói ra một câu, làm cho Bạch Linh Nhạn sắc mặt triệt để âm tình bất định.

"Nàng họ Lã."

Bạch Linh Nhạn cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, đem nhìn về phía ánh mắt của cô gái kia thu hồi lại.

Kim Long sơn bên trong, họ Lã, là thượng mạch một trong.

Nếu như nữ hài kia thật sự là họ Lã mà nói, vậy nàng thân phận địa vị, hoàn toàn chính xác so với bọn hắn những này Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ người, cao hơn một bậc.

Loại cảm giác này, liền như là đi ra đế đô hoàng thất công chúa, cùng phân phong nơi khác quận chúa ở giữa chênh lệch..