Chương 942: Ngũ mạch hội hợp

Chương 942: Ngũ mạch hội hợp

Linh Tướng động thiên tọa lạc ở Thiên Nguyên Thần Châu Bắc Vực phương hướng Thiên Tinh đại bình nguyên, tòa bình nguyên này cực kỳ bao la, trong đó thậm chí còn phân bố ba cái tiểu hình quốc gia, mà cái này ba cái quốc gia, lại do một phương tên là "Thiên Tinh tông" thế lực nắm trong tay, quản hạt.

Thiên Tinh tông tại Thiên Nguyên Thần Châu xem như một tòa trung đẳng thế lực, trong đó cũng không tồn tại Vương cấp cường giả, bất quá lấy nội tình, đặt ở trên Thiên Tinh đại bình nguyên này, đổ đủ tư cách trở thành thổ bá chủ.

Chỉ bất quá loại tình huống này, theo năm đó "Linh Tướng động thiên" sau khi xuất hiện liền có chỗ cải biến, dù sao như vậy đẳng cấp bí cảnh không gian, liền xem như các đại Thiên Vương cấp thế lực đều thèm nhỏ dãi, một cái Thiên Tinh tông, lại thế nào khả năng đem nó độc chiếm.

Cũng may cái này Thiên Tinh tông cũng là nhạy bén, quả quyết đem "Linh Tướng động thiên" xuất hiện khu vực cắt nhường, giao cho các phương Thiên Vương cấp thế lực xử lý.

Mà sau đó, các phương Thiên Vương cấp thế lực tại trải qua một chút đọ sức về sau, cuối cùng xác định cộng đồng quản chế hiệp nghị, mà Thiên Tinh tông cũng bởi vì thức thời, mỗi lần đều có thể thu hoạch được một chút tương xứng danh ngạch, tiến vào Linh Tướng động thiên.

Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Thiên Tinh đại bình nguyên cách xa nhau rất xa, ở giữa cần đi qua nhiều lần truyền tống trận gián tiếp, mà lại giữa đường, Thiên Long ngũ mạch đội ngũ còn tiến hành hội hợp, cuối cùng hình thành một chi quy mô khổng lồ bộ đội, cộng đồng đi Linh Tướng động thiên.

Trên tầng mây, một chiếc to lớn thuyền rồng tựa như núi cao xẹt qua, bàng bạc oanh minh năng lượng từ nơi đuôi thuyền gào thét mà ra, trực tiếp là đem tầng mây chấn vỡ ra.

Mà thuyền rồng, thì là duy trì ổn định tốc độ, phi tốc hướng về phía trước.

Tại thuyền rồng trên một chỗ khán đài, Lý Lạc ngồi xếp bằng bàn trà đằng sau, khép hờ đôi mắt, tiếp tục chuyên tâm thu thập Tinh Hà Kiếm Ý, là đúc thành "Mộc Long Nha Kiếm" góp một viên gạch.

Như vậy tu luyện kéo dài một hồi lâu về sau, hắn vừa rồi khẽ nhả lấy khí, chầm chậm mở mắt ra.

Sau đó hắn chính là khẽ giật mình.

Bởi vì tại bàn trà đối diện, Lý Linh Tịnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở nơi này, nàng cũng không có quấy rầy Lý Lạc tu luyện, chỉ là một bàn tay chống đỡ gương mặt, có chút bên mặt, nhìn qua thuyền rồng bên ngoài vạch phá tầng mây.

Gió nhẹ lay động lấy sợi tóc của nàng, cái kia trắng nõn tịnh triệt gương mặt có một loại đạm mạc bình tĩnh, linh động trong hai con ngươi, lưu chuyển lên đoán không ra tâm tư.

Bất quá nàng tựa hồ cũng là đã nhận ra Lý Lạc ánh mắt, trên gương mặt lập tức có một vệt cười yếu ớt hiển hiện, lúc trước đạm mạc bình tĩnh phảng phất là ảo giác.

"Tu luyện xong?" Nàng đón Lý Lạc ánh mắt, cười nói.

"Linh Tịnh đường tỷ những ngày này tâm tình tựa hồ khá hơn một chút." Lý Lạc cười nói.

Lý Linh Tịnh tinh tế ngón tay ngọc khuấy động lấy như ngọc bích chén trà, nói: "Có thể là bởi vì rời đi Long Nha sơn mạch đi."

Lý Lạc khẽ giật mình, nói: "Đợi tại Long Nha sơn mạch, để cho ngươi cảm thấy không vui sao?"

"Chưa nói tới không thích. Chỉ là, áp lực quá lớn, dù sao ngươi phải biết, ta thế nhưng là thời khắc lo lắng thể nội cái kia "Thực Linh Chân Ma" quá mức khó giải quyết, cuối cùng mạch thủ lão nhân gia ông ta sẽ mất đi kiên nhẫn, trực tiếp lựa chọn một cái càng dứt khoát biện pháp." Lý Linh Tịnh mỉm cười nói.

Càng dứt khoát, tự nhiên liền đem nàng cùng Thực Linh Chân Ma cùng nhau xóa đi.

"Nói đến thật phải cảm tạ ngươi, nếu như không phải xem ở trên mặt của ngươi, ta muốn lấy mạch thủ thân phận, chưa chắc sẽ như thế tận tâm tận lực, tiêu hao thời gian cùng lực lượng đến vì ta hóa giải." Lý Linh Tịnh hai tay chống cằm, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Lạc, khóe môi mang cười nói ra.

Con mắt của nàng như hồ nước tịnh triệt, gần như có thể trông thấy Lý Lạc gương mặt phản chiếu ở trong đó.

Lý Lạc nói: "Linh Tịnh đường tỷ không cần thiết khách khí như vậy, mà lại vấn đề của ngươi không phải đã giải quyết rồi sao, cái kia "Thực Linh Chân Ma" đã bị đều tiêu trừ, nếu là tương lai ngươi muốn gia nhập Long Nha vệ mà nói, ta cũng có thể giúp ngươi đề cử."

"Long Nha vệ a."

Lý Linh Tịnh ánh mắt có chút phiền muộn, đây chính là nàng đã từng hướng tới địa phương, chỉ bất quá những năm qua này, tâm cảnh của nàng cũng là biến hóa rất lớn.

"Đến lúc đó rồi nói sau." Nhưng cuối cùng nàng cũng không trực tiếp đáp ứng, mà là nói như thế.

"Lý Lạc đường đệ tương lai có cái gì mục tiêu a?" Lý Linh Tịnh hỏi.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Ta mục tiêu duy nhất chính là muốn tại trong ba năm bước vào Phong Hầu cảnh."

Bởi vì kết thúc không thành mục tiêu này, hắn liền phải chết.

"Ba năm Phong Hầu?" Lý Linh Tịnh kinh ngạc nhìn hắn, mục tiêu này không thể bảo là không khó, tuy nói Phong Hầu cảnh phía dưới, đích thật là thuộc về người trẻ tuổi bắn vọt giai đoạn, nhưng bây giờ Lý Lạc vẫn chỉ là Cực Sát cảnh, cái này cùng Phong Hầu cảnh ở giữa, nhưng còn có lấy một cái đại cảnh giới khoảng cách.

Mà lại, Phong Hầu như thế nào dễ dàng như vậy đột phá? Một chút đỉnh tiêm thiên kiêu đang tu luyện đến Đại Thiên Tướng cảnh trước đó có lẽ đều là xuôi gió xuôi nước, tiến bộ dũng mãnh, nhưng khi bọn hắn đi vào Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong thời điểm, cái kia Phong Hầu một bước, nhưng thủy chung khó mà bước ra.

Một chút thiên kiêu chỉ sợ ở chỗ này phí thời gian thời gian, đều vượt qua ba năm.

Mà Lý Lạc cái này muốn tại trong ba năm, từ Cực Sát cảnh bước vào Phong Hầu cảnh, độ khó này thật đúng là không thấp.

Bất quá, nhìn Lý Lạc ánh mắt kiên định kia, Lý Linh Tịnh biết được hắn cũng không là nói cười, thế là yên lặng gật đầu, nói: "Lý Lạc đường đệ trên người có rất nhiều kỳ tích, cho nên ta muốn, ba năm Phong Hầu đối với ngươi mà nói, chưa hẳn chính là chuyện không thể nào."

"Vậy liền mượn Linh Tịnh đường tỷ chúc lành."

Lý Lạc cười cười, sau đó hỏi: "Cái kia Linh Tịnh đường tỷ ngươi đây? Có cái gì mục tiêu?"

Lý Linh Tịnh có chút nghiêng đầu, có tóc đen từ thái dương vương xuống đến, nàng cười hì hì nói: "Mục tiêu của ta, cái kia."

Tiếng nói chưa rơi xuống, nàng đột nhiên nghe thấy có tiếng bước chân truyền đến, thế là liền ngừng nói, cùng Lý Lạc cùng nhau nhìn về phía bên kia.

Sau đó liền gặp được Đặng Phượng Tiên thân ảnh đối với bên này đi tới.

"Lý Lạc đại kỳ thủ, Long Huyết mạch bên kia truyền đến nói, nói là để bọn ta đi ba tầng khoang thuyền một chuyến." Đặng Phượng Tiên nói ra.

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt hỏi: "Truyền ai? Long Huyết mạch bên kia chuyến này lĩnh đội?"

Đặng Phượng Tiên lắc đầu, nói: "Là Lý Võ Nguyên, hắn là lần trước nhị thập kỳ đầu rồng."

Lý Lạc hơi nhíu mày, cái này Lý Võ Nguyên, hai ngày trước tại ngũ mạch đội ngũ hội hợp lúc, hắn ngược lại là gặp một lần, nhìn qua là cái lòng dạ cực thịnh người, bất quá có thể đoạt được lần trước đầu rồng, cái kia tất nhiên cũng là bản sự không kém.

Bất quá, hắn có tư cách gì đến truyền lời?

Chiến trận này không giống như là đầu rồng, giống như là mạch thủ.

Lý Lạc lắc đầu, không muốn để ý tới, thời điểm này còn không bằng tĩnh tu một hồi, chọn thêm tập một đạo Tinh Hà Kiếm Ý.

Bất quá Đặng Phượng Tiên câu nói tiếp theo, liền để cho hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

"Lý Phượng Nghi đại kỳ thủ đã đi."

Lý Lạc đem chén trà buông xuống, đứng dậy, Lý Phượng Nghi tính cách kia, vừa vội lại dã, nếu là không đi theo, sợ là ngược lại phiền toái hơn, mà lại Lý Lạc cũng không muốn trông thấy cái này Nhị tỷ ăn thiệt thòi.

"Đi thôi, đi chiếu cố vị này lần trước đầu rồng, xem hắn đến tột cùng muốn khoe khoang cái gì." Lý Lạc hướng về phía Lý Linh Tịnh nói ra.

"Lý Võ Nguyên a."

Lý Linh Tịnh ánh mắt lưu chuyển, sau đó nhẹ nhàng gật đầu.

"Cũng tốt, ta cũng muốn muốn kiến thức một chút vị này, dù sao nói không chừng, hắn đầu rồng này vị trí, lúc trước vẫn là của ta đâu ".