Chương 943: Người dẫn đầu

Chương 943: Người dẫn đầu

Khi Lý Lạc đi vào ba tầng khoang thuyền thời điểm, phát hiện nơi đây đã là tụ không ít người, ngũ mạch đội ngũ cơ hồ toàn bộ đến đông đủ, dạng này đến xem, cái kia Lý Võ Nguyên uy thế, cũng thực sự xem như không kém.

Mà theo Lý Lạc ba người đi vào, giữa sân lập tức liền có thật nhiều ánh mắt bắn ra mà đến, dù sao bây giờ Lý Lạc cũng không phải vừa tới Long Nha mạch khi đó, hắn bây giờ là khóa mới đầu rồng cùng Sát Ma động đứng đầu bảng, hai cái này thân phận đại biểu cho hắn là lần này hoàn toàn xứng đáng người thứ nhất.

Tuy nói lần này Linh Tướng động thiên chi hành còn có lần trước nhị thập kỳ thành viên, thậm chí còn có Lý Võ Nguyên vị này lần trước đầu rồng, nhưng Lý Lạc phân lượng hay là không thể bỏ qua.

"Nơi này!"

Giữa sân có Lý Phượng Nghi thanh âm truyền đến, Lý Lạc nhìn lại, chính là nhìn thấy Long Nha mạch đám người tập hợp một chỗ, Lý Phượng Nghi bên cạnh chính là Lý Kình Đào, Lý Phục Linh bọn người.

Thế là hắn cũng là bước nhanh tới.

Trên đường còn trải qua Long Lân mạch đội ngũ, Lý Lạc gặp được Lục Khanh Mi, thế là cũng cười với nàng lấy lên tiếng chào.

Lục Khanh Mi gật đầu thăm hỏi, nhìn chằm chằm Lý Lạc lửa nóng ánh mắt so dĩ vãng muốn lộ ra mãnh liệt hơn một chút, đây cũng không phải bởi vì đối với Lý Lạc có cái gì tâm tư, chỉ là đơn thuần cảm thấy hiện tại Lý Lạc, so trước kia càng đáng giá nàng tới khiêu chiến.

Tại Lục Khanh Mi bên cạnh, còn đứng lấy một tên thân thể cao lớn thanh niên, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc bóng lưng, sau đó hướng về phía Lục Khanh Mi cười nói: "Lục sư muội, hắn chính là các ngươi lần này đầu rồng sao? Cực Sát cảnh thực lực, lại có thể ngồi vững vàng đầu rồng, loại tình huống này tại nhị thập kỳ trong lịch sử hay là lần đầu tiên."

Thanh niên tên là Lý Quan, chính là Thánh Lân Kỳ đời trước đại kỳ thủ, bây giờ thực lực cùng Lý Phục Linh tương tự, đều là Thất Tinh Thiên Châu cảnh giới.

Lục Khanh Mi bình tĩnh nói: "Lý Lạc người mang tam tướng, mặc dù chỉ là Cực Sát cảnh, nhưng bàn về tướng lực hùng hậu trình độ, không kém cỏi có được bát phẩm tướng tính nhất tinh Thiên Châu cảnh, mà lại hắn còn tu thành loại kia hư hư thực thực Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cả hai điệt gia, có thể chiến nhị tinh thiên châu."

"Ta muốn, nếu như chờ hắn bước vào Thiên Châu cảnh lúc, tứ ngũ tinh Thiên Châu cảnh người, đều chưa hẳn có thể làm sao được hắn."

Lý Quan hơi nhíu mày, Lục Khanh Mi cho Lý Lạc đánh giá ngược lại là cực cao, bất quá. Hôm nay cái kia Lý Võ Nguyên đột nhiên đưa tới đám người, chỉ sợ xác suất lớn chính là hướng về phía Lý Lạc mà đi, dù sao Long Huyết mạch tứ kỳ đã chiếm lấy đầu rồng vị trí số giới, bây giờ Lý Lạc đem cái này cách cục đánh vỡ, thế tất sẽ dẫn tới Long Huyết mạch một chút phản chế.

Tối thiểu nhất, cũng là muốn áp chế một chút Lý Lạc nhuệ khí, hơi ngăn cản nó tinh tiến chi thế.

Răng rồng ngũ mạch tuy nói cùng thuộc một nhà, nhưng nội bộ cạnh tranh  đồng dạng kịch liệt.

Tại cái kia chúng mục nhìn soi mói, Lý Lạc đi vào Lý Phượng Nghi bên này, mà khi hắn vừa đứng vững, một đạo tiếng cười bắt đầu từ một chỗ khác truyền đến: "Vị này chính là khóa mới đầu rồng sao?"

Lý Lạc thuận thanh âm nhìn lại, chính là nhìn thấy tại Long Huyết mạch đội ngũ bên kia, một tên người mặc màu đỏ sậm chiến y, hai mắt sắc bén đến cực điểm, cho người ta một loại tính xâm lược cực mạnh thanh niên đang theo dõi hắn.

Chính là Lý Võ Nguyên.

Lý Lạc cười nói: "Gặp qua Lý Võ Nguyên sư huynh."

Mặc dù dựa theo bối phận tới nói, còn phải gọi thứ nhất âm thanh đường huynh, nhưng song phương cũng không quen, Lý Lạc cũng liền lười nhác lôi kéo làm quen.

"Lý Lạc sư đệ tới cũng quá đã chậm một chút, Long Nha mạch tứ kỳ làm việc, đều là như vậy tùy ý sao? Ngươi như vậy tính cách, nếu là tiến vào Long Nha vệ, sợ rằng sẽ thua thiệt." Lý Võ Nguyên cười híp mắt nói ra, ngữ khí mang theo một chút giáo huấn hương vị.

Ở tại bên cạnh, cái kia Lý Hồng Lý hai tay ôm ngực, có chút hăng hái nhìn xem Lý Võ Nguyên đối với Lý Lạc nổi lên, dù sao Lý Lạc trong khoảng thời gian này đầu ngọn gió quá thịnh, khó được nhìn thấy có người có thể áp chế hắn.

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Lý Võ Nguyên sư huynh rảnh đến không có sự tình làm sao? Lãng phí thời gian đem chúng ta các mạch đội ngũ đưa tới cũng chỉ là vì nói những này không có ý nghĩa nói nhảm?"

Lý Võ Nguyên hai mắt hơi khép một chút, ánh mắt như lưỡi đao sắc bén giống như nhìn chằm chằm Lý Lạc khuôn mặt nhìn mấy tức, cười nhạt nói: "Lý Lạc sư đệ, cứ như vậy không có quy củ sao? Nhị thập kỳ từ quy cách tới nói, cũng coi là Thiên Long Ngũ Vệ hạ cấp."

Lý Lạc nghĩ nghĩ, từ không gian bóng móc ra một viên Thanh Minh viện đại viện chủ lệnh bài, đồng thời lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Không có ý tứ, ta đồng thời còn kiêm nhiệm Thanh Minh viện đại viện chủ, mặc dù là tạm thay, nhưng là nếu như ngươi phải nói thân phận quy cách, như vậy thì xin ngươi đừng gọi ta sư đệ, trực tiếp gọi ta đại viện chủ đi."

Giữa sân bầu không khí lập tức trì trệ, đám người sắc mặt kỳ lạ nhìn qua Lý Lạc trong tay vậy đại biểu Thanh Minh viện đại viện chủ thân phận lệnh bài, tại các mạch bên trong, các viện đại viện chủ quyền cao chức trọng, cùng bực này thân phận cùng so sánh, đừng nói là Lý Võ Nguyên, liền xem như Thiên Long Ngũ Vệ bên trong các đại thống lĩnh, cũng không dám đối với Lý Lạc bày thân phận.

Chỉ là Lý Lạc này mới chỉ là Cực Sát cảnh thực lực, cái kia Lý Kinh Chập mạch thủ làm sao lại đem Thanh Minh viện đại viện chủ lệnh bài đều cho hắn? Hơn nữa còn để hắn tạm thay Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí?

Đây là cỡ nào trò đùa?

Nhưng là Lý Kinh Chập mới là Long Nha mạch mạch thủ, hắn quyết nghị, liền xem như Long Huyết mạch Lý Thiên Cơ mạch thủ cũng vô pháp trách nó sửa đổi.

Cho nên, nhìn qua Lý Lạc lệnh bài trong tay, tất cả mọi người chỉ có thể yên lặng nuốt từng ngụm nước bọt.

"Vốn là muốn lấy phổ thông thân phận cùng các ngươi ở chung, thế nhưng là ngươi lại cứng rắn muốn cho ta giảng thân phận quy cách, cứ như vậy, ngươi để cho ta tốt như vậy dung nhập mọi người?" Lý Lạc có chút bất mãn cảm thán nói.

Lý Võ Nguyên trên mặt thần sắc thoáng có chút cứng ngắc, hắn là tuyệt đối không nghĩ tới, Lý Lạc lại còn có thể có như thế nhất trọng chính thức thân phận, cái này Long Nha mạch làm việc đều là như vậy tùy tâm sở dục sao? Vị kia Lý Kinh Chập mạch thủ, không khỏi cũng quá cưng chiều Lý Lạc.

Lý Lạc trên mặt dáng tươi cười, đối với hắn giương lên lệnh bài.

Lý Võ Nguyên hít sâu một hơi, đối với Lý Lạc chắp tay hành lễ: "Gặp qua Lý Lạc đại viện chủ."

Chỉ là thân thể biên độ, cứng ngắc đến như thi thể đồng dạng, trong mắt cũng là có biệt khuất lửa giận phun trào.

Một bên Lý Hồng Lý bọn người thần sắc cũng là trong nháy mắt cực kỳ đặc sắc, hận không thể lập tức quay người biến mất.

Bất quá Lý Lạc thấy thế, lại là chậm rãi đem lệnh bài thu vào, nói: "Được rồi, bọn ta hay là các luận các đích đi, miễn cho người khác nói ta vị này đại viện chủ khi dễ hạ cấp."

Đám người nghe vậy, lúc này mới trầm tĩnh lại, không phải vậy bọn hắn cũng dự định tranh thủ thời gian rời đi, miễn cho gặp mặt liền phải cho Lý Lạc hành lễ, không duyên cớ thấp bối phận.

Lý Võ Nguyên kêu lên một tiếng đau đớn, vậy ngươi không nói sớm, còn phải đợi ta đi xong lễ?

Hắn lườm Lý Lạc một chút, thần sắc bình phục lại, thản nhiên nói: "Lần này đem các mạch đội ngũ đưa tới, chính là vì thương lượng một chút sau đó tiến vào "Linh Tướng động thiên" sự tình."

"Linh Tướng động thiên bên trong, thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, còn có đông đảo tán tu, cho nên cho dù chúng ta là Thiên Vương cấp thế lực, cũng không vừa ý nghi ngờ khinh thường, cần hợp lực mà vì, dù sao còn có mặt khác Thiên Vương cấp thế lực thiên kiêu đối với bọn ta nhìn chằm chằm."

"Mà đội chúng ngũ ta không ít, dù sao cũng phải có một cái người dẫn đầu, như vậy mới tốt chỉnh hợp thực lực, chỉ huy toàn cục, ứng đối một chút phiền toái."

Hắn cuối cùng là đem lần này mục đích nói ra.

Bất quá đám người đối với cái này, ngược lại là cũng không phản đối, các mạch lần này đều tới không ít người, hội hợp cùng một chỗ lời nói càng là một chi quy mô không nhỏ đội ngũ, có đôi khi làm theo điều mình cho là đúng, hoàn toàn chính xác có chút tán loạn.

"Nếu muốn chọn người dẫn đầu, vậy dĩ nhiên là muốn chọn thực lực mạnh nhất, cho nên người dẫn đầu vị trí, ta cảm thấy Lý Võ Nguyên đường ca việc nhân đức không nhường ai." Lý Hồng Lý dẫn đầu lên tiếng, ủng hộ Lý Võ Nguyên.

Long Huyết mạch bên kia đám người cũng là nhao nhao biểu thị duy trì.

"Hừ, ta ngược lại thật ra cảm thấy hẳn là theo thân phận địa vị tới chọn, Lý Lạc là Thanh Minh viện đại viện chủ, địa vị cao nhất, lấy hắn cầm đầu, danh chính ngôn thuận." Lý Phượng Nghi lập tức phản đối, nói ra.

Nàng như thế nào nhìn không ra, Long Huyết mạch bên kia liền muốn đề cử Lý Võ Nguyên cầm đầu, nếu quả thật để bọn hắn lấy được đội ngũ quyền chỉ huy, vạn nhất có chút tâm tư khác, tận cho bọn hắn Long Nha mạch an bài nhiệm vụ nguy hiểm, đến lúc đó bọn hắn vì đại cục, còn chỉ có thể đánh nát răng ngạnh kháng.

"Linh Tướng động thiên bên trong thế lực khác thiên kiêu, sẽ đem cái này "Đại viện chủ" xem như là thật sao?" Lý Hồng Lý không nhanh không chậm nói ra, hơi có trào phúng.

Long Cốt mạch bên kia cũng là có người lên tiếng đồng ý: "Linh Tướng động thiên bên trong, hay là thực lực vi tôn."

Mặt khác các mạch cũng là khẽ vuốt cằm, Linh Tướng động thiên bên trong cường địch đông đảo, thực lực vi tôn điểm này còn có thể lấy được chung nhận thức.

Lý Phượng Nghi cắn răng, còn muốn cãi lại, một bên Lý Phục Linh đưa nàng giữ chặt, tiến lên một bước, thản nhiên nói: "Thực lực vi tôn, vậy cũng phải thử một chút mới biết được."

Lý Phục Linh cũng biết Lý Phượng Nghi lo lắng, mà cùng là Long Nha mạch, nàng tự nhiên là cần đứng ra duy trì.

Lý Võ Nguyên ánh mắt dừng lại trên người Lý Phục Linh, khóe miệng có một vệt ý cười hiển hiện, nói: "Lý Phục Linh, ngươi ta giao thủ nhiều lần như vậy, ngươi một lần không có thắng, còn cần thử cái gì?"

"Chẳng qua nếu như ngươi thật muốn thử, vậy ta tự nhiên cũng sẽ cho ngươi cơ hội này."

Lý Võ Nguyên tay áo vung lên, chỉ thấy một đạo hoàng quang bay ra, đúng là biến thành một tòa màu vàng đất đại đỉnh, trên chiếc đỉnh lớn kia khắc rõ vạn trọng sơn nhạc, tựa hồ là tản ra một loại không gì sánh được nặng nề cảm giác.

Mà theo đỉnh này xuất hiện, ở đây không ít người hơi biến sắc mặt.

"Đó là Lý Võ Nguyên "Vạn Sơn Trọng Đỉnh" chính là tử nhãn bảo cụ, đỉnh này nặng nề phi phàm, đem nó tế ra, nếu như không phải bát tinh Thiên Châu cảnh người, căn bản là không có cách tiếp nhận, tại Thiên Long Ngũ Vệ luận võ bên trong, không biết bao nhiêu người bị nó dùng cái này đỉnh đè sập." Có đến từ ngũ vệ người mở miệng.

"Lý Phục Linh, ngươi đỡ được đỉnh kia, vậy thì có tư cách cạnh tranh người dẫn đầu này vị trí."

Lý Võ Nguyên cười nhạt một tiếng, sau đó cái kia màu vàng đất đại đỉnh lập tức lôi cuốn lấy bàng bạc trọng lực, chỗ lướt qua, ngay cả hư không đều là dập dờn ra gợn sóng, sau đó trực tiếp đối với Lý Phục Linh vị trí trấn áp xuống.

Lý Phục Linh thấy thế, vội vàng đẩy ra bên cạnh Lý Phượng Nghi, gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, cắn chặt răng ngà, thể nội tướng lực không giữ lại chút nào thôi động mà lên, bảy viên sáng chói thiên châu tại sau người nó hiển hiện, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Sau đó nàng một chưởng đẩy ra, chỉ thấy một đạo năng lượng chưởng ấn ngưng kết mà thành, cùng cái kia trấn áp xuống đại đỉnh ầm vang chạm vào nhau.

Ông

Năng lượng cuồng bạo sóng xung kích khuếch tán ra đến, đem phụ cận đám người chấn động đến nhao nhao lui lại.

Bất quá bọn hắn ánh mắt ngược lại là chưa từng chuyển di, nhìn chằm chằm cái kia năng lượng chưởng ấn cùng đại đỉnh va chạm chỗ, chỉ thấy đại đỉnh lấy một loại chậm chạp mà kiên định tư thái không ngừng rơi xuống, mà cái kia năng lượng chưởng ấn thì là một chút xíu rơi xuống, đồng thời trên đó còn có vết rạn hiển hiện.

Hiển nhiên, Lý Phục Linh Thất Tinh Thiên Châu cảnh thực lực, căn bản là ngăn không được Lý Võ Nguyên đại đỉnh trấn áp.

Nhưng đối với một màn này mọi người cũng không cảm thấy kỳ quái, bởi vì trước đây Lý Phục Linh đã bị Lý Võ Nguyên lấy trọng đỉnh trấn áp qua nhiều lần.

Lý Võ Nguyên thản nhiên nhìn qua một màn này, khóe miệng ngậm lấy ý cười nhạt.

Một bên Long Huyết mạch đám người cũng là đàm tiếu đứng lên, nhao nhao tán thưởng Lý Võ Nguyên thực lực siêu phàm, không hổ là lần trước đầu rồng.

Ầm

Mà tại mọi người đang khi nói chuyện, cái kia trọng đỉnh càng nặng nề, cuối cùng năng lượng chưởng ấn triệt để không chịu nổi, lập tức sụp đổ ra, hóa thành đầy trời điểm sáng năng lượng.

Trọng đỉnh lại là khí thế không giảm, trực tiếp đối với Lý Phục Linh rơi xuống, hiển nhiên là muốn nàng càng thêm khó coi.

Bất quá, coi như cái kia trọng đỉnh sắp cùng Lý Phục Linh đụng nhau thời điểm, đột nhiên có một cái trắng thuần tinh tế tay ngọc, từ phía sau duỗi ra, thứ năm chỉ nắm khép, kết làm quyền ấn.

Sau đó trực tiếp một quyền đánh vào trọng đỉnh phía trên.

Keng

Thanh âm thanh thúy nổ vang, mắt trần có thể thấy năng lượng sóng xung kích quét ngang ra.

Tiếp lấy đám người chính là khiếp sợ nhìn thấy, tòa kia ép tới Lý Phục Linh không có sức phản kháng trọng đỉnh, đúng là bị cái kia trắng thuần mảnh khảnh nắm đấm, ngạnh sinh sinh đánh bay mà ra, cuối cùng đập vào trên sàn nhà, đem cái kia có lấy ánh sáng năng lượng văn bảo vệ sàn nhà, đều là ném ra từng đạo vết rạn.

Rộng rãi trong khoang thuyền, bầu không khí trong nháy mắt an tĩnh.

Từng đạo ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía cái kia người xuất quyền, sau đó bọn hắn chính là nhìn thấy một tên có chút xa lạ nữ tử trẻ tuổi chính nhẹ nhàng xoa nắm đấm của mình, sau đó đối với bọn hắn lộ ra nhàn nhạt ý cười.

"Thật nặng đỉnh, đánh lên đi còn thật đau.".