Chương 944: Linh Tịnh đường tỷ biểu hiện

Chương 944: Linh Tịnh đường tỷ biểu hiện

Trong khoang thuyền an tĩnh, nương theo lấy chung đỉnh rơi xuống đất, bầu không khí lâm vào một trận yên tĩnh.

Đông đảo ánh mắt nhìn qua cái kia xuất thủ nữ tử trẻ tuổi, nữ tử có trắng nõn xinh đẹp khuôn mặt, tóc đen tùy ý kéo lên, khóe môi ngậm lấy nụ cười thản nhiên, nàng cái kia đen nhánh sáng tỏ hai con ngươi ở giữa, có lưu quang chuyển động, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là tản ra một loại không cách nào nói rõ yêu dị mị lực.

Trừ Long Nha mạch bên này đám người bên ngoài, những người khác đều là mặt mũi tràn đầy kinh nghi, bởi vì bọn hắn cũng không nhận ra Lý Linh Tịnh, cho nên vị này lại là từ đâu xuất hiện? Lại có thể một quyền đem Lý Võ Nguyên trọng đỉnh đánh bay? Phải biết Lý Võ Nguyên đỉnh này, bát tinh Thiên Châu cảnh phía dưới, cơ hồ là hiếm người có thể rung chuyển.

Đùng đùng!

Lý Lạc vào lúc này dẫn đầu vỗ tay, sau đó hướng về phía Lý Linh Tịnh giơ ngón tay cái lên, tán thán nói: "Linh Tịnh đường tỷ một quyền này coi là thật đẹp trai."

Lý Linh Tịnh nở nụ cười xinh đẹp, khiêm tốn nói: "Quá khen."

Lý Phượng Nghi thì là hai mắt tỏa ánh sáng, giữ chặt Lý Linh Tịnh cánh tay, kích động nói: "Linh Tịnh đường tỷ, ngươi làm sao trở nên lợi hại như vậy."

Từ khi Lý Linh Tịnh đi vào Long Nha sơn mạch về sau, Lý Phượng Nghi chính là cực ít gặp lại nàng, cho nên tại Lý Phượng Nghi trong trí nhớ, hay là Lý Linh Tịnh vừa rời đi Tây Lăng cảnh thời điểm, mà khi đó Lý Linh Tịnh, tựa hồ còn lâu mới có được hiện tại mạnh như vậy.

Lý Linh Tịnh mỉm cười nói: "Cũng không có bao nhiêu lợi hại a, chỉ là cái kia trọng đỉnh tương đối đồng dạng mà thôi."

Một bên Lý Phục Linh cũng là vào lúc này lấy lại tinh thần, nàng ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Linh Tịnh, chậm rãi nói: "Ngươi đột phá đến bát tinh Thiên Châu cảnh rồi?"

Cái kia Lý Võ Nguyên mặc dù làm cho người chán ghét, nhưng kỳ thật lực không thể nghi ngờ, bát tinh Thiên Châu cảnh thực lực làm cho hắn ở trong Long Huyết vệ đều có một chỗ cắm dùi, mà Lý Linh Tịnh có thể một quyền đánh bay trọng đỉnh, như vậy hắn thực lực, tất nhiên đã vượt qua Thất Tinh Thiên Châu cảnh.

"Thật sao? Không quá rõ ràng đâu."

Lý Linh Tịnh có chút ngoẹo đầu, hướng về phía Lý Phục Linh dí dỏm cười một tiếng: "Hiện tại ta, cùng trước kia có chút không giống nhau lắm."

Đối với nàng như vậy kỳ quái trả lời, Lý Phục Linh lại là đem nó xem như ngầm thừa nhận biểu hiện, trong lúc nhất thời thần sắc càng phức tạp, nàng không nghĩ tới tại đã trải qua năm đó loại kia to lớn biến cố về sau, Lý Linh Tịnh y nguyên có thể trở lại đỉnh phong.

Năm đó cái kia Tây Lăng thành quý nữ thiên kiêu, cũng không bị trải qua cực khổ đánh ngã.

Nàng mặc dù chưa từng tiến vào nhị thập kỳ, cũng chưa từng đi hướng Long Nha vệ, nhưng bây giờ nàng, vẫn tại tách ra hào quang.

"Ngươi là ai? Long Nha vệ bên trong, cũng không có ngươi người như vậy." Mà khi Lý Phục Linh tâm tình phức tạp thời điểm, cái kia Lý Võ Nguyên cũng là ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, trầm giọng hỏi.

Lúc trước Lý Linh Tịnh hiển lộ thực lực  làm cho Lý Võ Nguyên cảm thấy uy hiếp.

Lý Lạc mỉm cười nói: "Vị này là bọn ta Long Nha mạch Lý Linh Tịnh đường tỷ, nói đến cùng Lý Võ Nguyên sư huynh còn tính là một giới, năm đó nếu không phải là ra một chút biến cố, nói không chừng sẽ còn tại nhị thập kỳ bên trong, cùng Lý Võ Nguyên sư huynh tranh một chút đầu rồng vị trí."

"Lý Linh Tịnh?" Lý Võ Nguyên nhíu mày, mơ hồ cảm thấy cái tên này có chút quen tai.

Có một tên đồng bạn lúc này tiến lên, ở tại bên tai thấp giọng nói hai câu, nghĩ đến hẳn là đang nhắc nhở hắn.

Mấy tức về sau, Lý Võ Nguyên sắc mặt có chút biến ảo một chút, nói: "Nguyên lai là năm đó cái kia Tây Lăng thành Lý Linh Tịnh, danh tự này ta thế nhưng là nghe qua không ít lần."

Lúc trước hắn đoạt được đầu rồng lúc, còn luôn có lời đồn đại nói, nếu là cái kia Tây Lăng Lý Linh Tịnh ở đây, đầu rồng vị trí, nàng tất nhiên có tư cách tranh đoạt.

Thời điểm đó Lý Võ Nguyên đối với cái này khịt mũi coi thường, chỉ là đem nó xem như kẻ thất bại giảo biện, dù sao một cái ngay cả nhị thập kỳ cũng không vào nhập cái gọi là chi thứ thiên kiêu, lại có thể cho hắn tạo thành cái uy hiếp gì?

Nhưng ai có thể nghĩ đến, mấy năm đằng sau, hắn vậy mà lại ở chỗ này gặp phải vị này Lý Linh Tịnh.

Mà lại từ nàng vừa rồi xuất thủ lực lượng đến xem, cũng là có bát tinh thiên châu chi lực.

Nàng này, đến tột cùng đã trải qua cái gì? Tại mấy năm bặt vô âm tín về sau, bây giờ còn có thể theo kịp bọn hắn những người này bước chân?

"Vậy nhưng thật sự là vinh hạnh." Lý Linh Tịnh cười yếu ớt nói.

Sau đó nàng liếc qua bị đánh bay trọng đỉnh, nói: "Như vậy có quan hệ người dẫn đầu này sự tình, có thể một lần nữa thương lượng sao?"

Lý Võ Nguyên chau mày, hắn vẫy tay một cái, trọng đỉnh hóa thành lưu quang bay trở về, đồng thời cấp tốc thu nhỏ, hóa thành lớn chừng bàn tay, lơ lửng tại trong bàn tay còn lại.

Ánh mắt của hắn có chút lấp lóe nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, tựa hồ là đang nghĩ là không phải muốn ở chỗ này triệt để ước lượng một chút thực lực của đối phương.

"Ngươi nếu không phải nhị thập kỳ người, cũng không phải ngũ vệ người, vậy thì có cái gì tư cách cùng danh nghĩa xuất hiện ở đây?" Mà lúc này, Lý Hồng Lý đột nhiên cười lạnh nói.

Lý Linh Tịnh nghĩ nghĩ, nói: "Danh nghĩa của ta. Là Lý Lạc đường đệ cận vệ nha."

Nàng khẽ cười nói: "Đây là mạch thủ cho nhiệm vụ của ta, ngươi nếu là có nghi vấn nói, vậy liền đi tìm mạch thủ chất vấn đi."

Lý Hồng Lý trì trệ, kêu lên một tiếng đau đớn, để nàng đi tìm Lý Kinh Chập chất vấn, đừng nói là nàng, liền xem như cha nàng cũng không dám.

Mà lúc này Long Lân mạch vị kia từ Long Lân vệ mà đến Lý Quan thì là lên tiếng khuyên giải: "Kỳ thật không cần thiết tranh đến như thế quá phận, dù sao cái gọi là người dẫn đầu cũng chỉ là trên danh nghĩa, nếu Lý Võ Nguyên cùng Lý Linh Tịnh thực lực đều là làm cho người tin phục, như vậy hai người cộng đồng làm người dẫn đầu, chỉnh hợp lực lượng, giành cơ duyên, cũng chưa hẳn không thể?"

Hắn hiển nhiên là khuyên song phương riêng phần mình lui nhường một bước, không cần thiết tranh đến quá mức khó coi.

Mặt khác vài mạch người cũng là nhao nhao mở miệng, biểu thị đồng ý.

Cái kia Lý Võ Nguyên ánh mắt biến ảo một hồi, sau đó sắc mặt cũng là hoà hoãn lại, cười nhạt nói: "Lần này Linh Tướng động thiên chuyến đi, có Lý Linh Tịnh sư muội như vậy trợ lực, cũng là chuyện tốt."

"Thôi được, ta nguyện lui nhường một bước, do ngươi ta cộng đồng đảm nhiệm người dẫn đầu này, cho chúng ta các mạch giành cơ duyên."

Đến lúc này, Lý Võ Nguyên cũng chỉ có thể nhẫn nhịn bên dưới khó chịu, dù sao Lý Linh Tịnh thực lực, hay là làm cho hắn sinh ra một phần kiêng kị.

Chỉ là kể từ đó, sau đó muốn mượn nhờ người dẫn đầu thân phận danh nghĩa đến đối với Lý Lạc làm một chút áp chế ý nghĩ là thất bại.

Lý Linh Tịnh khẽ cười nói: "Con người của ta tính cách quái gở, lại làm không được cái gì người dẫn đầu, bất quá Lý Lạc đường đệ tướng mạo đẹp trai, tính cách tốt, nói chuyện lại tốt nghe, ngược lại là rất thích hợp làm người dẫn đầu này."

Những người khác đều là một mặt im lặng, ngươi nói cái này ba cái điểm, cùng người dẫn đầu cần có đặc chất có nửa xu quan hệ sao?

"Người dẫn đầu do hai giới đầu rồng đảm nhiệm, cũng là xem như làm cho người tin phục." Cái kia Lý Quan nghĩ nghĩ, vừa cười vừa nói.

Lý Lạc cảm thán nói: "Nếu Linh Tịnh đường tỷ đều điểm ra ta ưu tú nhất ba cái điểm, vậy ta cũng chỉ có thể việc nhân đức không nhường ai."

Đám người nhìn hắn, túi da này đích thật là đỉnh tốt, chỉ là da mặt này cũng thuộc về thực đủ dày.

Cái kia Lý Võ Nguyên thì là mặt không biểu tình, lười nhác lại nói cái gì, trực tiếp phất tay áo quay người mà đi, hắn đường đường bát tinh Thiên Châu cảnh thực lực, Lý Lạc này cùng hắn ở giữa không biết kém bao nhiêu, vậy mà cũng có thể cùng hắn cộng đồng đảm nhiệm người dẫn đầu? Đây quả thực là đối với hắn Lý Võ Nguyên nhục nhã.

Theo Lý Võ Nguyên rời đi, Long Huyết mạch người cũng là nhao nhao đi theo mà đi, nhìn bộ dáng này, cái gọi là người dẫn đầu chi tuyển, xem như đàm phán không thành.

Bất quá bản thân cái này cũng chỉ là Lý Võ Nguyên đề nghị, cho nên mặt khác các mạch thấy thế, cũng liền nhún nhún vai, ánh mắt như có như không nhìn Lý Linh Tịnh một lát sau, cũng liền từ từ tán đi.

Lý Lạc thấy thế cười nói: "Linh Tịnh đường tỷ vừa xuất mã, lập tức thất bại Long Huyết mạch dã tâm, không hổ là bọn ta Long Nha mạch lần này Linh Tướng động thiên chi hành át chủ bài mạnh nhất."

Lý Linh Tịnh cười tủm tỉm nói: "Ta chỉ là một cái lúc nào gọi thì đến tay chân mà thôi, Lý Lạc đường đệ có việc mà nói, xin cứ việc phân phó."

"Không dám, ta sợ ngươi điên rồi ngay cả ta đều đánh." Lý Lạc vội vàng nói.

Lý Linh Tịnh không nhịn được che miệng cười khẽ, cảm thấy nói chuyện với Lý Lạc thật đúng là làm lòng người tình không hiểu nhẹ nhàng vui vẻ.

Bất quá cười cười, nàng đôi mi thanh tú đột nhiên nhẹ nhàng nhăn lại, con mắt nhìn một chút một cái phương hướng, lúc trước trong nháy mắt, nàng phảng phất là cảm nhận được trong lòng nổi lên một cỗ không hiểu hàn khí.

Hắc ám trong mật thất, một tòa thần bí tế đàn như ẩn như hiện.

Trong hắc ám, có một đạo toàn thân bị bóng ma bao khỏa bóng người chậm rãi đi ra, đi vào tế đàn chỗ, trong bóng tối có hờ hững ánh mắt bắn ra, nhìn chăm chú lên trên tế đàn mấy chung đèn đồng, trong đó lửa đèn như đậu, chập chờn ở giữa tản ra khí âm hàn.

"Linh Tướng động thiên muốn mở ra."

"Ngược lại là tới thật nhiều tuổi trẻ thiên kiêu, thật sự là một trận thịnh yến a."

Trong bóng tối, truyền ra một đạo tiếng cười, trong tiếng cười tràn ngập tham lam cùng khát vọng: "Cỡ nào cơ hội tốt a, nhiều ngày như vậy tư xuất chúng tinh anh thiên kiêu, nếu là dùng để nuôi nấng những dị chủng này, nghĩ đến có thể gia tốc kỳ thành quen a?"

"Trù bị nhiều năm, cũng nên có chút hành động." Bóng người tự lẩm bẩm.

A

Đột nhiên, bóng người thần bí đột nhiên phát ra tiếng kinh ngạc khó tin, sau đó nó ánh mắt nhìn về phía trên tế đàn một chiếc sớm đã dập tắt đèn đồng, mà tại vừa rồi, hắn tựa hồ là phát giác được lâu không động tĩnh đèn đồng bên trong, tựa hồ là xuất hiện một vòng cực kì nhạt ba động.

"Viên này dị chủng."

"Ngược lại là có chút ý tứ."

Hắc vụ quấn gương mặt chỗ, bóng người thần bí ánh mắt, trở nên càng sâu thẳm quỷ dị..