Chương 945: Tháp cao

Chương 945: Tháp cao

Khi Lý Lạc một đoàn người đến Linh Tướng động thiên chỗ Thiên Tinh đại bình nguyên khu vực lúc, đã là mấy ngày sau.

Mà theo tiến vào mảnh khu vực này, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng giữa thiên địa phảng phất đều trở nên náo nhiệt, thỉnh thoảng nhìn thấy rất nhiều quang ảnh tầng trời thấp lướt qua, một chút thế lực khắp nơi phi hành tái cụ cũng là tầng tầng lớp lớp hiện lên.

Hiển nhiên, đây đều là hướng về phía Linh Tướng động thiên mà đi.

Như vậy quy mô cùng thanh thế, cũng là hoàn toàn chính xác nên được là Thiên Nguyên Thần Châu thế hệ trẻ tuổi thịnh sự.

Bất quá hấp dẫn nhất Lý Lạc bọn hắn ánh mắt, hay là tới mục đích, trên thiên khung kia xuất hiện một tòa cự đại môn hộ, môn hộ tựa hồ là lấy năng lượng thiên địa ngưng tụ mà thành, trên đó khắc rõ vô số phức tạp, màu xám đường vân.

Mà lúc này, tòa này cửa năng lượng đang đứng ở đóng lại trạng thái, chỉ bất quá môn kia trong khe, không ngừng có lưu quang dũng mãnh tiến ra, phảng phất là sau một khắc liền sẽ mở ra đồng dạng.

Mà tòa này cửa năng lượng, chính là thông hướng Linh Tướng động thiên không gian thông đạo.

Tại cửa năng lượng bên ngoài hư không, mơ hồ có thể thấy được từng đạo kỳ trận hiển hiện, những này kỳ trận đem tòa này cửa năng lượng bao trùm đến cực kỳ chặt chẽ, trên đó phát tán đi ra năng lượng ba động, cho dù là Phong Hầu cường giả đều sẽ vì đó run sợ.

Những này kỳ trận, chính là lấy Tứ Đại Thiên Vương mạch cầm đầu, các phương thế lực đỉnh tiêm tại cái này Linh Tướng động thiên bên ngoài chỗ bố trí, chủ yếu là vì phòng ngừa có người đối với Linh Tướng động thiên tiến hành phá hư, đồng thời cũng là vì ngăn được thế lực khác ở chỗ này bố trí.

Dù sao Linh Tướng động thiên cơ duyên có chút hiếm thấy, tuy nói nó hạn chế Phong Hầu cường giả tiến vào, có thể nó đối với thế hệ tuổi trẻ mà nói, lại là cực kỳ trọng yếu, mà muốn chế tạo ra loại cấp bậc này bí cảnh, cho dù là hiện tại Thiên Nguyên Thần Châu bên trên những này Thiên Vương cấp thế lực, chỉ sợ đều là đến tiêu hao rất nhiều nội tình cùng tích lũy.

Tại cửa năng lượng phía dưới trên vùng bình nguyên, có từng tòa quy cách không đồng nhất tháp cao đứng sừng sững, những tháp cao này đều là ở vào Linh Tướng động thiên phụ cận vị trí.

Những tháp cao này, chính là các phương thế lực đỉnh tiêm chế tạo điểm dừng chân.

Lý Lạc bọn hắn ngồi thuyền rồng, trực tiếp là vạch phá thiên khung, trực tiếp rơi về phía phía trước nhất vị trí một tòa tháp cao, mà trong tháp cao thì là có Lý Thiên Vương nhất mạch tiếp dẫn cường giả bay ra, dẫn thuyền rồng chậm rãi rơi xuống.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn cùng với khác các mạch lĩnh đội cũng là vào lúc này hiện thân, bọn hắn đối với đang tò mò hưng phấn nhìn quanh bốn phía rất nhiều người trẻ tuổi nói ra: "Linh Tướng động thiên hẳn là sẽ tại ngày mai mở ra, đêm nay các ngươi nếu là có hứng thú, có thể bốn chỗ nhìn xem, bây giờ nơi này tụ tập Thiên Nguyên Thần Châu bên trên rất nhiều thiên kiêu, hơi đối bọn hắn tiến hành hiểu một chút cũng là tốt."

"Mặt khác ban đêm tại Kim Long Bảo Hành khu vực, bọn hắn sẽ tiến hành một trận hội đấu giá, cuộc bán đấu giá này đặc biệt nhằm vào các ngươi những này Thiên Tướng cảnh phía dưới người trẻ tuổi, trong đó cũng có một chút đồ tốt, tỉ như một chút ngày bình thường tương đối hiếm thấy đan dược, linh thủy kỳ quang, thậm chí tử nhãn bảo cụ, bí pháp, Phong Hầu Thuật, Vương Hầu lạc ấn loại hình đồ vật."

"Các ngươi muốn đi nhìn, ngược lại là muốn chuẩn bị kỹ càng đầy đủ Thiên Lượng Kim, Kim Long Bảo Hành ở chỗ này tiến hành đấu giá thường thường so bình thường quý hơn."

Nghe nói như thế, mọi người đều là có chút ý động, liền ngay cả Lý Lạc trong lòng đều là dâng lên một chút hứng thú, trong Linh Tướng động thiên kia nguy cơ tứ phía, nếu như khi tiến vào trước thu hoạch được một chút có thể tăng thực lực lên đồ vật, vậy liền cũng có thể tăng cường một chút tự thân thủ đoạn.

Về phần giá cả quý hơn, vậy cũng chỉ có thể nói Kim Long Bảo Hành này thật đúng là vì kiếm tiền vô khổng bất nhập, ngay cả bực này cơ hội đều muốn bắt lấy.

Tại Lý Lạc trong lúc suy tư, đám người đã là tiến vào trong tháp cao, sau đó dựa theo các mạch phân phối gian phòng khu vực, riêng phần mình nghỉ ngơi.

Bất quá Lý Lạc bên này thanh tịnh cũng không duy trì bao lâu, chính là bị Lý Phượng Nghi xông tới cưỡng ép đánh vỡ: "Tiểu đệ, bọn ta đi xem một chút đấu giá hội kia đi, nếu có nhìn trúng đồ vật, tỷ mua cho ngươi!"

Nhìn nàng cái kia hào hứng tăng cao bộ dáng, Lý Lạc cũng là không nhịn được cười một tiếng, đổ không có cự tuyệt, bởi vì hắn đồng dạng là có chút hứng thú, muốn nhìn một chút Kim Long Bảo Hành kia tổ chức lâm thời hội đấu giá, sẽ có hay không có hắn cần có đồ vật.

Thế là hắn vừa tìm được mặt khác trong một gian phòng Lý Linh Tịnh, hỏi thăm nàng phải chăng muốn cùng nhau tiến đến, Lý Linh Tịnh vốn là muốn nghỉ ngơi, bất quá nghĩ lại nghĩ đến bây giờ nơi này rồng rắn lẫn lộn, tuy nói hẳn là không người dám đui mù ở chỗ này liền đối với Lý Thiên Vương nhất mạch người làm cái gì, nhưng vì để phòng vạn nhất, nàng đang nghĩ đến muốn về sau, hay là gật đầu đồng ý xuống tới.

Sau đó Lý Phượng Nghi lại là kêu Lý Kình Đào, Lý Phục Linh bọn người, một đoàn người ra tháp cao, thẳng hướng Kim Long Bảo Hành khu vực mà đi.

Kim Long Bảo Hành tại mảnh khu vực này đồng dạng chế tạo một tòa tháp cao, chỉ bất quá đám bọn hắn tháp cao là màu vàng, lộ ra rất là xa hoa khí phái  đồng dạng cũng là nhất là dễ thấy.

Tháp cao bên ngoài, chính là một tòa đại điện màu vàng óng, bây giờ đang có lấy đen nghịt dòng người, từ cái kia bốn phương tám hướng tụ đến, hiển nhiên, trừ Lý Lạc bọn hắn bên ngoài, còn có rất nhiều người đều đối với Kim Long Bảo Hành đấu giá có hứng thú.

Khi Lý Lạc một đoàn người đi vào đại điện màu vàng óng lúc, lập tức có Kim Long Bảo Hành thị nữ nghênh tiếp, các nàng tựa hồ là liếc mắt một cái liền nhận ra Lý Lạc, Lý Phượng Nghi đám người thân phận, nghĩ đến đã sớm đối với mấy cái này đến từ Thiên Vương mạch thiên kiêu làm qua bài tập, cho nên bây giờ vừa thấy được những này tài lực hùng hậu khách hàng lớn, trực tiếp liền rất cung kính dẫn bọn hắn xuyên qua lầu một, trực tiếp lên tầng lầu cao hơn.

Lầu hai rõ ràng càng thêm xa hoa, vàng son lộng lẫy loá mắt đến cực điểm, người nơi này chảy lập tức liền thiếu đi hơn phân nửa, bất quá có thể đến nơi đây người, cơ hồ đều xem như các phương thế lực lớn bên trong tinh anh.

Trong đại sảnh rộng rãi, chỉnh tề trưng bày rất nhiều cái bàn, trên bàn thì là từng cái lưu chuyển lên ánh sáng năng lượng màu hộp thủy tinh, hộp thủy tinh bên trong, chính là để đó đủ loại đồ bán.

Đại sảnh một bên còn có rất nhiều mỹ thực, rượu ngon, thờ khách nhân thưởng thức đồ bán lúc tùy ý lấy dùng, cái này thái độ phục vụ quả nhiên là không thể chê.

Bất quá lầu hai làm cho người ta chú ý nhất, cũng không phải là những này trân quý kỳ vật, mà là trong sân một cái vòng nhỏ, tại cái kia trong vòng nhỏ tâm vị trí, có một tên dung nhan tuyệt mỹ, tựa như Lạc Thủy nữ thần giống như nữ hài, nàng ngọc nhan đẹp đẽ, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều phảng phất làm cho bên cạnh trân bảo thất sắc.

Thủy tiên tử, Tần Y.

Lúc này ở Tần Y chung quanh, vây đầy rất nhiều oai hùng, tuấn lãng nam tử, những người này đến từ các đại thế lực, tại riêng phần mình trong thế lực cũng coi là kiêu tử, nhưng hôm nay bọn hắn, nhìn về phía Tần Y trong ánh mắt đều là mang theo từng tia lửa nóng.

Dù sao tại Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ tuổi trẻ, Tần Y mỹ danh sớm đã truyền khắp, đồng thời thân phận nàng cao quý, xuất từ Tần Thiên Vương nhất mạch, mà lại trọng yếu nhất chính là, nàng tự thân cũng không phải là chỉ có nữ thần giống như dung nhan, nó người mang cửu phẩm thủy tướng, như vậy thiên tư đồng dạng khinh thường rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu.

Như vậy mỹ mạo cùng thiên tư cùng tồn tại nữ hài, tự nhiên là thiên chi kiều nữ, làm cho người ta truy phủng cũng không kỳ quái.

Mà khi Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía cái kia Tần Y thời điểm, thân ở trong đám người nàng phảng phất đồng dạng có cảm ứng, ngọc nhan khẽ nâng, phảng phất lưu chuyển lên thanh tịnh thủy ý sáng long lanh đôi mắt đẹp, cũng là nhìn lại.

Hai người ánh mắt đụng nhau một chút, sau đó đều là hướng phía lẫn nhau lộ ra nhìn như nụ cười ấm áp.

Chỉ là hai người đang mỉm cười lúc, đều là chưa từng chú ý, tại cái kia nâng cao một bước lan can chỗ, có một đạo sa mỏng che mặt xinh đẹp bóng hình xinh đẹp, nó ánh mắt khi Lý Lạc đi vào nơi này thời điểm, chính là giống như ngưng kết đồng dạng dừng ở trên người hắn.

Mà đợi đến nàng nhìn thấy Lý Lạc cùng Tần Y đối với cười lúc, cái kia tinh mâu lập tức không nhịn được hơi khép một chút..