Chương 946: Lục Khiếu Luyện Cương Đan

Chương 946: Lục Khiếu Luyện Cương Đan

Tần Y cùng Lý Lạc ánh mắt đối mặt, vẻn vẹn tiếp tục mấy tức, chính là riêng phần mình thu hồi.

Bất quá tại Tần Y bên cạnh, cũng có một người chú ý tới một màn này, người này cũng coi là Lý Lạc người quen, chính là cái kia Triệu Kinh Vũ, hắn đối với Lý Lạc hận thấu xương, cho nên tại đối phương khi mới xuất hiện, liền trước tiên nhìn sang.

"Ha ha, Tần tiên tử, nghe nói trước đây tại Lý Thiên Vương nhất mạch Long Trì chi tranh bên trong, Lý Lạc kia thừa dịp Tần tiên tử phân thần trấn áp Lý Thanh Phong bọn người lúc, lợi dụng sơ hở hái được Kim Long Trụ, ngược lại là đem nguyên bản thuộc về Tần tiên tử phong thái đoạt mất, ti tiện như vậy hành vi, cũng là thật không hổ là từ Ngoại Thần Châu như vậy lệch góc chi địa đi ra nhà quê." Triệu Kinh Vũ ánh mắt chớp lên, vừa cười vừa nói.

Hắn lời này vừa ra, một bên mặt khác những thế lực khắp nơi kia tuổi trẻ thiên kiêu lập tức lòng đầy căm phẫn, nhao nhao mở miệng chỉ trích, bọn hắn mặc dù không biết nội tình, nhưng này cũng không trọng yếu, trọng yếu là cho thấy thái độ, duy trì nữ thần, khiển trách Lý Lạc.

Tần Y nhàn nhạt cười một tiếng, hơi có tán thưởng mà nói: "Ngắn ngủi thời gian mấy tháng không thấy, Lý Lạc đã là trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch một đời mới đầu rồng, phần thiên tư này, dĩ vãng tất cả mọi người coi thường hắn."

Triệu Kinh Vũ cười lạnh nói: "Đây chẳng qua là Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này nhị thập kỳ vô năng, này mới khiến đến một tên nhà quê sính uy phong, nói đến cũng thật sự là đủ mất mặt."

Một bên đám người cũng là bởi vì Tần Y tán thưởng, không khỏi đối với Lý Lạc dâng lên một phần cảnh giác cùng địch ý, tuy nói bọn họ cũng đều biết mẫu thân của Tần Y Tần Liên cùng Lý Lạc phụ mẫu năm đó ở giữa ân oán, nhưng này cái gọi là Lý Lạc tiểu tử túi da là thật không sai, bọn hắn lo lắng nữ thần nhất thời vô ý, vì đó bề ngoài chỗ che đậy.

Cho nên bọn hắn đối với Triệu Kinh Vũ lời nói cực kỳ đồng ý, trong lúc nhất thời đều là mở miệng, bài xích Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này nhị thập kỳ là thật vô năng.

Mà đối với Triệu Kinh Vũ những người này bôi đen, Lý Lạc ngược lại là không hứng thú đi chú ý, hắn cũng không có muốn lên đi cùng Tần Y giao lưu tâm tư, đời trước ân oán nhất định bọn hắn hơn phân nửa là ở vào mặt đối lập, lần này nếu như tiến nhập Linh Tướng động thiên, cái này Tần Y tại Lý Lạc trong lòng uy hiếp đủ để xếp vào ba vị trí đầu.

Nếu là có cơ hội mà nói, ngược lại là trước tiên có thể ra tay là mạnh.

Lý Lạc thầm nghĩ lấy những này, bước chân thì là bước về phía những cái kia hộp thủy tinh, ánh mắt có chút hăng hái nhìn về phía trong đó.

Mà rực rỡ muôn màu kỳ vật, cũng là đập vào mi mắt, những kỳ vật này đẳng cấp có lẽ không cao, nhưng rất nhiều đều là loại kia tương đối hiếm lạ đồ vật, một chút còn có thể ngắn ngủi tăng thực lực lên đan dược, vừa vặn thích hợp sắp mở ra Linh Tướng động thiên.

Hiển nhiên, đây là Kim Long Bảo Hành cố ý chọn lựa ra, chỉ bất quá nơi này giá cả, cơ bản so bình thường thời khắc đắt hơn mấy thành.

Thậm chí, Lý Lạc còn trông thấy vài kiện tử nhãn bảo cụ, tuy nói chỉ là mắt đơn, nhưng uy lực lại là có chút không tầm thường.

Bất quá Lý Lạc cũng không xuất thủ mua sắm, dù sao bây giờ hắn cũng không thiếu tử nhãn bảo cụ, mà lại mắt đơn cấp bậc, hắn cũng có chút coi thường, về sau thật muốn làm, cái kia tối thiểu nhất cũng là hai mắt thậm chí Tam Nhãn.

Nhưng rất nhanh, Lý Lạc vẫn có chút ngạc nhiên tìm được hắn chỗ tâm động đồ vật.

Đó là một viên đan dược màu đen, đan dược nhìn qua như một viên màu đen đá cuội sông đồng dạng, chỉ bất quá ở trên đó mặt, tồn tại sáu cái nho nhỏ khổng khiếu, có nhỏ xíu sương mù lưu chuyển ra đến, tại sáu lỗ trung du động.

"Lục Khiếu Luyện Cương Đan."

Lý Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm viên này đan dược màu đen, có chỗ tâm động, này cái gọi là "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" thích hợp hắn nhất loại này Cực Sát cảnh giới nuốt, một khi đem luyện hóa, mà có thể tăng lên tự thân sát cương.

Như loại này "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" có lẽ có thể tăng lên khoảng năm trượng sát cương, giảm bớt không ít thời gian nấu luyện khổ tu.

Bây giờ Lý Lạc tự thân sát cương, đã nấu luyện đến 65 trượng, đây là một tháng hiệu quả khổ tu, mà lại sát cương càng là đến phía sau, nấu luyện càng là gian nan, cho nên rất nhiều người đều sẽ chọn đan dược phụ trợ, mà trong đó, lại lấy loại này "Luyện Cương Đan" hiệu quả tốt nhất.

Chỉ bất quá loại này "Luyện Cương Đan" chỉ có lần thứ nhất luyện hóa có hiệu quả, về sau cho dù lại thu hoạch được, thân thể có kháng tính, dược tính cũng liền uổng phí.

Mà loại này "Luyện Cương Đan" có ba đẳng cấp, lấy đan dược mặt ngoài lỗ thủng đến phân đừng, là "Tam khiếu" "Lục khiếu" "Cửu khiếu" tam đẳng.

Trong đó tự nhiên là "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" mạnh nhất, mà lại không có cái gì tác dụng phụ, mặt khác hai các loại Luyện Cương Đan, thì là rèn luyện không đủ tinh thuần, nếu là hấp thu luyện hóa nói, có lẽ sẽ ảnh hưởng tự thân sát cương phẩm chất, dẫn đến đằng sau truy cầu cực hạn sát cương càng thêm khó khăn.

Nhưng bản thân rất nhiều người đều cũng không truy cầu loại này cực hạn, cho nên nói như vậy, "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" cũng đã là rất quý hiếm đan dược, bình thường một khi xuất hiện, chẳng mấy chốc sẽ bị cướp mua.

"Lục Khiếu Luyện Cương Đan, 3 triệu một viên."

Lý Lạc nhìn lướt qua giá cả, tại địa phương khác, cái này Lục Khiếu Luyện Cương Đan cũng liền giá trị 2 triệu một viên, thế nhưng là ở chỗ này cũng là bị tăng lên nhiều như vậy, Kim Long Bảo Hành này là thật đem tiền kiếm lời minh bạch.

Lý Lạc có chút do dự, hắn là người có dã tâm, hắn truy cầu chính là Cực Sát cảnh cực hạn, 99 trượng sát cương, cho nên hắn có chút lo lắng cái này "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" tác dụng phụ, bằng không, hắn tại Long Nha sơn thời điểm, liền có cơ hội làm đến vật này.

Nhưng bây giờ "Linh Tướng động thiên" sắp mở ra, đến lúc đó ở bên trong sẽ phát sinh tình huống như thế nào ai cũng không biết, nếu như có thể chuẩn bị một viên "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" làm bất cứ tình huống nào, cũng là phù hợp.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc chính là lấy ra lúc trước lúc đi vào một tên thị nữ cho hắn đồ vật, ở trong đó thâu nhập viên này "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" số hiệu, đồng thời tăng thêm một chút giá.

3,2 triệu.

Khi Lý Lạc làm xong những này thao tác thời điểm, lập tức trong tầng này ương vị trí trên màn ánh sáng, chính là nhảy ra một nhóm văn tự.

Đó là Lý Lạc đập giá cả.

Nếu như tại trong vòng năm phút đồng hồ không có những người khác cạnh tranh, như vậy Lý Lạc liền có thể lấy 3,2 triệu giá cả, thu hoạch được viên này "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" .

Bất quá, loại này thuận lợi tình huống cũng không có xuất hiện, thậm chí, ngay tại sau một khắc, trên màn sáng trực tiếp nhảy ra một nhóm tin tức.

"58 hào lấy một ngụm giá 5 triệu, đập đến "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" ."

Lý Lạc ngơ ngác một chút, nơi đây cạnh tranh, trừ từng bước đấu giá bên ngoài, nếu là tài đại khí thô người, còn có thể trực tiếp một ngụm giá đoạt đập, kể từ đó, cũng liền không cần chờ đợi cái kia năm phút đồng hồ cạnh tranh thời gian.

Chỉ là "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" giá trị đâm chết cũng liền tại 4 triệu, ai tiêu 5 triệu đi đoạt?

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nâng lên ánh mắt nhìn về phía Tần Y bên kia vòng nhỏ, sau đó liền gặp được đã từng gặp mặt Triệu Kinh Vũ, đối với hắn lộ ra ngoài cười nhưng trong không cười dáng tươi cười, đồng thời Triệu Kinh Vũ giương lên chỗ cổ tay lệnh bài, trên đó viết 58 số thứ tự.

Lý Lạc yên lặng, quả nhiên là gia hỏa này.

"Cái này đáng chết cảm giác quen thuộc." Lý Lạc không hiểu cảm thán một tiếng.

Bất quá hắn cũng không có bị chọc giận, chỉ là cười lắc đầu, bởi vì cái này "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" bản thân hắn cũng là đang do dự ở giữa, bây giờ bị cướp đi cũng tốt.

Mà lại, hắn phát hiện theo viên này "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" bị đập sau khi đi, Kim Long Bảo Hành bên này lại là lên hai viên.

Lý Lạc tiện tay một chút, riêng phần mình tăng thêm 100. 000.

Sau đó hắn ngẩng đầu, hướng về phía Triệu Kinh Vũ mỉm cười ra hiệu.

Bất quá lần này, Triệu Kinh Vũ lại chỉ là cười lạnh một tiếng, không tiếp tục đoạt đập, mà là quay đầu cùng bên cạnh một chút đến từ những thế lực lớn khác tuổi trẻ thiên kiêu cười nói mấy câu.

Cái kia mấy tên thiên kiêu nghe vậy, ánh mắt hướng Lý Lạc nhìn bên này một chút, sau đó liền có hai người mỉm cười đưa tay, lập tức hai cái kia "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" liền bị bọn hắn một ngụm giá đập xuống.

Bọn hắn tự thân chỗ thế lực, nguyên bản liền cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch thân cận, cho nên dưới mắt vì Triệu Kinh Vũ mặt mũi, tự nhiên không thèm để ý có thể hay không đắc tội Lý Lạc.

"Thật sự là phóng khoáng a." Lý Lạc cảm thán một tiếng.

Bất quá hắn nơi này không có sinh khí, nguyên bản ở bên cạnh nhìn mặt khác đồ bán Lý Phượng Nghi lại là phát hiện, lúc này mày liễu dựng thẳng, liền muốn mắng lên.

Lý Lạc tranh thủ thời gian giữ chặt nàng, cười nói: "Được rồi, nguyên bản ta cũng không muốn, trêu chọc bọn hắn."

Lý Phượng Nghi tức giận nói: "Muốn hay không là một chuyện, bọn hắn dám làm như thế chính là đang gây hấn với."

Lý Lạc khuyên hai câu, Lý Phượng Nghi lúc này mới hung tợn nói: "Chờ Linh Tướng động thiên bên trong gặp phải, lão nương không chặt bọn hắn."

Lý Lạc cười gật gật đầu.

Mà lúc này tại Triệu Kinh Vũ bên kia vòng nhỏ chỗ, Tần Y cũng là có chỗ phát giác, lúc này đối với Triệu Kinh Vũ bọn người nói: "Vật này đối với Lý Lạc mà nói chỉ sợ cũng không phải là vật cần, các ngươi làm gì tranh đoạt."

"Chơi đùa mà thôi." Triệu Kinh Vũ cười ha hả nói.

"Mấy triệu mà thôi, vị kia Lý Lạc đại kỳ thủ không đến mức không chơi nổi đi." Những người khác cũng là khẽ cười nói.

Tần Y cũng minh bạch tâm tình của bọn hắn, lúc này cũng liền không nói thêm gì nữa, kỳ thật, nàng ngược lại là tình nguyện Lý Lạc đạt được "Lục Khiếu Luyện Cương Đan" bởi vì nếu như Lý Lạc thật lựa chọn luyện hóa đan này, như vậy ngược lại trong lòng của nàng, nó uy hiếp liền sẽ giảm xuống một chút.

Như bọn hắn người kiểu này, muốn trong tương lai đi đến càng xa, vậy thì nhất định phải mỗi một bước đều cực kỳ vững chắc, một bước có kém, về sau muốn bổ khuyết, vậy liền cần bỏ ra càng thêm khổng lồ đại giới.

Mà tại bọn hắn nơi này tâm tư dị biệt thời điểm, tại cái kia lầu ba lan can chỗ, sa mỏng che mặt, hai con ngươi như băng hồ giống như nữ hài cũng là đem hết thảy đều thu vào trong mắt, nàng có chút nhíu mày, nghĩ nghĩ, đưa tới một tên thời khắc đi theo ở bên cạnh nữ tử, thấp giọng nói hai câu.

"Tiểu thư?" Nữ tử kia nghe vậy, hướng nàng quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

Nữ hài chỉ là nhẹ nhàng khoát tay, nữ tử chính là quay người mà đi.

Như vậy lại qua một hồi lâu thời gian, ngay tại lầu hai đi dạo Lý Lạc, đột nhiên nhìn thấy tại màn sáng kia chỗ, có mới đồ bán đăng đi lên, sau đó ánh mắt của hắn chính là rốt cuộc khó mà dời ra chỗ khác.

Bởi vì phía trên kia viết.

"Cửu Khiếu Luyện Cương Đan, 5 triệu giá bắt đầu.".