Chương 947: Cửu khiếu

Chương 947: Cửu khiếu

Khi cái kia tên là "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" sản phẩm mới lúc xuất hiện, không chỉ có đưa tới Lý Lạc chú ý, lầu hai này trong đại sảnh không ít người đều là ánh mắt có chút kinh ngạc đứng lên, nghĩ đến đồng dạng là đã nhận ra.

"Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" chính là Luyện Cương Đan bên trong đẳng cấp tối cao một loại, đem luyện hóa, chỗ kia tăng phúc sát cương không chỉ có càng nhiều, mà lại cũng sẽ không bởi vì dược tính tạp chất mang đến tác dụng phụ, cho nên vật này có thể nói là Cực Sát cảnh nhất là khao khát tu luyện đan dược, nhưng loại đẳng cấp này Luyện Cương Đan có chút hi hữu, cho dù là tại Thiên Nguyên Thần Châu các nơi Kim Long Bảo Hành bên trong, chỉ sợ có đôi khi mấy tháng đều ngồi chờ không đến một viên, mà mỗi khi vật này xuất hiện, lập tức liền sẽ bị một chút cỡ lớn thế lực trực tiếp tranh mua.

Lý Lạc đã sớm ở trong Long Nha mạch đặt trước một viên "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" tuy nói thu hoạch khả năng không nhỏ, nhưng lại cần chờ một chút thời gian.

Lý Lạc mặc dù không muốn chờ, thế nhưng là cũng không có cách, "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" hi hữu, sư nhiều cháo ít dưới, chỉ là để hắn chờ khoảng đợi chút thời gian đã là thân phận của hắn đặc thù nguyên nhân.

Cho nên dưới mắt tận mắt nhìn đến một viên "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" xuất hiện tại trước mặt, Lý Lạc trong lòng tự nhiên là mừng rỡ, đây thật là ngủ gật cho cái gối đầu, nếu như có thể thu hoạch được viên này "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" hắn sát cương sẽ có tăng lên không nhỏ, đây đối với tiếp xuống "Linh Tướng động thiên" chuyến đi, cũng liền càng nhiều một chút chắc chắn.

Bất quá hơi làm cho Lý Lạc có chút kỳ quái là, viên này "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" vậy mà không có thiết trí một ngụm giá, kể từ đó, bắt đầu tranh đoạt liền có thêm mấy phần phiền phức.

Nhưng Lý Lạc hay là lập tức thâu nhập cạnh tranh giá cả.

"5,5 triệu."

Bình thường tới nói, Cửu Khiếu Luyện Cương Đan giá trị tại 9 triệu tả hữu, nhưng nơi đây giá cả hơi cao, mà lại dưới tình huống đặc biệt, càng biết gia tăng mấy phần, cho nên Lý Lạc đoán chừng, viên này Cửu Khiếu Luyện Cương Đan sẽ đặc biệt khó đoạt.

Chính như Lý Lạc sở liệu, ngay tại hắn ra giá không lâu sau, lại là có người cũng theo đó cạnh tranh, chỉ chốc lát thời gian, giá cả chính là đi tới 6,5 triệu tả hữu.

Cái này kịch liệt đoạt đập, liền càng thêm gây nên lầu hai không ít người chú ý.

Tần Y cũng là ngẩng tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp, nhìn qua trên màn sáng không ngừng nhảy lên số lượng, ánh mắt chớp lên, nàng tự nhiên đoán được, bây giờ đang đứng ở Cực Sát cảnh Lý Lạc, cần nhất đan này.

"Ha ha, Lý Lạc này muốn tại chúng ta không coi vào đâu thu hoạch được cái này "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" ngược lại là có chút ý nghĩ hão huyền." Cái kia Triệu Kinh Vũ cười lạnh một tiếng, ánh mắt không có hảo ý nhìn chằm chằm Lý Lạc bên kia, kinh lịch lần trước Tây Lăng Ám Vực sau đó, hắn hận Lý Lạc tận xương, bây giờ cái này "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" sự tình, ngược lại là vừa vặn dùng để trả thù.

Dù sao bất kể như thế nào, hắn sẽ không để cho đến Lý Lạc tuỳ tiện thu hoạch được đan này, tối thiểu nhất, cũng phải để Lý Lạc hung hăng xuất huyết nhiều.

Thế là, Triệu Kinh Vũ lập tức tăng giá, trong nháy mắt cái kia Cửu Khiếu Luyện Cương Đan đã đến 7,5 triệu giá cả.

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh, hắn căn bản chưa từng nhìn về phía Triệu Kinh Vũ bên kia, mà là lại thêm một triệu, mang lên 850 vạn.

Triệu Kinh Vũ hùng hổ dọa người, một hơi thêm đến 10 triệu.

Cái giá tiền này, đã vượt qua lúc bình thường Cửu Khiếu Luyện Cương Đan, Lý Lạc nghĩ nghĩ, nhưng không có lại tiếp tục vô não tranh đoạt, tuy nói lần này đi ra, hắn dự chi đại viện chủ một chút cung phụng, bây giờ trên thân cũng là có mấy chục triệu Thiên Lượng Kim, nhưng Triệu Kinh Vũ rõ ràng cố ý ác ý cạnh tranh, tiếp tục như vậy hắn coi như có thể lấy được đan này, cũng sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ.

"Lý Lạc đầu rồng làm sao không đập rồi? Cảm thấy không có lời sao?" Triệu Kinh Vũ tiến lên hai bước, thâm trầm mà hỏi.

"Ngươi muốn thì lấy đi đi, a, cánh tay của ngươi lại tiếp trở về rồi? Đáng tiếc không phải nguyên bản." Lý Lạc nhìn hắn một cái, ân cần nói.

Triệu Kinh Vũ ánh mắt lập tức nổi giận, muốn phát tác, nhưng tốt xấu lại cố nín lại, giễu cợt nói: "Đường đường đầu rồng, còn thật sự là tiết kiệm, là bởi vì trước kia tại Ngoại Thần Châu loại địa phương kia, nghèo thời gian qua quen thuộc a?"

Đối mặt Triệu Kinh Vũ trào phúng, Lý Lạc ngược lại là không có gì phản ứng, lúc này bị hấp dẫn tới Lý Phượng Nghi nghe vậy lại là giận dữ, trực tiếp là lấy ra cạnh tranh khí, hướng cái kia Cửu Khiếu Luyện Cương Đan phía trên tăng thêm giá cả.

12 triệu!

"Các ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch làm sự tình mãi mãi cũng như thế không coi là gì." Lý Phượng Nghi âm thanh lạnh lùng nói.

Triệu Kinh Vũ nhếch miệng cười một tiếng, trở tay đem giá cả mang lên một 14 triệu, cái giá tiền này, lập tức tại lầu hai bên trong gây nên không nhỏ tiếng kinh hô, rất nhiều nguyên bản đối với cái này đan còn có hứng thú người đều là nhao nhao từ bỏ, cục diện dưới mắt cái này hai bên đã là đấu khí, liền xem ai càng thêm tài đại khí thô.

Lý Phượng Nghi sắc mặt băng lãnh, liền muốn tiếp tục tăng giá.

Nhưng Lý Lạc tranh thủ thời gian ngăn lại nàng, loại này nhàm chán đấu khí là thật không cần thiết, cái kia Triệu Kinh Vũ chính là muốn các loại Lý Lạc bọn hắn bên này đem giá cả nâng lên, sau đó chính hắn lựa chọn từ bỏ, dù sao cái này Luyện Cương Đan đối với hắn Triệu Kinh Vũ tác dụng không lớn.

"Được rồi, không cần thiết tiêu số tiền này, trước hết cho hắn đi, chờ về sau đi Linh Tướng động thiên, chúng ta nếu có cơ hội đi hắn không gian cầu bên trong tìm xem là được rồi, hắn là người tốt, còn nhớ rõ lần trước sao? Hắn giá cao đoạt năm cái răng rồng, cuối cùng cũng đưa cho chúng ta." Lý Lạc khuyên nhủ.

Hả

Người phụ cận nghe nói như thế, lập tức con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Lý Lạc, vừa rồi Lý Lạc đối mặt với Triệu Kinh Vũ hùng hổ dọa người, cũng không lựa chọn làm sao để ý tới, bọn hắn còn tưởng rằng Lý Lạc tính cách lệch mềm, chỉ là hiện tại đến xem. Đó là cái ngoan nhân a.

Lý Phượng Nghi vừa bực mình vừa buồn cười, cũng theo lời không tiếp tục cạnh tranh, nhưng nàng vẫn là đối Triệu Kinh Vũ hung tợn nói: "Linh Tướng động thiên bên trong gặp phải, ngươi lần này cũng không phải là tay hết rồi!"

Triệu Kinh Vũ da mặt co lại, ánh mắt nổi giận.

"Ngược lại là khẩu khí thật lớn."

Bất quá Triệu Kinh Vũ còn chưa nói chuyện, một đạo hờ hững thanh âm đã dẫn đầu vang lên, sau một khắc, một thanh trọng thương đột nhiên phá không mà ra, lôi cuốn lấy hùng hồn năng lượng, mang theo tiếng nổ đùng đoàng, hung hăng đối với Lý Phượng Nghi mãnh liệt bắn mà tới.

Lý Lạc nhíu mày, nghiêng người nửa bước, thể nội ba tòa tướng cung oanh minh, tướng lực trào lên mà ra, tại nó trên nắm tay ngưng kết, hóa thành song tướng chi lực.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, cùng cái kia trọng thương chạm vào nhau, năng lượng cuồng bạo lập tức trùng kích ra tới.

Lý Lạc cánh tay chấn động, cảm thấy một cỗ cực kỳ kinh người cự lực xâm nhập thể nội, hắn hai mắt nhắm lại, trực tiếp là đem nguồn lực lượng này dẫn vào thể nội "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" bên trong, trong khoảnh khắc liền đem nó ma diệt.

Trọng thương bắn ngược mà quay về, rơi vào một chỗ trên bậc thang, đứng nơi đó một tên thân hình gầy gò, nhưng tai mắt lại là tản ra ngoan lệ thanh niên.

"Ngược lại là có chút bản sự, còn có thể tiếp ta một thương." Hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, thản nhiên nói.

"Triệu Thần Tướng!" Lý Phượng Nghi nhìn qua người này, gương mặt xinh đẹp khẽ biến.

Lý Lạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Triệu Thiên Vương nhất mạch người, đều như thế không tuân theo quy củ sao?"

Triệu Thần Tướng đứng tại trên bậc thang, nhìn xuống Lý Lạc, nhạt tiếng nói: "Người vô năng mới giảng quy củ, Lý Lạc, ngươi tại Tây Lăng Ám Vực bên trong hại Kinh Vũ gãy mất cánh tay, nếu như Linh Tướng động thiên bên trong gặp phải, ta sẽ không để cho ngươi sống mà đi ra đi."

Lý Lạc gật gật đầu, cảm thán nói: "Lần trước Triệu Kinh Vũ đưa ta năm cái răng rồng, xem ra lần này ngươi cũng dự định muốn đưa chút gì cho ta, các ngươi Triệu Thiên Vương một mạch là không phải mở thiện đường đó a?"

"Vậy ngươi nhưng phải hảo hảo tiếp lấy." Triệu Thần Tướng hờ hững trong thanh âm, có không che giấu được hung tàn chi ý.

"Mặt khác."

Hắn liếc qua trên màn sáng cạnh tranh "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" nói: "Cạnh tranh thời gian muốn tới."

Lý Lạc nghe vậy không có phản ứng, Lý Phượng Nghi thì là lại muốn xuất thủ, nhưng lần này còn không đợi nàng tăng giá, trên màn sáng kia mặt giá cả, đột nhiên tăng vọt đến 20 triệu.

Xoạt

Lầu hai bên trong có một ít xôn xao tiếng vang lên, không ít người đều là mặt lộ ngạc nhiên, cái giá tiền này đối với Cửu Khiếu Luyện Cương Đan mà nói, là thật là vượt qua quá nhiều.

Đây cũng là cái nào không đem tiền khi tiền mãnh nhân?

Lý Lạc cũng là ngẩn người, sau đó nhìn về phía Lý Phượng Nghi, Lý Phượng Nghi tranh thủ thời gian lắc đầu, nói: "Không phải ta."

Đối diện kia Triệu Kinh Vũ cũng là bị cái này tăng vọt giá cả kinh ngạc một chút, 20 triệu Cửu Khiếu Luyện Cương Đan, ngay cả hắn cũng bắt đầu có chút đau lòng, dù sao đây cũng là phải tốn đi hắn một nửa tài sản.

Cho nên hắn tại có chút do dự về sau, cũng không dám lại tiếp tục cạnh tranh, dù sao mục đích của hắn là quấy nhiễu Lý Lạc thu hoạch được đan này, nhìn như vậy lời nói cũng coi là đạt tới mục đích.

"Lý Lạc, ngươi cái này không đoạt một chút không? Ngày mai sẽ phải tiến vào Linh Tướng động thiên, đây chính là tăng thực lực lên cơ hội tuyệt hảo." Triệu Kinh Vũ còn hướng về phía Lý Lạc ngoài cười nhưng trong không cười khích tướng nói.

Lý Lạc không để ý tới hắn, thế là cái kia Cửu Khiếu Luyện Cương Đan đang đợi một hồi thời gian về sau, chính là thuận lợi kết thúc cạnh tranh, mà nó cuối cùng cao tới 20 triệu giá cả, làm cho ở đây không ít giá trị bản thân không ít các thiên kiêu đều là âm thầm tắc lưỡi.

Dạng này bại gia tử, có thể là thật hiếm thấy.

Lý Lạc cũng là cảm thán một tiếng, sau đó định dự định tiếp tục thưởng thức mặt khác đồ bán, bất quá nhưng vào lúc này, có một nữ tử tay nâng hộp ngọc, trực tiếp đối với hắn đi tới.

Hộp ngọc hiện ra mở ra hình dạng, trong đó một viên sinh ra cửu khiếu đan dược, có thể nghĩ hướng người nhìn không chuyển mắt.

Tất cả mọi người một chút liền nhận ra được, vật này chính là lúc trước cạnh tranh "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" .

Tần Y, Triệu Kinh Vũ, Triệu Thần Tướng các loại đông đảo kinh nghi ánh mắt, cũng là vào lúc này quăng tới.

Nữ tử kia đi vào Lý Lạc trước mặt, tại hắn trong ánh mắt nghi hoặc, hai tay đem hộp ngọc đưa lên.

"Đây là?" Lý Lạc nhíu mày, hỏi.

Tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, nữ tử thanh âm bình tĩnh cũng là vang lên theo.

"Lý Lạc đầu rồng, cố nhân đem tặng, không được chối từ.".