Chương 948: Đại Huyết Độc Thuật

Chương 948: Đại Huyết Độc Thuật

"Cố nhân?"

Nghe được nữ tử trước mắt mà nói, Lý Lạc trên khuôn mặt nghi hoặc không khỏi trở nên càng tăng lên, hắn tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu phía trên, có thể có cái gì cố nhân?

Nhưng mà đối mặt với Lý Lạc nghi hoặc, nữ tử cũng không trả lời, chỉ là lần nữa giơ lên hộp ngọc ra hiệu hắn nhận lấy.

Một bên Lý Phượng Nghi thấy thế, tiến lên một bước chủ động nhận lấy, đồng thời đối với Lý Lạc sợ hãi than nói: "Tam đệ, ngươi bằng hữu này đủ phóng khoáng a, bỏ ra 20 triệu đập xuống "Cửu chuyển Luyện Cương Đan" tặng cho ngươi?"

Lý Lạc có chút không biết trả lời thế nào, hắn chỗ nhận biết cố nhân bên trong, còn không có loại này có thể vung tiền như rác chủ a?

Cái này đưa đan người, đến tột cùng là ai? Có mục đích gì?

Tại Lý Lạc vừa kinh vừa nghi, trước mặt nữ tử trẻ tuổi cũng đã lui lại rời đi, cũng không có cùng hắn làm quá nhiều giải thích.

Lý Lạc thấy thế, chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Lý Phượng Nghi đem hộp ngọc đưa tới, Lý Lạc tiếp nhận, cầm lấy viên kia "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" nhìn một chút, sau đó đem nó thu nhập không gian cầu bên trong, viên đan dược này tới quá mức kỳ quái  chờ sau khi trở về để cho an toàn hay là đến tìm Lý Thanh Bằng kiểm tra một chút.

Bất quá hắn vẫn tin tưởng đan dược xác suất lớn là không có vấn đề gì, dù sao hoa đại giới lớn như vậy tới làm rõ ràng như vậy cục, là thật là có chút đánh giá thấp hắn Lý Lạc trí thông minh.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn về hướng mặt kia sắc âm trầm nhìn chằm chằm bên này Triệu Kinh Vũ, cười cười, nói: "Không có ý tứ, đồ vật cuối cùng lại đến ta chỗ này."

Triệu Kinh Vũ khóe miệng giật một cái, biến cố như vậy cũng thực sự là có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, bất quá cho dù cuối cùng hắn biết đan dược sẽ chảy tới Lý Lạc trong tay, 20 triệu đoạt đập giá cả hắn cũng sẽ không lại thêm tiền, bởi vì cái kia đồng dạng đã vượt ra khỏi cực hạn của hắn.

Bất quá không quan trọng, một viên Luyện Cương Đan mà thôi, cho dù có thể để Lý Lạc sát cương trong khoảng thời gian ngắn tăng lên một chút, thế nhưng không có khả năng làm cho hắn trực tiếp đột phá đến Thiên Châu cảnh.

Chỉ cần Lý Lạc không tới Thiên Châu cảnh, như vậy Triệu Thần Tướng nhất định có thể đem nó trấn áp.

Lúc này hắn cười lạnh một tiếng, sẽ không tiếp tục cùng Lý Lạc tranh chấp.

Lý Lạc cũng không lại để ý hắn, quay người tiếp tục đi tìm một chút đối tự thân vật hữu dụng.

Lầu hai ngược lại là bởi vậy lại trở nên bình tĩnh lại.

Lầu ba nơi nào đó, lụa mỏng kia che mặt nữ hài nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, sa mỏng dưới môi đỏ dường như nhẹ nhàng nhấc lên một tia đường cong, sau đó liền không ở chỗ này chỗ dừng lại, quay người mà đi.

Tại bọc hậu, nàng gặp đưa đan trở về nữ tử.

"Phiền phức Kim tỷ." Nàng mỉm cười nói.

Nữ tử trẻ tuổi dung mạo tuy nói phổ thông, nhưng đôi mắt ở giữa ẩn chứa một tia lăng lệ chi khí, nàng đối với nữ hài trước mắt nói ra: "Tiểu thư, viên kia "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" là gia chủ ban cho ngài, ngài bây giờ vừa vặn cần dùng đến, làm sao lại dạng này đưa cho người khác."

Mạng che mặt nữ hài khẽ cười nói: "Viên đan dược kia ở hắn nơi đó, lại so với trong tay ta càng có tác dụng, hắn là của ta cố nhân, hắn có tài năng kinh tế, tất nhiên sẽ tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu bên trong quật khởi, trở thành trong thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất."

"Tạm thời vẫn còn không nhìn ra có cái này tiềm chất, hắn mặc dù lấy được Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này đầu rồng, nhưng muốn vượt trên Tần Y, Triệu Thần Tướng những này cùng thế hệ đỉnh tiêm thiên kiêu, chỉ sợ cũng không phải chuyện dễ dàng gì." Được xưng là Kim tỷ nữ tử nói ra.

Nữ hài nói khẽ: "Kim tỷ cũng không nên xem thường hắn, hắn là từ trong tuyệt cảnh một đường xông ra tới, ở trên người hắn phát sinh quá nhiều kỳ tích, Tần Y, Triệu Thần Tướng những đỉnh tiêm thiên kiêu này tuy nói tướng lực đẳng cấp thắng hắn một bậc, có thể đây chỉ là bởi vì hắn mới trở về Lý Thiên Vương nhất mạch không đến thời gian một năm mà thôi, nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ có thể lực áp Lý Thiên Vương nhất mạch những điều kia thiên kiêu, đoạt được đầu rồng, cho nên, nếu là lại cho hắn một chút thời gian, thật muốn đuổi theo siêu việt Tần Y, Triệu Thần Tướng những người này, cũng chưa chắc không có khả năng."

Kim tỷ khẽ vuốt cằm, nói: "Nói như vậy, cũng thực sự là có chút không tầm thường bất quá nghe, tiểu thư cùng hắn rất là quen thuộc?"

Cái này tựa hồ đã không phải là đơn giản cố nhân có thể hình dung.

Nữ hài dừng một chút, nói: "Hẳn là bạn rất thân đi."

Kim tỷ nhìn nàng một cái, giữa nam nữ, có thể có cái gì bạn rất thân? Bất quá Lý Lạc kia thân phận cũng không thấp, ngược lại là xứng với tiểu thư.

Nữ hài cũng chưa ở trên đây nhiều lời, mà là chuyển đổi đề tài: "Ta lần này tới đến Thiên Nguyên Thần Châu, là vì giành "Linh Tướng động thiên" bên trong cơ duyên kia, phụ thân nói, lúc này lợi cho tương lai cạnh tranh "Thánh chủng truyền thừa" ."

Kim tỷ nói: "Tiểu thư có tư chất ngút trời, ở bên ngoài nhiều năm, vừa trở về liền hiển lộ tự thân cùng "Thánh chủng truyền thừa" phù hợp, nghĩ đến đây cũng là gia chủ dĩ vãng không muốn để ngài sớm đi về núi nguyên nhân, hắn muốn đem ngài ẩn tàng, miễn cho ngài gặp trong núi mạch khác ngấp nghé, cho nên tiểu thư cũng chớ nên trách gia chủ, hắn đối với ngài cũng là có nhiều áy náy."

Nữ hài mỉm cười, nói: "Đây là phụ thân để cho ngươi tới nói sao?"

Kim tỷ lộ ra lúng túng dáng tươi cười.

Nữ hài lắc đầu, nói: "Ta cũng không trách hắn, bởi vì ta đi theo mẫu thân những năm này cũng rất là khoái hoạt, cũng không thiếu khuyết cái gì."

Sau đó nàng tiếng nói nhất chuyển, nói: "Lần này Linh Tướng động thiên bên trong đạo kia cơ duyên, tựa hồ có chút nguy hiểm, đến lúc đó không thể nói trước còn phải cần ta vị bằng hữu này hỗ trợ, cho nên sớm cho hắn một viên "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" cũng coi là trả thù lao."

Kim tỷ có chút buồn cười, lần này tiểu thư tiến về Linh Tướng động thiên, gia chủ phái mấy vị thực lực mạnh mẽ hộ vệ, nàng chính là thứ nhất, mà Lý Lạc tuy nói là Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này đầu rồng, nhưng vẫn là non nớt điểm, hắn thực lực kia, chưa hẳn có thể đối với các nàng có cái gì trợ giúp, tiểu thư cũng là ngạo kiều tính cách, chính là muốn là đưa ra "Cửu chuyển Luyện Cương Đan" tìm lý do thích hợp.

"Tiểu thư nếu muốn đưa hắn một viên "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" vì sao còn muốn cố ý treo lên cạnh tranh, chẳng phải là hơi nhiều nhất cử này." Kim tỷ hỏi.

Nữ hài hướng về phía nàng dí dỏm cười một tiếng, nói: "Cái kia Triệu Kinh Vũ bọn người không phải ưa thích chơi a? Vậy ta cũng liền chơi đùa bọn hắn."

Kim tỷ bất đắc dĩ, bất quá chợt lại hiểu được, tiểu thư đây là gặp không quen cái kia Triệu Kinh Vũ bọn người ác ý đoạt đập Lý Lạc, cho nên mới cố ý lấy loại phương thức này đến cho hắn xả giận.

Nghĩ đến đây, Kim tỷ nhìn thoáng qua nữ hài, cái này cũng không giống như là đơn giản hảo bằng hữu có khả năng làm sự tình.

"Tiểu thư không đi gặp hắn một chút không?" Kim tỷ hỏi.

Nghe đến lời này, nữ hài rõ ràng là chần chờ một chút, nhưng vẫn là lắc đầu, nói: "Cũng không nhất thời vội vã, trước chuyến này đến, phụ thân nói tận lực giữ bí mật  chờ tiến vào Linh Tướng động thiên về sau, lại nghĩ biện pháp cùng hắn gặp nhau đi."

Kim tỷ nghe vậy, cũng liền không hỏi thêm nữa, đi theo nữ hài, từng bước đi xa.

Lý Lạc thì là tiếp tục ở Kim Long Bảo Hành này lầu hai bên trong đi dạo, đồng thời tìm kiếm tự thân cần có đồ vật, mà một phen tìm xuống tới, cũng thực sự lại là bị hắn phát hiện một chút đồ tốt.

Đó là một quyển bí thuật.

Tên là "Đại Huyết Độc Thuật" .

Đây là một loại cực kỳ thiên môn bí pháp, chủ yếu là lấy nấu luyện tự thân tinh huyết cùng một loại nào đó độc tố tương dung, hóa thành một loại đặc thù huyết độc, người bên ngoài đối với loại bí thuật này không quá cảm thấy hứng thú, nhưng Lý Lạc lại là một chút đưa nó nhìn trúng.

Bởi vì trong cơ thể hắn, vẫn tồn tại một loại "Song trọng dị độc" loại kịch độc này cực kỳ bá đạo, cho dù là Thiên Tướng cảnh cường giả cũng không dám tuỳ tiện nhiễm.

Lý Lạc vốn là đem loại độc này phong tỏa ở thể nội, sau đó rút ra kỳ độc khí, lấy "Tướng Lực Phao" đem nó khóa lại, như vậy cùng người tranh đấu lúc còn có thể vào tay xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Cho nên cho dù về sau đến Long Nha mạch về sau, hắn cũng chưa xin mời Lý Kinh Chập ra tay giúp hắn trừ độc.

Mà dưới mắt cái này "Đại Huyết Độc Thuật" thì không chỉ có là đơn thuần hóa giải độc tố, mà là lấy tinh huyết đem nó dung hợp, tại thời khắc tất yếu hình thành huyết độc.

Như vậy huyết độc uy lực, nhưng so sánh hắn trong Tướng Lực Phao kia khí độc càng mạnh.

Cho nên cái này "Đại Huyết Độc Thuật" đối với hiện tại Lý Lạc mà nói, có thể nói là có chút phù hợp.

Thế là Lý Lạc không chút do dự xuất thủ, hơn nữa còn là trực tiếp khai thác một ngụm giá, cũng không cho bất luận kẻ nào cùng hắn quấy rối cơ hội, bỏ ra 5 triệu, đem bí pháp này đoạt tới.

Tại đem "Đại Huyết Độc Thuật" sau khi bỏ vào trong túi, Lý Lạc chính là cảm giác chuyến này không giả.

Mà tại Lý Lạc định lúc này rút lui thời điểm, lại vừa vặn nhìn thấy cái kia Triệu Kinh Vũ ngay tại đoạt đập một vật, đó là một chi tên là "U Lôi Phù Tiễn" ngũ phẩm Vương Hầu lạc văn, thôi động vật này, có thể hình thành một chi uy lực cực kỳ kinh người u lôi tiễn, hiển nhiên, đây là Triệu Kinh Vũ tại vì Linh Tướng động thiên làm chuẩn bị.

Cái này "U Lôi Phù Tiễn" giá cả cao tới 6 triệu, mà lại bây giờ còn tại liên tục tăng lên.

Nhưng này Triệu Kinh Vũ một bộ tình thế bắt buộc bộ dáng, ngược lại là đem mặt khác một chút người cạnh tranh hù dọa lui.

Có thể Lý Lạc lại không quen lấy hắn.

Trở tay một cái 9 triệu cực hạn cố tình nâng giá thao tác.

Triệu Kinh Vũ tức giận đến mặt đều tái rồi.

Thế nhưng là hắn mặc dù biết rõ Lý Lạc là cố ý lên ào ào, nhưng hắn thực sự không nỡ nhìn trúng "U Lôi Phù Tiễn" cuối cùng kiên trì đem giá cả mang lên 11 triệu, cái giá tiền này so với bình thường thời điểm, đã cao một mảng lớn.

Sau đó hắn liền gặp được Lý Lạc cười ha hả đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

Triệu Kinh Vũ khuôn mặt run rẩy, ánh mắt dữ tợn, bộ dáng kia phảng phất hận không thể đem Lý Lạc xé nát đồng dạng.

Lý Lạc nhưng không có để ý tới ánh mắt của hắn, mà là ánh mắt có chút hăng hái nhìn thoáng qua cái kia "U Lôi Phù Tiễn" vật này kỳ thật cùng hắn cũng có chút phù hợp, hắn trước đây được "Thiên Long Trục Nhật Cung" nếu là phối hợp cái này "U Lôi Phù Tiễn" nghĩ đến uy năng sẽ cực kỳ kinh người.

Bất quá dưới mắt ngược lại là không cần thiết cùng đỏ mắt Triệu Kinh Vũ cố tình nâng giá, như thế giá quá lớn.

Được rồi, chờ về sau tìm cơ hội tại không gian của hắn bóng bên trong móc đi.

Lý Lạc hướng về phía Triệu Kinh Vũ cười cười ôn hòa, lại là cảm thán một tiếng.

Cái này đáng chết cảm giác quen thuộc.

Sau đó hài lòng gọi lên vẫn chưa thỏa mãn Lý Phượng Nghi bọn người, dẹp đường hồi phủ..