Chương 949: Kim Lộ Đài

Chương 949: Kim Lộ Đài

Ngày thứ hai, khi Lý Lạc đứng tại tháp cao, ánh mắt nhìn xuống xuống tới lúc, chính là nhìn thấy tại vùng bình nguyên này trong khu vực, vô số đạo thân ảnh phá không mà đến, cuối cùng rơi vào hàng phía trước tháp cao hậu phương một chút vị trí.

Những thân ảnh này diện mục đều là có chút tuổi trẻ, tràn đầy nhuệ khí cùng tinh thần phấn chấn, hiển nhiên là đến từ thế lực khắp nơi tinh anh, bọn hắn cũng là vì tiến vào Linh Tướng động thiên, thu hoạch một phần tiến giai cơ duyên.

"Không hổ là Nội Thần Châu."

Lý Lạc cảm thán một tiếng, trước mắt những này tụ tập tuổi trẻ tinh anh, bất luận là thanh thế hay là quy mô, đều muốn thắng qua trước đây hắn tại Ngoại Thần Châu chỗ trải qua "Chén Thánh chiến" .

Hiển nhiên, Ngoại Thần Châu cùng Nội Thần Châu ở giữa nội tình, vẫn là chênh lệch to lớn.

Điều này cũng đúng bình thường, Nội Thần Châu được trời ưu ái, cơ hồ xem như thế giới trung tâm, nơi đây không chỉ có năng lượng thiên địa càng hùng hậu hơn, cũng có chứa càng thêm khổng lồ cùng trân quý tài nguyên tu luyện, tại loại nội tình này dưới, Ngoại Thần Châu vô luận như thế nào cũng không có khả năng so sánh cùng nhau.

Dù sao cho dù là thiên tư bằng nhau thiên kiêu, nếu là thiếu tài nguyên tu luyện, cái kia cả hai thành tựu cũng không thể so sánh nổi.

Mà lúc này, Lý Lạc nghe thấy Lý Phượng Nghi thanh âm, đó là chào hỏi hắn xuống dưới, tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị động thân.

Thế là Lý Lạc chính là quay người xuống lầu, đi tới lầu một trong đại sảnh rộng rãi, mà lúc này nơi này, các mạch thiên kiêu đều đã tề tựu, đều là ma quyền sát chưởng, trong mắt bao hàm chờ mong.

Dù sao Linh Tướng động thiên không chỉ có là nơi cơ duyên, cũng là danh chấn Thiên Nguyên Thần Châu tuyệt hảo thời cơ, ở chỗ này trổ hết tài năng, cái kia danh tiếng kia liền sẽ triệt để truyền khắp Thiên Nguyên Thần Châu, trở thành trong thế hệ trẻ tuổi chân chính nhân tài kiệt xuất.

Mà lấy được như vậy thanh danh, thế lực sau lưng tự nhiên cũng sẽ mừng rỡ, đồng thời cho coi trọng cùng càng nhiều tài nguyên tu luyện, dù sao cho dù là Thiên Vương cấp thế lực, đó cũng là cần không ngừng có máu mới hiện ra đến, lúc này mới có thể hướng thế nhân chứng minh bọn hắn trường thịnh không suy.

Tại mọi người phía trước, các mạch cũng đều phái ra viện chủ hộ tống, cũng là biểu thị đối với Linh Tướng động thiên chi hành coi trọng.

Mà chư vị viện chủ, lại lấy hai người cầm đầu.

Một vị chính là Lý Lạc đại bá, Lý Thanh Bằng, một vị khác khí thế rõ ràng càng cường thịnh hơn, viện khác chủ nhìn về phía hắn lúc, thái độ cũng là càng thêm khách khí.

Bởi vì đây là Long Huyết mạch, Kim Huyết viện đại viện chủ, Lý Cực La.

Hắn là thượng bát phẩm Phong Hầu cảnh thực lực, tại ngũ mạch các đại viện chủ ở giữa, bây giờ xem như mạnh nhất, thậm chí nghe nói, hắn có trùng kích cửu phẩm hầu khả năng.

Chớ có xem nhẹ cái này nho nhỏ nhất phẩm chi kém, bởi vì từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, phí thời gian rất nhiều năm tháng, đều khó mà bước ra một bước này.

Đến như vậy cấp độ, cơ bản riêng phần mình tiềm lực đều đã là tiếp cận cực hạn, tự nhiên không có khả năng như là Phong Hầu cảnh trước đó như vậy tại ngắn ngủi mấy năm bên trong tiến bộ dũng mãnh, cố gắng tiến lên một bước mặc dù tốt nghe, thế nhưng là lại nói nghe thì dễ?

Mà cửu phẩm hầu, không phải tầm thường, đó là Vương cấp phía dưới tối cao tầng thứ, nếu quả thật sẽ có một ngày tìm được kỳ tích bước ra một bước kia, vậy liền triệt để siêu phàm nhập thánh, bước vào Vương cấp chi cảnh.

Vương cấp cường giả, cho dù là đặt ở các đại Thiên Vương cấp trong thế lực, vậy cũng là trụ cột giống như tồn tại, nó địa vị xa xa vượt qua Phong Hầu cường giả.

Lý Cực La là một tên khí thế bất phàm nam tử trung niên, thần sắc hắn bình thản, thân thể như một tòa trực tiếp ngọn núi, tản ra một loại khó mà rung chuyển trầm ổn cảm giác, hắn bình thản ánh mắt chậm rãi đảo qua, ở đây rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu, đều là cảm giác được một cỗ không hiểu cảm giác áp bách.

Làm bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch mạnh nhất viện chủ, Lý Cực La có chứa uy vọng cực cao, tuy nói cái này mạnh nhất, là bởi vì Lý Thái Huyền rời đi Thiên Nguyên Thần Châu.

"Linh Tướng động thiên sắp mở ra, các ngươi cũng nhìn được bên ngoài cái kia thật lớn thanh thế, cho nên tiến vào bên trong sau riêng phần mình cẩn thận một chút, bên trong rồng rắn lẫn lộn, bọn ta Lý Thiên Vương nhất mạch lệnh bài, chưa hẳn liền có thể trấn được một chút khát máu kẻ liều mạng, mỗi một lần Linh Tướng động thiên mở ra, đều sẽ có Thiên Vương cấp thế lực thiên kiêu chết ở trong đó." Lý Cực La bình thản thanh âm rơi vào tất cả mọi người bên tai.

Trong lòng mọi người đều là run lên, nghiêm nghị đáp ứng.

"Nói nhảm ta cũng không nhiều lời, chỉ cùng các ngươi kể một ít trọng yếu điểm."

"Các ngươi tiến vào Linh Tướng động thiên về sau, thiết yếu nhất sự tình, là sưu tập một loại tên là "Linh Tướng Kim Lộ" linh dịch, dùng để gột rửa trong tay các ngươi "Tướng Phù" ."

Lý Cực La nói tiếp: "Cái gọi là "Linh Tướng Kim Lộ" là Linh Tướng động thiên bên trong đặc thù một loại năng lượng dịch thể."

Hắn giơ bàn tay lên, có tướng lực hóa thành quang ảnh, tạo thành một giọt chất lỏng màu vàng, chất lỏng này cực kỳ kỳ diệu, trong đó, phảng phất là lưu chuyển lên Địa Phong Thủy Hỏa đồng dạng  khiến cho người nhìn lên một cái liền khó mà quên.

"Các ngươi hiện tại trong tay Tướng Phù, chỉ có tầng thứ nhất quyền hạn, đó chính là tiến vào động thiên, có thể lại sau này, liền cần thu hoạch loại này "Linh Tướng Kim Lộ" mở ra tầng thứ hai quyền hạn."

"Tầng thứ hai quyền hạn, chúng ta đem nó xưng là "Kim Lộ Đài" ."

"Kim Lộ Đài bên trên, có rất nhiều ghế, tại đặc biệt thời khắc trèo lên trên đài ghế, Kim Lộ Đài liền sẽ tiếp dẫn Linh Tướng động thiên lực lượng, đối với các ngươi tự thân tướng tính tiến hành một lần rèn luyện tẩy lễ, nếu là vận khí tốt, nội tình dày người, có lẽ sẽ tại nơi này thu hoạch được tướng tính tiến hóa cơ duyên."

"Mà cho dù tướng tính chưa từng tiến hóa, cái kia tự thân tướng tính cũng tất nhiên sẽ càng thêm tinh thuần, dù sao bất kể nói như thế nào, Kim Lộ Đài tẩy lễ là khó được chỗ tốt."

"Tại chúng ta thăm dò bên trong, Kim Lộ Đài hết thảy ba tòa, các ngươi đến lúc đó chọn một chỗ tiến về là đủ."

Nghe được Lý Cực La lời nói này, mọi người ở đây đều là không nhịn được động dung, tiếp theo trong mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, người ở chỗ này, đều biết rõ tướng tính tiến giai khó khăn, tuy nói ngày bình thường có linh thủy kỳ quang như vậy tài nguyên, thế nhưng là linh thủy kỳ quang đối với tướng tính tăng lên là thật quá chậm chạp, hơn nữa còn có rất nhiều hạn chế, nếu là sử dụng nhiều, thậm chí còn có thể bởi vì tạp chất tại trong tướng cung tích lũy, cuối cùng tạo thành tướng cung phong bế, tướng tính phẩm giai triệt để đình trệ.

Bây giờ cái này "Kim Lộ Đài" lại là có khả năng làm bọn hắn tướng tính tăng lên, trong thời gian này không biết có thể giảm bớt bao nhiêu linh thủy kỳ quang.

"Kim Lộ Đài "

Lý Lạc đồng dạng là ánh mắt lấp lóe, trong lòng sốt ruột, hắn bởi vì là không tướng nguyên nhân, ngược lại là có thể không hạn chế quán chú linh thủy kỳ quang, nhưng vấn đề là linh thủy kỳ quang rất đắt a, mà lại linh thủy kỳ quang luyện hóa cũng cần thời gian.

Hắn ngược lại là muốn nhanh chóng cung cấp nuôi dưỡng ra một đạo cửu phẩm tướng tính, thế nhưng là tài lực cùng thời gian đều không cho phép a.

Cho nên cái này "Kim Lộ Đài" đối với hắn mà nói  đồng dạng là tràn đầy lực hấp dẫn.

"Kim Lộ Đài bên trên, ghế có hạn, đến lúc đó cạnh tranh thế tất cực kỳ kịch liệt, mà cái này ghế chi tranh, liền phải nhìn các ngươi riêng phần mình bản sự." Lý Cực La chầm chậm nói ra.

Mọi người đều là gật đầu.

"Xin hỏi Lý Cực La đại viện chủ, cái này Kim Lộ Đài quyền hạn, cần bao nhiêu Linh Tướng Kim Lộ mới có thể mở ra?" Lục Khanh Mi vào lúc này đột nhiên lên tiếng dò hỏi.

"30 giọt."

Lý Cực La nói: "Cho nên các ngươi tiến vào Linh Tướng động thiên về sau, nhiệm vụ thiết yếu chính là tìm kiếm tranh đoạt "Linh Tướng Kim Lộ" vật này sẽ sinh ra vào trong đó năng lượng thiên địa hùng hậu chỗ, các ngươi có thể tinh tế cảm ứng."

"Bất quá Kim Lộ Đài cũng không phải là kết thúc, nghiêm chỉnh mà nói chỉ là bắt đầu, bởi vì Kim Lộ Đài về sau, mới là Linh Tướng động thiên nội bộ khu vực, trong đó biến ảo khó lường, chúng ta cũng không có tình báo chuẩn xác cho các ngươi, chỉ có thể nói, trong lúc này bộ khu vực, ẩn chứa cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, thậm chí, có thể giúp người sinh ra phụ tướng thậm chí đệ nhị tướng kỳ bảo."

Ở đây tất cả mọi người là nuốt từng ngụm nước bọt, sinh ra phụ tướng thậm chí đệ nhị tướng. Bực này kỳ bảo, cho dù là đặt ở Thiên Nguyên Thần Châu bên trong, đều sẽ dẫn phát không nhỏ oanh động, thậm chí ngay cả Thiên Vương cấp thế lực, đều sẽ động thủ tranh đoạt.

Nghe nói bực này kỳ vật  bình thường chỉ là xuất hiện tại Vương Hầu chiến trường bên trong, không nghĩ tới, cái này Linh Tướng động thiên cũng có thể gặp phải.

Khó trách ngay cả các đại Thiên Vương cấp thế lực, năm đó đều là đối với cái này chỗ nhìn chằm chằm, cuối cùng chỉ có thể khai thác liên hợp khai thác phương thức, bởi vì loại bảo địa này  bất kỳ cái gì một nhà chiếm, chỉ sợ đều sẽ dẫn tới căm thù cùng ngấp nghé.

"Cái này Linh Tướng động thiên, quả thật thần dị."

Lý Lạc trong lòng tự nói, đồng thời cũng đối cái kia chế tạo ra loại bí cảnh này "Vô Tướng Thánh Tông" sinh ra một chút sợ hãi thán phục, nghĩ đến tại thời kỳ Thượng Cổ kia, tòa này tông môn nhất định là cái này Thiên Nguyên Thần Châu bên trên óng ánh nhất chói mắt minh châu.

Thậm chí, có lẽ nhìn chung toàn bộ thiên địa, Vô Tướng Thánh Tông đều là ở vào tuyệt đỉnh.

Mà lúc này, Lý Lạc liền không khỏi nhớ tới tự thân tu luyện "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" . Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, hắn cùng cái này "Vô Tướng Thánh Tông" cũng coi là có một đoạn nhân quả.

Tại Lý Lạc nghĩ đến những này thời điểm, tại cái kia ngoại giới giữa thiên địa, đột nhiên truyền đến năng lượng dòng lũ va chạm thanh âm, thanh âm kia dường như sấm sét, mấy vạn dặm bên trong đều rõ ràng có thể nghe.

"Linh Tướng động thiên muốn mở ra." Lý Cực La mở miệng nói ra, loại này năng lượng thiên địa xao động, chính là Linh Tướng động thiên mở ra dấu hiệu.

Thế là, chúng Nhân Ngư xâu mà ra, đi ra tháp cao, nhìn về phía bầu trời xa xăm, chỉ thấy tòa kia đứng ở hư không cửa năng lượng, vào lúc này phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa, sau đó cửa lớn, chậm rãi mở ra.

Ầm ầm!

Năng lượng oanh minh thanh âm, không ngừng vang lên.

Mà vùng thiên địa này dưới, vô số đạo ánh mắt đều là vào lúc này trở nên cực kỳ lửa nóng.

Cơ duyên trên trời rơi xuống, riêng phần mình lấy chi.

Như vậy ước chừng mấy phút sau, khi cửa năng lượng kia triệt để mở ra lúc, tựa hồ là có cực kỳ huyền diệu dị hương từ trong môn hộ dũng mãnh tiến ra.

Oanh

Giữa thiên địa, lần lượt từng bóng người không chút do dự phóng lên tận trời, hùng hồn tướng lực phồng lên, vọt thẳng hướng về phía tòa kia cửa năng lượng.

"Đi thôi, cơ duyên đã tới, liền nhìn tự thân các ngươi bản sự."

Lý Cực La thần sắc nhàn nhạt, tay áo vung lên, chính là có một cỗ bàng bạc tướng lực gào thét mà ra, trực tiếp là sẽ tại trận đám người cuốn lên, sau đó từ hư không gào thét mà qua, một đầu liền đều rơi vào mở rộng cửa năng lượng bên trong..