Chương 950: Biến cố

Chương 950: Biến cố

Khi Lý Lạc khi tiến vào cửa năng lượng kia lúc, hắn lập tức cảm giác được trời đất quay cuồng, không gian bốn phía phảng phất là tại kịch liệt vặn vẹo lên, đồng thời cảnh tượng trước mắt không ngừng biến ảo.

Trong nháy mắt đó, Lý Lạc phảng phất là đặt trên hư không, ánh mắt của hắn bắn ra hướng phía dưới, một tòa không gian bát ngát xuất hiện tại trong tầm mắt, trong đó sơn nhạc liên miên tung hoành, phảng phất là một tòa đại lục đồng dạng.

Trong toà không gian này, bốc lên lấy vô số huyền diệu khí tức, những khí tức kia  làm cho Lý Lạc thể nội ba tòa tướng cung phát ra nhỏ xíu vù vù âm thanh, phảng phất là tại khát vọng đồng dạng.

"Đây chính là Linh Tướng động thiên?"

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, từ thể nội tướng cung phản ứng đến xem, tòa này Linh Tướng động thiên bên trong, đích thật là đối với tương tính tăng lên có cực lớn lực hấp dẫn.

Mà liền tại Lý Lạc đắm chìm ở toà động thiên này ngắn ngủi quan sát lúc, thần sắc hắn đột nhiên động một cái, ánh mắt nhìn về phía động thiên chỗ sâu, bởi vì tại một sát na này, trong cơ thể hắn ba đạo tương tính đột nhiên không bị khống chế vận chuyển lại, từng đạo tướng lực ở thể nội trào lên.

Thậm chí ngay cả hồi lâu không có động tĩnh "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" đều là tự chủ vận chuyển lại.

Biến cố bất thình lình này  làm cho Lý Lạc trong lòng kinh hãi, tâm niệm vừa động, vội vàng cưỡng ép khống chế lại trào lên tướng lực, miễn cho bọn chúng bốn phía tán loạn, ngược lại đối tự thân tạo thành tổn thương.

Bất quá cũng may loại biến cố này vẻn vẹn chỉ là kéo dài mấy tức chính là lặng lẽ biến mất, ba đạo tương tính tướng lực, cũng liền chầm chậm trở về riêng phần mình tướng cung.

Nhưng Lý Lạc vẫn còn có chút chưa tỉnh hồn, ánh mắt kinh nghi nhìn về phía động thiên chỗ sâu, vừa rồi thể nội biến cố, tất nhiên là bởi vì cái này Linh Tướng động thiên mà sinh.

Đây là nguyên nhân gì?

Lý Lạc trong lòng suy tư, chẳng lẽ là bởi vì hắn Hậu Thiên chi tướng này chính là lấy Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật tu luyện mà ra đưa đến? Dù sao Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật, là nguồn gốc từ cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" mà tòa này Linh Tướng động thiên, cũng có thể là là "Vô Tướng Thánh Tông" thủ bút, cho nên hai cái này nếu có cái gì liên hệ mà nói, cũng là xem như bình thường.

Mà liền tại hắn nghĩ đến những này thời điểm, không gian bốn phía vặn vẹo bắt đầu trở nên kịch liệt, sau đó hắn cảm giác đến thân ảnh tựa hồ là đang cấp tốc hạ xuống, mấy tức về sau, cảnh tượng chung quanh chính là xuất hiện biến hóa.

Hắn lúc này đã là đứng ở trên một tòa đài cao, mà toà đài cao này kín người hết chỗ, sôi trào tiếng ồn ào như ma âm giống như rót vào trong tai  làm cho người hơi nhướng mày.

"Lý Lạc đường đệ, bên này."

Lúc này phía trước truyền đến thanh âm quen thuộc, Lý Lạc ngẩng đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy Lý Linh Tịnh tại đối với hắn ngoắc, mà lại ở xung quanh, còn có một vòng lớn Thiên Long ngũ mạch người.

"Tam đệ, ngươi làm sao muộn rơi xuống một hồi lâu, còn tưởng rằng ngươi bị ngẫu nhiên truyền tống đến mặt khác cái bàn." Lý Kình Đào nghi ngờ hỏi.

Lý Lạc cười lắc đầu, nhưng trong lòng minh bạch, hẳn là vừa rồi phen kia biến cố, dẫn đến hắn muộn rơi xuống một chút.

"Chư vị."

Mà lúc này, vậy đến từ Long Huyết vệ Lý Võ Nguyên đem nhàn nhạt ánh mắt từ trên thân Lý Lạc thu hồi, đồng thời nhìn về phía đám người, nói: "Nếu người đều đến đông đủ, bọn ta cũng thảo luận một chút tiếp xuống hành động."

Long Lân mạch bên kia, cái kia tên là Lý Quan thanh niên nói: "Dựa theo dĩ vãng lệ cũ, không phải các mạch riêng phần mình hành động a? Dù sao Linh Tướng Kim Lộ không nhiều, bọn ta ngũ mạch cùng nhau làm việc mà nói, đến lúc đó khó tránh khỏi phân phối không đồng đều."

Mạch khác cũng là khẽ gật đầu, các mạch chia ra hành động xem như hữu hiệu nhất suất.

Lý Võ Nguyên cười nói: "Nếu là tình huống bình thường, dạng này xác thực tốt nhất, chẳng qua nếu như trong tay chúng ta có một chỗ thừa thãi Linh Tướng Kim Lộ cứ điểm đâu?"

Lời vừa nói ra, Lý Quan, Lý Phục Linh bọn người đều là mặt lộ kinh hãi, nhìn về phía Lý Võ Nguyên: "Một chỗ thừa thãi Linh Tướng Kim Lộ cứ điểm?"

Lý Võ Nguyên cười nhạt nói: "Phỏng đoán cẩn thận, nơi đó có thể được đến gần trăm giọt Linh Tướng Kim Lộ."

Mọi người nhất thời động dung, gần trăm giọt Linh Tướng Kim Lộ, đây cơ hồ có thể mở ra mấy cái Kim Lộ Đài quyền hạn, cái này nếu là ở bên ngoài từ từ sưu tầm nói, chỉ sợ đến phí rất nhiều tinh thần.

Ngay cả Lý Lạc cũng nhịn không được nhìn nhiều cái này Lý Võ Nguyên một chút, gia hỏa này trong tay, vẫn còn có chút liệu đó a.

"Loại cứ điểm này năng lượng thiên địa đặc biệt nồng hậu dày đặc, dễ dàng dẫn tới mặt khác ngấp nghé, mà lại có lẽ là bởi vì Linh Tướng động thiên đặc thù quy tắc duyên cớ, loại này đại lượng Linh Tướng Kim Lộ sản xuất địa phương, có thể sẽ đản sinh ra một loại thủ hộ linh, chúng ta đồng dạng đem nó xưng là "Tướng Yêu Linh" loại tồn tại này không có linh trí, chỉ là đơn thuần năng lượng thể, nhưng thực lực lại là cực kỳ cường hãn, không dễ dàng đối phó."

"Cho nên để cho an toàn, ta đem tình báo này cùng hưởng, đương nhiên, cũng sẽ không để mọi người toi công bận rộn, đến lúc đó cũng sẽ cho các ngươi phân phối một chút thu hoạch khu vực, phần này thu hoạch, chắc chắn so với các ngươi riêng phần mình tìm kiếm cao hơn nữa."

"Không nói chuyện cũng nói ở phía trước, phần tình báo này là chúng ta Long Huyết mạch ra, cho nên đến lúc đó hết thảy quyền ưu tiên đều thuộc về chúng ta, các ngươi cũng phải nghe từ chỉ lệnh." Lý Võ Nguyên nói đến chỗ này, nhìn lướt qua Long Nha mạch bên kia, dù sao ngũ mạch bên trong, là thuộc hai mạch này không hợp nhau lắm, đặc biệt là lần này lại ra một cái Lý Lạc, còn có cái kia thực lực không kém gì hắn Lý Linh Tịnh.

Long Lân mạch Lý Quan, Long Cốt mạch Lý Cự, Long Giác mạch Lý Vấn Sơn, ba vị này xem như bây giờ các mạch người nói chuyện, bọn hắn nghe vậy, ngược lại là không nói gì, dù sao tình báo đích thật là Long Huyết mạch ra, bọn hắn có ưu đãi cũng là chuyện đương nhiên.

Long Nha mạch bên này, Lý Phục Linh do dự một chút, sau đó nhìn về phía Lý Linh Tịnh, dù sao bàn về thực lực đến, Lý Linh Tịnh mới là Long Nha mạch bên này mạnh nhất một cái.

Bất quá đối mặt với ánh mắt của nàng, Lý Linh Tịnh thì là lộ ra vô tội thần sắc, duỗi ra tinh tế ngón tay ngọc, chỉ chỉ Lý Lạc: "Hỏi hắn."

Nghiễm nhiên một bộ không quản sự, lấy Lý Lạc làm chủ bộ dáng.

Lý Phục Linh bất đắc dĩ trừng nàng một chút, nguyên bản dựa theo quy củ, nàng hẳn là Long Nha mạch bên này người dẫn đầu, nhưng Lý Linh Tịnh bộ này hoàn toàn nghe Lý Lạc bộ dáng, ngược lại để đến Lý Phục Linh rất là xấu hổ.

Nhưng không có cách, Lý Phục Linh chỉ có thể vừa nhìn về phía Lý Lạc.

Lý Lạc vuốt càm, có chút trầm ngâm, Linh Tướng Kim Lộ quan hệ đến tòa kia Kim Lộ Đài phía trên cơ duyên, cũng thực sự là bây giờ chuyện quan trọng nhất, cái này Lý Võ Nguyên tình báo, không thể không nói vẫn rất có cường độ, nếu là có thể đi theo trộn lẫn lăn lộn, hơi làm điểm Linh Tướng Kim Lộ tới tay, cũng coi là cái chuyện không tồi.

Bất quá cũng không thể hoàn toàn tin hết, hay là đối với này ôm lấy một chút cảnh giác, miễn cho bị Lý Võ Nguyên tiểu tử này cho hố.

Trong lòng suy tư một lát, Lý Lạc lúc này mới ngẩng đầu, cười nói: "Lý Võ Nguyên sư huynh đã như vậy đại nghĩa, cái kia làm máu mủ tình thâm huynh đệ mạch, chúng ta Long Nha mạch khẳng định là hết sức ủng hộ."

Lý Võ Nguyên mặt không đổi sắc, nói: "Lý Lạc sư đệ đây là lựa chọn sáng suốt."

Sau đó hắn cũng không nhiều lời nói nhảm, nói: "Đã như vậy, vậy liền trực tiếp lên đường thôi, miễn cho đến lúc đó bị thế lực khác phát giác."

Nói xong, hắn thân thể chấn động, chỉ gặp một đôi năng lượng long dực từ sau lưng nó mở rộng đi ra, long dực một cánh, cuốn lên cuồng phong chính là phóng lên tận trời.

Mặt khác các mạch người thấy thế, cũng là nhao nhao thi triển "Thiên Long Chiến Thể" triệu ra long dực, bay trên trời đuổi theo.

Lý Linh Tịnh trông mong nhìn, sau đó đối với Lý Lạc vô cùng đáng thương mà nói: "Ta đều không có tu thành Thiên Long Chiến Thể."

Nàng chưa từng từng tiến vào nhị thập kỳ, tự nhiên cũng liền không có con đường tu luyện loại này độc thuộc về Thiên Long ngũ mạch "Thiên Long Chiến Thể" .

Lý Lạc vung tay lên, đảm nhiệm nhiều việc mà nói: "Chờ lần này trở về, ta muốn biện pháp cho ngươi làm một cái."

"Vậy liền đa tạ Lý Lạc đường đệ." Lý Linh Tịnh cười tủm tỉm nói.

Sau đó nàng cũng là vận chuyển cường hoành tướng lực, dự định đạp không mà đi, nàng bây giờ cũng là Thiên Châu cảnh thực lực, đã có thể lăng không phi hành một đoạn thời gian.

Bất quá, nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được một luồng khí lạnh không tên, lúc này đột nhiên quay đầu, ánh mắt nhìn qua hậu phương những người kia người tới hướng, ánh mắt tại một cái chớp mắt này trở nên dị thường u hàn thậm chí đáng sợ.

Phía sau những cái kia người lui tới, thì đều là bị ánh mắt của nàng dọa đến vội vàng lui ra phía sau.

Lý Linh Tịnh nhìn mấy hơi, nhưng không có nhìn thấy bất luận cái gì không thích hợp người, lúc này đôi mi thanh tú nhíu chặt.

"Linh Tịnh đường tỷ, thế nào?" Lý Lạc phát giác được phản ứng của nàng, liền vội vàng hỏi.

Lý Linh Tịnh trầm mặc một chút, sau đó lắc đầu, lộ ra nụ cười nói: "Không có việc gì, đi thôi."

Sau đó nàng thân ảnh tinh tế vút không mà lên.

Lý Lạc thấy thế, cũng là thôi động ra năng lượng long dực, đi theo.

Theo bọn hắn đi xa về sau, tại hậu phương kia trên bệ đá, một bóng người mới chậm rãi ngẩng đầu, đạo nhân ảnh kia diện mục phổ thông, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Chỉ bất quá, nếu như khoảng cách gần cẩn thận theo dõi hắn con mắt nhìn, thì là sẽ kinh hãi phát hiện, hắn ánh mắt kia bên trong con ngươi màu đen, phảng phất là đang chậm rãi nhúc nhích.

Nguyên lai, vậy căn bản không phải cái gì ánh mắt, mà là một đầu chiếm cứ thành một đoàn quỷ dị côn trùng.

Quỷ dị hắc trùng thỉnh thoảng sẽ từ trong ánh mắt vươn ra một đoạn, nhỏ xíu trùng trong đồng tử, lưu chuyển lên âm lãnh, quỷ dị quang trạch.

Bóng người thẳng tắp nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh rời đi phương hướng, dường như có tự lẩm bẩm tiếng vang lên.

"Số 3. Muốn bắt sao?"

"Được rồi. Hay là trước tiên đem những thức ăn này cho xử lý đi."

Hắn có chút cứng ngắc quay đầu, nhìn qua những cái kia đối với bốn phương tám hướng bay ra ngoài thân ảnh tuổi trẻ, mặt không thay đổi trên mặt, có một vòng nhân tính hóa tham lam cùng đói khát chi sắc, nổi lên..