Chương 951: Bồi dưỡng cứ điểm

Chương 951: Bồi dưỡng cứ điểm

Thiên Long ngũ mạch đội ngũ tập thể hành động, một nhóm hơn mười người cũng coi là thanh thế to lớn, kể từ đó tự nhiên là khó tránh khỏi hấp dẫn một chút ánh mắt tò mò.

Một chút tán tu lặng lẽ theo đuôi, lúc này Lý Võ Nguyên chính là thể hiện ra thủ đoạn tàn nhẫn, lấy thế sét đánh lôi đình đánh chết một tên sát lại gần nhất người theo đuôi về sau, lúc này mới đem những tán tu kia chấn nhiếp không còn dám đi theo.

Sau đó đại bộ đội chính là lại chưa dừng lại, từng đạo long dực mở rộng, mang theo đầy trời âm thanh xé gió, từ bầu trời cực nhanh mà qua.

Lý Lạc cũng thời khắc đi theo đội ngũ, bất quá con mắt của nó ánh sáng lại là đang không ngừng đánh giá vùng thiên địa này, chẳng biết tại sao, hắn đối với tòa này Linh Tướng động thiên, luôn là có một loại nhỏ xíu cảm giác hòa hợp, loại cảm giác này, phảng phất vùng không gian này đối với hắn có chút hữu hảo

"Là bởi vì "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" nguyên nhân sao?" Lý Lạc trong lòng như có điều suy nghĩ, tòa này "Linh Tướng động thiên" có thể là truyền lại từ chỗ ngồi kia cổ tông môn "Vô Tướng Thánh Tông" tại thời kỳ Thượng Cổ kia, nơi này có lẽ là tòa kia trong tông môn tuổi trẻ đệ tử lịch luyện địa phương, mà Lý Lạc tự thân tu luyện "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" nói theo một ý nghĩa nào đó tới cũng coi là có không nhỏ nguồn gốc.

Có lẽ, vùng không gian này là đem hắn xem như Vô Tướng Thánh Tông đệ tử?

Tại Lý Lạc trầm tư thời điểm, Lý Phục Linh lúc này tới gần, tướng lực bao vây lấy thanh âm truyền vào Lý Lạc trong tai: "Lý Võ Nguyên lần này sẽ đem tòa này kim lộ cứ điểm cùng hưởng cho chúng ta, chỉ sợ tòa cứ điểm này quy mô không nhỏ."

Lý Lạc gật đầu, kim lộ cứ điểm khổng lồ, không chỉ có nói rõ ngưng tụ "Linh Tướng Kim Lộ" càng nhiều, cũng nói nơi đó đản sinh "Thủ hộ linh" cũng sẽ càng cường đại, thậm chí, nơi đây chưa hẳn cũng chỉ có Long Huyết mạch biết, mặt khác một chút thế lực lớn, không thể nói trước cũng có phần tình báo này.

Lý Võ Nguyên hào phóng như vậy cùng hưởng tình báo này, rất có thể là cảm thấy bằng vào bọn hắn Long Huyết mạch không có niềm tin tuyệt đối ăn, lúc này mới kéo lên mặt khác tứ mạch làm tay chân.

Mà ngay cả Lý Võ Nguyên đều như vậy cẩn thận, có thể thấy được chỗ kia cứ điểm là thật không thể khinh thường.

"Đến lúc đó cẩn thận một chút đi, cái này Lý Võ Nguyên xem chúng ta Long Nha mạch không vừa mắt, không chừng sẽ đối với chúng ta có chỗ nhằm vào, tuy nói bọn hắn không dám đem chúng ta vào chỗ chết hố, nhưng cho dù chỉ là làm cho chúng ta thực lực có chỗ tổn thương, cái kia đồng dạng sẽ ảnh hưởng chúng ta ở trong Linh Tướng động thiên tiến độ." Lý Lạc nhắc nhở.

Lý Phục Linh khẽ vuốt cằm, cho biết là hiểu.

Lần này đi đường, nửa đường chưa từng có một lát dừng lại, như vậy đợi đến một lúc lâu sau, Lý Lạc bọn người rốt cục cảm giác được Lý Võ Nguyên tốc độ chậm lại xuống tới.

Lý Lạc lòng có cảm giác, nhìn về phía phía dưới, chính là nhìn thấy một tòa liên miên núi lớn xuất hiện tại trong tầm mắt, ngọn núi lớn kia tựa như một tòa phủ phục cự quy, kéo dài không biết dài đến đâu.

Mà bên trong ngọn núi lớn này, hoàn toàn chính xác tản ra cực kỳ tinh thuần năng lượng thiên địa.

Lý Lạc ở trên cao nhìn xuống quan sát ngọn núi lớn này, mơ hồ cảm giác được trong đó có cố ý năng lượng tồn tại, cái kia phảng phất là kỳ trận vết tích.

Hiển nhiên, ngọn núi lớn này sở dĩ có thể hội tụ năng lượng thiên địa, trở thành "Linh Tướng Kim Lộ" thừa thãi điểm, là người vì ở chỗ này lưu lại một tòa kỳ trận, tại năm này tháng nọ năng lượng dẫn động dưới, vừa rồi hình thành hiện tại quy mô.

Này cũng không tính là quá mức chuyện kỳ quái, các phương thế lực lớn tại điều động người tiến vào Linh Tướng động thiên lịch luyện thời điểm, cũng sẽ cho bọn hắn một chút nhiệm vụ, mà loại nhiệm vụ này chính là chế tạo cứ điểm, mà loại cứ điểm này tồn tại mấy năm sau, theo lần tiếp theo động thiên mở ra, cũng liền từ từ trở nên thành thục.

Lúc này, liền có thể điều động đội ngũ đi vào, đem nó thu hoạch.

Chỉ bất quá loại hành vi này cũng sẽ có rất lớn thất bại khả năng, dù sao kỳ trận gieo xuống về sau, nhân viên liền sẽ rời đi mấy năm, không cách nào thời khắc giữ gìn, cho nên trong thời gian này kỳ trận xuất hiện một chút biến cố, liền có thể dẫn đến mất đi hiệu lực, phí công nhọc sức.

Nhưng mắt nhìn bên dưới bên trong ngọn núi lớn này năng lượng cường độ, hiển nhiên là thành công.

Một đoàn người tinh thần đều là chấn động, cái kia Lý Võ Nguyên cũng là sắc mặt phấn chấn, sau đó phất tay ra hiệu đám người rơi xuống.

Lần lượt từng bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào sâu trong núi lớn.

Lý Võ Nguyên lấy ra một kiện đặc thù khí giới, tựa hồ là đang điều tra lấy các nơi năng lượng cường độ, qua một lát về sau, hắn vừa rồi vẻ mặt tươi cười đem nó thu hồi.

"Chư vị, chúng ta rất may mắn, tòa cứ điểm này bồi dưỡng rất thành công, nghĩ đến đến lúc đó thu hoạch sẽ đại xuất dự kiến." Lý Võ Nguyên cười híp mắt nói.

Mọi người đều là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, dù sao nhanh như vậy liền có thể có một bút đại thu hoạch, đây không thể nghi ngờ là trên trời rơi xuống niềm vui.

"Võ Nguyên huynh thật sự là có chuẩn bị mà đến, hay là Long Huyết mạch chuẩn bị càng đầy đủ a." Long Lân mạch Lý Quan cười khen một câu, dù sao ăn miệng người ngắn.

Ở tại bên cạnh, bao quát lấy Lục Khanh Mi ở bên trong rất nhiều Long Lân mạch người, cũng đều là đối với Lý Võ Nguyên ném một tia ánh mắt cảm kích.

Hiển nhiên, một đợt này Lý Võ Nguyên cũng thu hoạch một chút uy vọng.

Lý Võ Nguyên khoát tay áo, mỉm cười nói: "Đều là người một nhà, chỉ cần đi theo ta Long Huyết mạch, chúng ta tất nhiên sẽ không để cho các ngươi thua thiệt."

Đám người nghe vậy, cũng đều là cười đáp lời.

Lý Lạc đồng dạng là một mặt khâm phục, mặt mũi tràn đầy mang cười, cái này Lý Võ Nguyên rõ ràng là muốn mua chuộc lòng người, bất quá Lý Lạc đối với cái này cũng không quan trọng, chỉ cần thật có thể thu hoạch được "Linh Tướng Kim Lộ" coi như Lý Võ Nguyên nói hắn sang năm muốn làm tuyển Long Huyết mạch mạch thủ, Lý Lạc đều cái thứ nhất giơ ngón tay cái, còn cho hắn hò hét trợ uy.

Lý Phục Linh cũng gật gật đầu, đại biểu Long Nha mạch nói ra: "Nơi này đích xác không ít sai, bất quá sẽ không bị thế lực khác cũng phát hiện a?"

Lý Võ Nguyên cười nhạt nói: "Nơi đây là chúng ta Long Huyết mạch chỗ bố trí, nếu là có thế lực khác ngấp nghé, vậy liền đánh giết trở về đi, chẳng lẽ chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch còn sợ ai sao?"

Lý Phục Linh nghe vậy cũng liền không nói thêm lời.

Cái kia Lý Hồng Lý thì là bĩu môi, thầm nói: "Đi theo kiếm tiện nghi còn như thế nói nhiều, Long Nha mạch cứ như vậy không biết tốt xấu sao?"

Tính tình nóng nảy Lý Phượng Nghi nghe được, trực tiếp liền mắng trở về: "Các ngươi ăn được còn gọi chúng ta làm gì? Không phải liền là muốn chúng ta cùng một chỗ cản tai sao? Giả trang cái gì Thánh Nhân?"

Lý Hồng Lý trợn mắt nhìn, vừa muốn nói chuyện, cũng là bị Lý Võ Nguyên ngăn trở xuống tới.

"Những nói nhảm này thì không cần nói, thời gian cấp bách, bọn ta tiếp xuống liền phân phối một chút riêng phần mình khu vực, phàm là trong khu vực đạt được "Linh Tướng Kim Lộ" về riêng phần mình tất cả, đương nhiên điều kiện tiên quyết là riêng phần mình giải quyết hết "Thủ hộ linh" ." Lý Võ Nguyên thần sắc nhàn nhạt, lòng bàn tay có tướng lực dâng lên, diễn biến thành một bức thô sơ giản lược địa đồ, chính là ngọn núi lớn này khu vực hình.

Đầu ngón tay hắn vạch một cái, dẫn ra năng lượng vết tích, trực tiếp là đem trung ương một vòng bao trùm: "Mảnh khu vực này, là chúng ta Long Huyết mạch, nơi này thật là năng lượng dày đặc nhất chỗ, thu hoạch cũng sẽ nhiều nhất, nhưng là nơi đây cứ điểm là chúng ta Long Huyết mạch bồi dưỡng, chúng ta cầm nhiều nhất, các ngươi cũng không có ý kiến chớ?"

Mặt khác tứ mạch người đều là không lời nói, dù sao Lý Võ Nguyên nói hoàn toàn chính xác có lý.

Sau đó Lý Võ Nguyên lại là phân định ra bốn mảnh khu vực, ánh mắt nhìn về phía Long Nha mạch bên này: "Các ngươi tuyển mảnh nào?"

Lý Phục Linh có chút kinh ngạc cái này Lý Võ Nguyên vậy mà lại để bọn hắn cái thứ hai chọn lựa, lúc này không chút do dự liền muốn lựa chọn cái kia phía tây khu vực, bởi vì bên kia năng lượng cường độ, gần với khu vực trung ương.

Bất quá nàng vừa muốn lựa chọn, Lý Lạc lại là đột nhiên đưa nàng ngăn lại, hắn nhìn thoáng qua phương này sơn lâm, cười nói: "Chúng ta lựa chọn phía đông khu vực này."

Lý Phục Linh kinh ngạc nhìn về phía hắn, bởi vì phía đông khu vực năng lượng cường độ yếu nhất, ở bên kia đợi, có thể thu lấy được bao nhiêu "Linh Tướng Kim Lộ" ?

Lý Lạc này tại lung tung làm cái gì quyết định?

Bất quá, Lý Phục Linh cuối cùng không có chất vấn lên tiếng, dù sao ở những người khác trước mặt, hay là đến bảo trì Long Nha mạch bên trong hài hòa, thế là nàng chỉ có thể róc xương lóc thịt Lý Lạc một chút, đồng thời lên tiếng nói: "Vậy chúng ta lựa chọn phía đông khu vực."

Mặt khác tam mạch cũng là kinh ngạc lựa chọn của bọn hắn, nhưng nếu Long Nha mạch không chiếm tiện nghi này, vừa vặn do bọn hắn tới.

Thế là mặt khác tam mạch cũng là nhao nhao làm ra lựa chọn.

Lý Võ Nguyên nhìn thấy phân phối hoàn tất, thần sắc cũng không có gì gợn sóng, nói: "Đã như vậy, vậy liền ngũ mạch đi hướng riêng phần mình khu vực, ta tiếp xuống sẽ điều động kỳ trận, bắt đầu thôi động nơi đây năng lượng thiên địa ngưng tụ, ước chừng sau hai canh giờ, hẳn là liền có thể động thủ."

Các mạch nghe vậy, cũng đều là gật đầu, sau đó gọi đội ngũ, vội vàng phân tán mà đi.

Theo mặt khác các mạch sau khi rời đi, cái kia Lý Hồng Lý nhìn thoáng qua Long Nha mạch rời đi phương hướng, cau mày nói: "Võ Nguyên ca, Long Nha mạch vậy mà không có lựa chọn bên kia."

Lý Võ Nguyên cười cười, nói: "Lý Lạc kia vẫn là rất cẩn thận, biết sẽ không không duyên cớ cho bọn hắn ngon ngọt."

Lý Thanh Phong nhắc nhở: "Võ Nguyên ca, nhưng chớ có làm được quá phận, thật làm cho bọn hắn xảy ra chuyện, chỉ sợ cũng không ai có thể giữ được chúng ta."

Lý Võ Nguyên cười nói: "Yên tâm, ta có chừng mực."

"Ta cũng không sợ bọn hắn, không phải vậy chúng ta cũng phải nhận trừng phạt, bất quá thôi hơi để bọn hắn thụ điểm tổn thất, bỏ đi một chút nhuệ khí, đây cũng là không người có thể nói cái gì a?".