Chương 952: Linh Tướng động thiên bên trong thiên mệnh chi tử

Chương 952: Linh Tướng động thiên bên trong thiên mệnh chi tử

Trong núi rừng, Long Nha mạch một đoàn người đang nhanh chóng đối với ngọn núi này Lâm Đông mặt khu vực tiến đến.

"Lý Lạc, ngươi vì cái gì không tuyển chọn phía tây khu vực? Nơi đó năng lượng thiên địa gần với khu vực trung ương, nếu như ở nơi đó mà nói, nhất định có thể thu hoạch đến càng nhiều Linh Tướng Kim Lộ." Đi đường bên trong, Lý Phục Linh nhịn không được đối với Lý Lạc chất vấn.

"Phục Linh đường tỷ, cái kia Lý Võ Nguyên xem chúng ta như vậy không vừa mắt, ngươi cảm thấy hắn sẽ hảo tâm như vậy để cho chúng ta cái thứ hai tuyển chọn nơi tốt sao? Ta cảm thấy ở trong đó nhất định có hố." Lý Phượng Nghi giúp Lý Lạc giải thích nói.

Lý Phục Linh cau mày nói: "Có lẽ sẽ có hố, nhưng vì Linh Tướng Kim Lộ cũng có thể bốc lên điểm phong hiểm, mà lại mặc dù bọn ta Long Nha mạch cùng Long Huyết mạch có rất nhiều cạnh tranh, nhưng Lý Võ Nguyên cũng không có lá gan kia dám thật hại chúng ta tính mệnh."

Lý Linh Tịnh mỉm cười, nói: "Cũng không trở thành muốn hại tính mệnh, chỉ cần để cho chúng ta thụ thương, vậy dĩ nhiên liền sẽ ảnh hưởng chúng ta ở trong Linh Tướng động thiên tiến độ."

Lý Phục Linh tức giận nói: "Các ngươi lại giúp hắn đi, nhìn thấy thời điểm thu thập không đủ Linh Tướng Kim Lộ, bọn ta lấy cái gì đi cái kia Kim Lộ Đài."

Lý Lạc cười cười, nói: "Phục Linh đường tỷ không nên tức giận, ta kỳ thật cũng không phải là lo lắng cái kia Lý Võ Nguyên chôn hố, chỉ là bởi vì ta cảm thấy phía đông bên này sẽ càng thích hợp chúng ta, có lẽ, chúng ta ở chỗ này thu hoạch sẽ cao hơn."

Lý Phục Linh hồ nghi nhìn hắn một cái: "Làm sao ngươi biết? Cái kia Lý Võ Nguyên có thể khống chế nơi đây kỳ trận, cho nên có thể cảm giác các phương năng lượng cường độ, ngươi lại thế nào biết phía đông nơi này thu hoạch sẽ cao hơn?"

Những người khác cũng là quăng tới ánh mắt kỳ quái.

Lý Lạc cũng có chút không biết trả lời như thế nào, chẳng lẽ cùng bọn hắn nói cái này Linh Tướng động thiên đối với hắn rất là hữu hảo, hắn đối với thiên địa năng lượng cảm giác đều trở nên cực kỳ nhạy cảm sao?

Giống như nói ra cũng không ai tin.

"Đến lúc đó liền biết." Rơi vào đường cùng, Lý Lạc chỉ có thể cho một cái hàm hồ đáp án.

Lý Phục Linh đối với cái này đương nhiên không hài lòng, hừ một tiếng, nói: "Vậy liền đến lúc đó nhìn ngươi giải thích thế nào!"

Bất quá chung quy cũng là không tiếp tục ép hỏi.

Mà trong lúc nói chuyện, một đoàn người tốc độ thì là thời gian dần trôi qua tăng lên, như vậy ước chừng mấy phút sau, đi tới trong một chỗ sơn cốc.

Trong sơn cốc, quanh quẩn lấy sương mù nhàn nhạt, những sương mù này đều là năng lượng thiên địa ngưng kết biến thành, mà lại trong Linh Tướng động thiên này năng lượng thiên địa tựa hồ là còn ẩn chứa một loại đặc thù vật chất, cho nên mọi người tại luyện hóa lúc, đều là cảm giác được rõ ràng thể nội tương tính đang hoan hô nhảy cẫng.

Lý Lạc bốn phía dò xét, tại mảnh sơn cốc này trên vách núi đá, mơ hồ có thể thấy được một chút quang mang nhàn nhạt đường vân, nghĩ đến chính là tòa kia thiết trí ở chỗ này, để mà hấp dẫn năng lượng thiên địa hội tụ sở dụng kỳ trận.

Mọi người khác ngồi xếp bằng nghỉ ngơi  chờ đợi Lý Võ Nguyên bên kia thôi động kỳ trận, thúc đẩy Linh Tướng Kim Lộ ngưng kết.

Lý Lạc thì là ở trong sơn cốc bước chân đi thong thả đi tới đi lui, ánh mắt kỳ lạ, bởi vì người bên ngoài chỉ có thể cảm giác được trong sơn cốc ngưng kết năng lượng thiên địa, nhưng ở trong cảm nhận của hắn, lại là có thể phát hiện sơn cốc bốn phía thậm chí cả lòng đất nơi nào đó, tồn tại càng thêm khổng lồ năng lượng thiên địa, cỗ năng lượng này, cũng không bị kỳ trận dẫn động.

"Cái này Linh Tướng động thiên làm sao đối với ta như vậy hữu hảo? Chẳng lẽ ta chính là nơi đây thiên mệnh chi tử?"

Lý Lạc trong lòng đã không biết đối với cái này phát ra bao nhiêu lần cảm thán, hắn tại trong Linh Tướng động thiên này cảm giác bén nhạy, ngay cả Phong Hầu cường giả chỉ sợ đều chưa hẳn theo kịp.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì hắn tu luyện "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" ?

Vừa nghĩ đến đây, hắn chính là không tự chủ được đem cái kia hồi lâu chưa từng thúc giục "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" vận chuyển lại, thuật này trước kia tại hắn nơi này, vẻn vẹn chỉ là dùng để luyện chế "Hậu Thiên chi tướng" bởi vì tại lúc bình thường, Lý Lạc cũng không có phát hiện nó có bất kỳ tác dụng.

Mà thuật này duy nhất diễn sinh đồ vật.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, lòng bàn tay có một đoàn có chút trong suốt hỏa diễm nổi lên.

Đây là "Tiểu Vô Tướng Hỏa" luyện chế Hậu Thiên chi tướng chỗ vật cần, nhưng là. Hai năm này xuống tới, Lý Lạc không có cảm giác nó có bất kỳ tính công kích.

"Có thể luyện chế Hậu Thiên chi tướng. Này làm sao cũng coi là thần diệu vật, làm sao lại như vậy phổ thông? Là còn không có khai phát đưa ra tác dụng của hắn? Hay là ta phương pháp sử dụng không đúng?" Lý Lạc buồn bực tự nói.

Mà tại Lý Lạc trầm tư ở giữa, hắn đột nhiên cảm giác được những cái kia ẩn tàng tại mảnh khu vực này lòng đất năng lượng thiên địa ba động một chút.

Trong lúc mơ hồ, tựa hồ là đang đối với hắn vị trí lưu động mà tới.

Không, chuẩn xác mà nói, là hướng "Tiểu Vô Tướng Hỏa" từ từ vọt tới.

Lý Lạc trong mắt hiện ra một vòng kinh ngạc: "Tiểu Vô Tướng Hỏa có thể dẫn ra tiềm ẩn sâu như thế năng lượng thiên địa?"

Đây cũng không tính ngoài ý muốn, dù sao Tiểu Vô Tướng Hỏa chính là Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật sản phẩm.

Chỉ là kể từ đó mà nói, Lý Lạc tiếp xuống muốn dẫn xuất những này cất giấu năng lượng ngược lại là trở nên dễ dàng một chút.

Thế là hắn cất bước trong sơn cốc, thỉnh thoảng trong nháy mắt bắn ra một sợi nhỏ xíu "Tiểu Vô Tướng Hỏa" những này Tiểu Vô Tướng Hỏa rơi vào mặt đất, chính là dung nhập lòng đất, bất quá Lý Lạc cũng không trực tiếp đem nó dẫn động, mà là lấy một tầng tướng lực đem nó bao trùm  chờ đợi thời cơ tốt nhất.

Như vậy giày vò thật lâu thời gian, Lý Lạc vừa rồi hài lòng vỗ vỗ tay, có những này "Tiểu Vô Tướng Hỏa" làm kíp nổ, ngược lại là hẳn là có thể đủ dẫn động càng thêm bàng bạc năng lượng thiên địa, bởi như vậy, sinh ra "Linh Tướng Kim Lộ" hẳn là cũng sẽ càng thêm phong phú.

"Ngươi đang chơi đùa thứ gì nha?" Sau lưng đột nhiên truyền đến thanh âm, Lý Lạc quay đầu, chính là nhìn thấy Lý Linh Tịnh chính cười híp mắt nhìn qua hắn.

"Cho mọi người chuẩn bị một kinh hỉ." Lý Lạc nói ra.

"Thần thần bí bí." Lý Linh Tịnh bĩu bĩu miệng nhỏ.

Lý Lạc cười cười, tiếp đó, liền chờ đến lúc đó xem bọn hắn bên này đến tột cùng có thể lớn bao nhiêu thu hoạch đi, lần này xuất thủ, cũng coi là thăm dò hắn đến cùng là thật hay không "Linh Tướng động thiên chi thiên mệnh chi tử" .

Mà khi Thiên Long ngũ mạch các mạch đội ngũ đều là tiến vào riêng phần mình khu vực thời điểm, tại sơn lâm kia bên ngoài nơi xa, cũng là có từng đạo lưu quang gào thét mà tới.

Cuối cùng, bọn hắn rơi vào trên một đỉnh núi.

Người đến quy mô cũng là không nhỏ, nhân số kia so với Thiên Long ngũ mạch bên này còn muốn càng nhiều hơn một chút.

Mà trong đó còn có rất tinh tường bóng người, chính là Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia đám người.

Triệu Thần Tướng cũng là ở trong đó, bất quá lại không phải là lấy hắn cầm đầu, mà là một tên người mặc kim bào, diện mục phổ thông thanh niên, người này tên là Triệu Diêm, chính là bát tinh thiên châu thực lực, xem như lần này Triệu Thiên Vương nhất mạch lĩnh đội.

Mà lúc này, cái này Triệu Diêm nhìn về phía một bên hơn mười người, những người này cũng không phải là Triệu Thiên Vương nhất mạch, mà là xuất từ một phương tên là "Viêm Ma điện" thế lực đỉnh tiêm.

"Điền huynh, nơi đây cũng thực sự là năng lượng thiên địa nồng hậu dày đặc, xem ra Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia đem nơi đây nuôi rất khá." Triệu Diêm cười nói.

Cái kia được xưng là Điền huynh thanh niên nghe vậy, cũng là lộ ra dáng tươi cười, nói: "Lần trước Lý Thiên Vương nhất mạch ở chỗ này bố trí kỳ trận thời điểm, vừa lúc bị ánh mắt của chúng ta phát giác, cho nên mới biết cái này bồi dưỡng điểm, chúng ta "Viêm Ma điện" nhưng ăn không nổi bọn hắn, cho nên mới tìm tới các ngươi."

"Điền huynh đây là muốn ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi a." Triệu Diêm cười ha hả nói.

Họ Điền thanh niên cũng là có chút khí thế, cười nói: "Lý Thiên Vương nhất mạch cùng các ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch ở giữa ân oán, cũng là không cần ta đến châm ngòi thổi gió đi? Cũng chỉ có tìm tới các ngươi, các ngươi mới có thể nguyện ý đến cùng bọn hắn tranh đoạt, không phải vậy thế lực khác, nào dám đắc tội bọn hắn?"

"Điền huynh thông minh, bất quá cùng bọn hắn liều mạng, khó tránh khỏi tổn thương không nhỏ, ta nhìn Điền huynh bộ dáng, tựa hồ là còn ẩn giấu hậu thủ gì?" Triệu Diêm cười nói.

Họ Điền thanh niên khẽ cười nói: "Cũng không phải cái gì nhiều không được chuẩn bị ở sau, chẳng qua là ban đầu tại phát hiện "Lý Thiên Vương nhất mạch" cứ điểm này về sau, bọn ta ở bên cạnh lặng lẽ bố trí một cái cỡ nhỏ kỳ trận, nhờ vào đó che giấu một chút năng lượng thiên địa, nếu như tại bọn hắn dẫn động "Linh Tướng Kim Lộ" thời điểm chúng ta cũng đem kỳ trận dẫn bạo, như vậy có lẽ cuối cùng đản sinh "Thủ hộ linh" sẽ càng cường đại hơn, tuy nói không đến mức sinh ra trí mạng uy hiếp, nhưng cũng sẽ đối bọn hắn tạo thành một chút tổn thương, lúc kia, bọn ta lại ra tay, hẳn là sẽ dễ dàng một chút."

Triệu Diêm nghe vậy, lập tức vỗ tay cười to: "Lấy hạt dẻ trong lò lửa, Viêm Ma điện coi là thật có phách lực."

"Một chút tiểu đả tiểu nháo, còn không đến mức để Lý Thiên Vương nhất mạch nhớ thương chúng ta." Họ Điền thanh niên khiêm tốn nói.

"Vậy chúng ta trước hết chậm đợi một trận trò hay đi."

Mà bọn hắn bên này lúc nói chuyện, một bên Triệu Kinh Vũ cũng là mặt lộ hưng phấn cùng ngoan sắc nhìn qua phiến sơn lâm kia.

"Lý Lạc, không nghĩ tới bọn ta nhanh như vậy liền có thể gặp a?".