Chương 953: Kim lộ sinh ra

Chương 953: Kim lộ sinh ra

Trong sơn cốc, Lý Lạc bọn hắn chờ đợi cũng không tiếp tục bao lâu, chính là bắt đầu cảm giác được trong sơn lâm này năng lượng thiên địa bắt đầu dị động đứng lên, năng lượng thiên địa lưu động lúc, phát ra oanh minh thanh âm, tại toàn bộ giữa rừng núi quanh quẩn, dẫn tới đầy khắp núi đồi lâm hải, đều là cuốn lên xanh biếc thủy triều.

"Lý Võ Nguyên bên kia dẫn động kỳ trận, chúng ta cũng chuẩn bị sẵn sàng đi, chỉ sợ "Linh Tướng Kim Lộ" lập tức liền muốn bắt đầu ngưng kết." Lý Phục Linh thấy thế, vội vàng nhắc nhở đám người.

Đám người cũng là nhao nhao gật đầu, từng đạo sắc thái không đồng nhất, nhưng đều là xem như hùng hồn tướng lực ba động tự thân thể lên cao bốc lên, tựa như nặng nề lang yên, đồng thời tất cả mọi người móc ra tự thân bảo cụ, tất cả đều là mắt tím cấp bậc.

Hiển nhiên vì lần này "Linh Tướng động thiên" tất cả mọi người đến có chuẩn bị, cho dù một chút vốn liếng không đủ người, cũng là sớm dốc hết toàn lực hối đoái có thể tăng lên sức chiến đấu cao cấp bảo cụ.

Lý Lạc bàn tay nắm một cái, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao xuất hiện ở trong tay, phong cách cổ xưa trực đao lộ ra rất là mộc mạc, hơn nữa còn chỉ là một kiện kim nhãn bảo cụ, cho nên hắn cái này vừa lấy ra, chính là dẫn tới Lý Phục Linh bọn người ghé mắt nhìn tới.

"Lý Lạc đường đệ, ngươi tốt xấu cũng là lần này đầu rồng, không có hối đoái một kiện uy lực cường hoành tử nhãn bảo cụ sao?" Lý Phục Linh hỏi.

Lý Lạc cười híp mắt nói: "Ta cây đao này, cho ta tam tử nhãn bảo cụ đều không đổi."

Kim Ngọc Huyền Tượng Đao tuy nói chỉ là kim nhãn bảo cụ phẩm giai, nhưng nó chân chính chỗ lợi hại, là trong đó chỗ sâu ẩn chứa một đạo "Vương giả ấn ký" phải biết loại này "Ấn ký" cũng không phải là tùy tiện liền có thể hình thành, mà là bởi vì Bàng viện trưởng đối với chuôi này đã từng làm bạn chính mình thật lâu bội đao trút xuống tâm huyết cùng ký thác.

Toàn thân hắn trên dưới, tuy nói ẩn giấu Tam Vĩ Thiên Lang át chủ bài này, nhưng cuối cùng chân chính có thể bảo mệnh, chỉ sợ vẫn là phải kể tới đạo này "Vương giả ấn ký" đây là hắn gặp phải cao phẩm Phong Hầu cường giả, cũng có thể tự vệ thủ đoạn duy nhất.

Đương nhiên, nếu quả thật đến một bước kia, có lẽ cũng chính là Kim Ngọc Huyền Tượng Đao hoàn toàn tan vỡ thời điểm.

Cho nên, hắn lời này cũng không hư, loại này vật bảo mệnh, cho hắn tam tử nhãn bảo cụ cũng không nguyện ý đổi.

Đương nhiên, hắn nơi này nói chân thực, có thể Lý Phục Linh bọn người lại là bĩu môi, chẳng qua là khi Lý Lạc mạnh miệng.

Lý Lạc đương nhiên cũng sẽ không nhiều giải thích cái gì, mà là ngẩng đầu nhìn trên không của sơn cốc, nương theo lấy tòa kia bố trí tại giữa rừng núi kỳ trận vận chuyển, càng ngày càng nhiều năng lượng thiên địa bắt đầu ngưng tụ.

Bất quá, từ thiên địa năng lượng ngưng tụ phương hướng đến xem, hiển nhiên là Lý Võ Nguyên bọn hắn chỗ khu vực trung ương càng thêm hùng hậu, rất rõ ràng, lớn nhất ngon ngọt là tại bọn hắn bên kia.

Mà trừ cái đó ra, mặt khác tam mạch vị trí, năng lượng thiên địa cũng là khá không tệ, tối thiểu nhất so Lý Lạc bọn hắn bên này càng mạnh một chút.

Lý Phục Linh sắc mặt có chút khó coi, hung hăng róc xương lóc thịt Lý Lạc một chút, chính là gia hỏa này, để đó năng lượng hùng hậu địa phương không chọn, tới như thế một cái địa phương rách nát.

Đối mặt với ánh mắt của nàng, Lý Lạc cười nói: "Không vội, chờ một chút."

Ầm ầm!

Cuồng bạo năng lượng thiên địa tại giữa rừng núi kịch liệt chấn động, oanh minh trận trận.

Một đoạn thời khắc, Lý Lạc bọn người đều là nhìn thấy, tại bọn hắn vị trí phía trên thung lũng, dường như có một điểm tạo thành vòng xoáy, năng lượng sương mù nhao nhao quán chú mà tiến, mà vòng xoáy thì là trở nên càng lúc càng lớn, trong đó phun trào năng lượng cũng là càng ngày càng kinh người.

Như vậy ước chừng mười mấy hơi thở về sau, vòng xoáy năng lượng kịch liệt co vào, trong đó mơ hồ xuất hiện mấy viên điểm sáng màu vàng óng.

Oanh

Vòng xoáy năng lượng đột nhiên bạo tạc, điểm sáng màu vàng óng bay ra, phiêu phù ở giữa không trung, đồng thời không ngừng hấp thu năng lượng thiên địa  làm cho tự thân kim quang càng sáng chói.

"Linh Tướng Kim Lộ!" Lý Phục Linh bọn người tinh thần đại chấn, ánh mắt sốt ruột nhìn qua cái kia bốn khỏa điểm sáng màu vàng óng.

Lý Lạc cũng là nhìn lại, chỉ gặp trong điểm sáng màu vàng óng kia, tựa hồ là một đoàn thần diệu chất lỏng, chất lỏng chậm rãi lưu động, trong đó tựa như là bao vây lấy Địa Phong Thủy Hỏa rất nhiều năng lượng đồng dạng, không ngừng diễn biến lấy các loại hình thái.

Khi nhìn xem vật này thời điểm, Lý Lạc cảm giác được rõ ràng thể nội tương tính đang phát ra khát vọng cảm xúc.

Hiển nhiên, vật này chính là bọn hắn bây giờ cần nhất "Linh Tướng Kim Lộ" .

"Đầu tiên chờ chút đã, Linh Tướng Kim Lộ vừa sinh ra, còn cần hấp thu năng lượng thiên địa tăng cường tự thân  chờ nó triệt để trưởng thành hoàn thành, mới là thu lấy cơ hội." Lý Phục Linh nhắc nhở mọi người.

"Mà lại thủ hộ linh muốn xuất hiện, đều coi chừng!"

Theo Lý Phục Linh thanh âm rơi xuống, chỉ gặp phía trên thung lũng này không, năng lượng thiên địa đột nhiên như hồng lưu giống như trút xuống, cái kia năng lượng bên trong, đúng là mơ hồ nổi lên từng đạo bóng người, những bóng người này chính là lấy năng lượng biến thành, toàn thân tản ra năng lượng ba động cường đại.

Lần này xuất hiện thủ hộ linh, ước chừng mười mấy nói, cái kia hùng tráng nhất người, vài trượng cao lớn, dường như cầm trong tay trọng kích, từ trên thân nó phát ra năng lượng ba động, hẳn là tại tứ tinh Thiên Châu cảnh tả hữu.

Phía sau cùng theo những cái kia thủ hộ linh, thì là Cực Sát, thiên châu thực lực không giống nhau.

"Chuẩn bị nghênh địch." Lý Phục Linh một tiếng quát nhẹ, sau đó trực tiếp là một ngựa đi đầu, dẫn đầu xông ra, đón nhận tên kia thực lực tại tứ tinh Thiên Châu cảnh thủ hộ linh, mà những người khác thì là đem hậu phương thủ hộ linh chỗ chặn đường.

Cái này đợt thứ nhất thủ hộ linh, ngược lại là cũng không có quá lớn uy hiếp.

Lý Lạc bọn người chưa từng xuất thủ, bọn hắn nhìn chằm chằm giữa không trung du động bốn khỏa "Linh Tướng Kim Lộ" chuẩn bị đợi kỳ thành quen, trước tiên đem nó lấy đi.

Lần này chờ đợi kéo dài mấy phút đồng hồ, khi Lý Phục Linh bọn hắn đem những này "Thủ hộ linh" đều tiêu diệt thời điểm, bốn khỏa "Linh Tướng Kim Lộ" cũng là đến hỏa hầu, thế là Lý Lạc xuất thủ, một đạo tướng lực gào thét mà ra, đem nó đều cuốn xuống tới.

Đám người nhao nhao xúm lại tới.

Lý Lạc trên lòng bàn tay, bốn khỏa "Linh Tướng Kim Lộ" lơ lửng, huyền diệu ba động phát ra, dẫn tới mọi người đều là lộ ra trông mà thèm chi sắc.

Bất quá lúc này không phải phân phối thời điểm, bởi vì theo năng lượng thiên địa từng lớp từng lớp hội tụ, lại là bắt đầu có "Linh Tướng Kim Lộ" sinh ra, đồng thời càng lớn quy mô "Thủ hộ linh" cũng là có xuất hiện dấu hiệu.

Mấy phút sau, đợt thứ hai "Linh Tướng Kim Lộ" ra đời sáu viên, nhưng làm cho đám người giật mình là, lần này "Thủ hộ linh" quy mô, lại là trọn vẹn mạnh lên nhiều gấp đôi.

Mà lại, cái kia mạnh nhất thủ hộ linh xuất hiện ba đầu, thực lực đạt đến ngũ tinh Thiên Châu cảnh.

"Kỳ quái, rõ ràng chỉ là nhiều hai viên "Linh Tướng Kim Lộ" "Thủ hộ linh" làm sao lại mạnh nhiều như vậy?" Lý Phượng Nghi mày liễu nhíu chặt, kinh nghi mở miệng.

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, người khác có lẽ cảm giác không đến, nhưng hắn lại là phát giác được trong sơn cốc này kỳ trận vào lúc này tản ra một chút dị dạng ba động, những cái kia thừa ra "Thủ hộ linh" chính là từ những này kỳ trận bên trong truyền lại đưa ra tới.

Mà từ năng lượng truyền lại phương hướng đến xem. Là đến từ khu vực trung ương.

Giờ khắc này, Lý Lạc xem như minh bạch Lý Võ Nguyên chôn hố ở nơi nào.

"Những này dư thừa "Thủ hộ linh" là từ trung ương khu vực truyền tới, nếu như ta đoán không lầm mà nói, những này "Thủ hộ linh" vốn là Long Huyết mạch bên kia ứng đối, nhưng nơi này kỳ trận có chút đặc thù, cho nên bọn họ mượn nhờ kỳ trận, đem một vài "Thủ hộ linh" chuyển dời đến chúng ta bên này, đây là dự định để cho chúng ta xuất lực khí giải quyết "Thủ hộ linh" mà bọn hắn thì là có thể tương đối nhẹ nhõm rất nhiều lấy được phong phú "Linh Tướng Kim Lộ" ." Lý Lạc nụ cười nhàn nhạt nói.

"Xem ra mặc kệ chúng ta lựa chọn chỗ nào, Lý Võ Nguyên đều có thể cho chúng ta gia tăng gánh vác, kể từ đó, "Linh Tướng Kim Lộ" bọn hắn cầm, mà chúng ta thì là cần bỏ ra khổ lực, cái này tính toán ngược lại là đánh thật hay a."

Lý Phục Linh, Lý Phượng Nghi bọn người nghe vậy, lập tức giận dữ, giận mắng Lý Võ Nguyên vô sỉ.

Nhưng lúc này giận mắng cũng là không hề có tác dụng, bởi vì theo càng ngày càng nhiều "Thủ hộ linh" xuất hiện, liền ngay cả Lý Lạc cũng bắt đầu gia nhập vào thanh trừ bên trong.

Năng lượng cuồng bạo ba động, không ngừng tại trong sơn cốc chấn động ra tới.

Trong núi rừng khu vực.

Lý Võ Nguyên đứng chắp tay, hắn nhìn qua những cái kia không ngừng đản sinh "Thủ hộ linh" lúc này Long Huyết mạch mọi người đều là xuất thủ, toàn lực thanh trừ, bất quá từ giữa sân tình huống đến xem, thanh trừ có chút thuận lợi, cho nên ngay cả Lý Võ Nguyên đều không có tự mình xuất thủ.

"Võ Nguyên ca, ngươi chiêu này ngược lại là xinh đẹp, nghĩ đến bây giờ Long Nha mạch bên kia hẳn là bắt đầu có chút luống cuống tay chân a?" Một tên Long Huyết mạch người mừng khấp khởi thu lấy lấy không đứt rời rơi "Linh Tướng Kim Lộ" đồng thời đối với Lý Võ Nguyên tán thán nói.

Lý Võ Nguyên cười nhạt nói: "Chỉ là hơi dời đi một chút "Thủ hộ linh" mà thôi, không đến mức muốn mạng của bọn hắn, bọn hắn đi theo chúng ta ăn chực một bữa, hơi ra chút khí lực cũng không tính quá phận."

"Đúng thế, không có chúng ta, bọn hắn sao có thể tìm tới như vậy bảo địa."

Lý Võ Nguyên cười cười, nhìn thoáng qua mặt khác phương hướng, tự nói lẩm bẩm nói: "Mặt khác tam mạch bên kia, xem ra cũng muốn chuyển di một chút đi qua, miễn cho thật đem Long Nha mạch bên kia ép vỡ, chúng ta cũng phải chịu không nổi."

Mà khi mảnh này bao la sơn lâm triệt để náo nhiệt lên thời điểm, tại ngoài núi kia, Triệu Thiên Vương nhất mạch cùng cái kia Viêm Ma điện người cũng là có cảm ứng.

Viêm Ma điện người dẫn đầu kia, tên là ruộng miểu thanh niên mỉm cười, nhìn về phía Triệu Thiên Vương nhất mạch bên này đám người, nói: "Hỏa hầu không sai biệt lắm."

Triệu Diêm vỗ tay cười một tiếng.

"Vậy liền mở yến đi, lần này, ta để hắn Lý Thiên Vương nhất mạch ăn vào cho ăn bể bụng.".