Chương 954: Tiểu Vô Tướng Hỏa tác dụng

Chương 954: Tiểu Vô Tướng Hỏa tác dụng

Ông

Lý Lạc vỗ sau lưng năng lượng long dực, thân ảnh như như ánh chớp lướt đi, cùng một đạo thực lực ước chừng tại nhất tinh Thiên Châu cảnh "Thủ hộ linh" đụng vào nhau, trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao lôi cuốn lấy đao quang lăng lệ, hung hăng bổ ra.

Đao quang rơi vào "Thủ hộ linh" trên thân thể, cũng không mang theo máu tươi, chỉ là dẫn tới nó thân thể mặt ngoài gợn sóng năng lượng không ngừng khuếch tán, nó thể nội tràn ngập năng lượng dũng mãnh tiến ra, nhanh chóng đem đao quang biến thành giải.

Lý Lạc thấy thế, mi tâm "Ấn ký hình rồng" tách ra ánh sáng nhạt.

"Long uy!"

Một đạo cường hãn bá đạo uy áp từ Lý Lạc chỗ mi tâm quét ngang ra, đem phía trước "Thủ hộ linh" nơi bao bọc, cỗ uy áp kia, lập tức dẫn tới nó năng lượng trong cơ thể ba động bởi vì áp chế, xuất hiện một chút hỗn loạn dấu hiệu.

Lý Lạc thấy thế, trực tiếp chém ra một đao, một đao này khí thế kinh người, trên đó đúng là nương theo lấy vang dội tiếng long ngâm.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể, tam long chi lực!"

Lý Lạc mi tâm ấn ký hình rồng quang mang lưu chuyển, đao quang trực tiếp chém vỡ không khí, mang theo chói tai tiếng nổ đùng đoàng, một đao rơi xuống, liền đem trước mắt "Thủ hộ linh" trực tiếp nhất đao lưỡng đoạn.

Một kích chém giết một đạo "Thủ hộ linh" về sau, Lý Lạc không có thời gian nghỉ ngơi, trực tiếp quay thân xông về một đạo khác, bởi vì lúc này theo càng ngày càng nhiều "Linh Tướng Kim Lộ" sinh ra, giữa thiên địa cũng bắt đầu xuất hiện càng nhiều "Thủ hộ linh" đồng thời hắn thực lực cũng không ngừng tại tăng lên.

Bây giờ trong sơn cốc, một mảnh hỗn chiến, kịch liệt dị thường.

Trừ lưu lại thu lấy "Linh Tướng Kim Lộ" người bên ngoài, những người còn lại đã toàn bộ xuất thủ, bao quát Lý Linh Tịnh.

Bất quá cũng chính bởi vì có Lý Linh Tịnh cường viện, cho nên trận thế vẫn còn là có thể ổn định, chỉ là đám người không khỏi cũng là sa vào đến khó mà nghỉ ngơi khổ chiến bên trong.

Mà lại, tại Lý Lạc trong cảm giác, còn liên tục không ngừng có "Thủ hộ linh" thông qua cái kia kỳ trận, chuyển di tới.

Điểm này, về sau, ngay cả Lý Phục Linh các nàng đều có thể cảm giác được rõ ràng.

"Lý Võ Nguyên tên vương bát đản này, còn tại chuyển di, chọc tới liền từ bỏ nơi này, để bọn hắn chính mình đi chơi!" Lý Phục Linh lúc này một thân một mình kiềm chế ba đạo ngũ tinh Thiên Châu cảnh "Thủ hộ linh" sắc mặt nàng tái nhợt, nổi giận mắng.

"Được rồi, chớ mắng, lúc này từ bỏ, vậy liền phí công nhọc sức." Lần trước Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ Lý Tuyên bất đắc dĩ khuyên nhủ.

Lý Phục Linh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, từ bỏ hoàn toàn chính xác chỉ là nói nhảm, chỉ là cái kia không ngừng dũng mãnh tiến ra "Thủ hộ linh" đích thật là cho bọn hắn mang đến áp lực không nhỏ.

Dưới mắt, cũng chỉ có thể hi vọng chèo chống đến "Linh Tướng Kim Lộ" đều sinh ra đi.

Bọn hắn bên này lúc nói chuyện, Lý Lạc lại là lại lần nữa cùng một đầu "Thủ hộ linh" giao chiến, những này "Thủ hộ linh" tuy nói thủ đoạn công kích có chút thiếu thốn, nhưng bởi vì là năng lượng thể, là thật có chút khó giết, cái kia sức chịu đòn xa so với ngang cấp cường giả càng mạnh.

Cho nên tiêu diệt "Thủ hộ linh" phiền toái nhất ngược lại là tiêu hao vấn đề.

Nếu như có thể càng có hiệu suất liền tốt.

Lý Lạc trầm tư, chợt trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn nâng lên phong cách cổ xưa trực đao, chợt có một đạo như trong suốt hỏa diễm, từ trực đao phía trên nổi lên.

Tiểu Vô Tướng Hỏa.

Cái đồ chơi này trừ luyện chế "Hậu Thiên chi tướng" thời điểm có chút tác dụng bên ngoài, Lý Lạc một mực không biết nó có làm được cái gì, nếu "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" tại trong không gian này rất có ưu đãi, như vậy cái này do "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" tu luyện ra được "Tiểu Vô Tướng Hỏa" có thể hay không cũng có chút hiệu quả?

Nghĩ như vậy, Lý Lạc cũng liền trực tiếp vung đao chém ra ngoài, đao quang lăng lệ, bổ về phía phía trước cái kia "Thủ hộ linh" .

Mà theo đao quang lướt xuống lúc, Lý Lạc lập tức kinh dị cảm giác được, trước mắt "Thủ hộ linh" trên thân thể tựa hồ là nổi lên kịch liệt năng lượng ba động, thậm chí, nó thân ảnh đều là vào lúc này lui về phía sau hai bước, loại cảm giác này, phảng phất cái này rõ ràng không có linh trí "Thủ hộ linh" đúng là vào lúc này cảm thấy một loại e ngại cảm xúc.

Thứ phát hiện này, để Lý Lạc cảm giác được có chút khó tin.

Bốc lên lấy ngọn lửa trong suốt đao quang, tại Lý Lạc nhìn soi mói, sau đó một khắc trực tiếp chém tới cái kia "Thủ hộ linh" trên thân thể, sau đó thần kỳ một màn liền xuất hiện, cái kia nguyên bản ăn Lý Lạc mấy đạo thế công cũng chỉ là có thể lượng biến đến ảm đạm một chút "Thủ hộ linh" lại là vào lúc này giống như dầu trơn gặp liệt hỏa đồng dạng, trực tiếp từ trong đó bộ bị nhen lửa.

Lý Lạc rõ ràng trông thấy, "Thủ hộ linh" thể nội mênh mông năng lượng, tại lấy một loại tốc độ kinh người tan rã.

Sau đó ngắn ngủi mấy tức thời gian, trước mắt "Thủ hộ linh" liền bị cháy hết sạch.

Lý Lạc trực tiếp sửng sốt một chút tới.

Mặc dù ngay từ đầu hắn cũng cảm giác chính mình lần này suy đoán có lẽ sẽ có chút tác dụng, nhưng lại không nghĩ tới, hiệu quả này sẽ như thế mãnh liệt.

Dưới một đao, trực tiếp miểu sát một đạo nhất tinh Thiên Châu cảnh "Thủ hộ linh" .

Làm cho người rung động gọn gàng.

Ôm khó có thể tin ý nghĩ, Lý Lạc sau lưng năng lượng long dực một cánh, nó thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, nhào về phía Lý Kình Đào bên kia, hắn cũng tại cùng một đạo nhất tinh Thiên Châu cảnh "Thủ hộ linh" triền đấu, mà lại từ vừa mới bắt đầu, hắn ngay tại cùng đối phương triền đấu

Lý Kình Đào phòng ngự cực kỳ kinh người, nhưng công kích lại là có chút vô cùng thê thảm, hắn mỗi một lần công kích cũng chỉ là làm cho đạo kia "Thủ hộ linh" trên thân thể dập dờn ra từng đạo gợn sóng năng lượng, nhưng đồng dạng, "Thủ hộ linh" công kích rơi vào trên người hắn, cũng là không đau không ngứa.

Thế là giữa hai bên liền lâm vào cực kỳ lúng túng hoàn cảnh, lẫn nhau cho hết thời gian.

Nếu như là không biết được Lý Kình Đào tình huống người, sợ rằng sẽ cảm thấy người này làm sao có thể vẩy nước vẽ đến như vậy trắng trợn.

Bất quá loại tình huống này, nương theo lấy Lý Lạc vọt tới liền phát sinh cải biến.

Lý Kình Đào hướng về phía Lý Lạc lộ ra lúng túng dáng tươi cười, hắn còn tưởng rằng là Lý Lạc cảm thấy hắn bên này kéo quá lâu, cho nên chỉ có thể tới giúp hắn.

"Tam đệ coi chừng, cái đồ chơi này thật sự là da dày thịt béo." Hắn nhắc nhở.

Lý Lạc nghe đến lời này cảm thấy buồn cười, nếu như cái này "Thủ hộ linh" có linh trí mà nói, chỉ sợ lúc này cũng sẽ chửi ầm lên, ngươi cho rằng ngươi rất tốt?

Lý Lạc thân ảnh bùng lên mà qua, thiêu đốt lên ngọn lửa trong suốt đao quang phá toái hư không, lóe lên phía dưới, liền cùng cái kia "Thủ hộ linh" giao thoa mà qua.

Sau đó, Lý Kình Đào liền trừng to mắt nhìn thấy, cái kia trước mắt cùng hắn lề mề thật lâu "Thủ hộ linh" cơ hồ là trong nháy mắt liền biến thành hư vô, cái kia sạch sẽ tư thái, cơ hồ khiến hắn coi là đây là một trận ảo giác.

"Đại ca ngươi chính mình coi chừng."

Giải quyết hết đạo này "Thủ hộ linh" Lý Lạc để lại một câu nói về sau, thân ảnh chính là lại lần nữa mãnh liệt bắn mà ra.

Tại trải qua lần này thí nghiệm về sau, hắn xem như triệt để vững tin "Tiểu Vô Tướng Hỏa" đối với mấy cái này "Thủ hộ linh" hiệu quả đặc biệt, thế là tiếp xuống ngắn ngủi mấy phút đồng hồ trong thời gian, hắn lấy cực nhanh tốc độ du tẩu cùng trên không của sơn cốc, mà phàm là hắn chỗ lướt qua, tất cả mọi người là khiếp sợ nhìn thấy, từng đạo "Thủ hộ linh" lấy cực kỳ tốc độ kinh người bị tan rã.

Phàm là thực lực tại nhị tinh Thiên Châu cảnh phía dưới "Thủ hộ linh" cơ hồ toàn bộ đều là bị Lý Lạc một đao gọn gàng mà linh hoạt miểu sát.

Cái này như vậy hiệu suất một màn, cũng bị Lý Phục Linh, Lý Tuyên những người này phát giác, lúc này đều kinh đến suýt nữa vứt xuống trong tay bảo cụ, bởi vì bọn hắn đều rất rõ ràng, liền xem như bọn hắn toàn lực xuất thủ, cũng rất khó làm đến một kích liền đem những này "Thủ hộ linh" xóa đi đến như vậy sạch sẽ tình trạng.

Lý Lạc này, ăn cái gì thuốc? Làm sao dũng mãnh đến như vậy không thể tưởng tượng nổi?

Đang cùng rất nhiều đạo ngũ tinh Thiên Châu cảnh "Thủ hộ linh" kịch đấu Lý Linh Tịnh cũng là có chút nghiêng đầu, nhìn qua cái kia tại trên không của sơn cốc liên chiến Lý Lạc, khóe môi nổi lên một vòng nhỏ xíu ý cười.

Lý Lạc đường đệ thật đúng là thỉnh thoảng liền sẽ cho người ta mang đến một chút kinh hỉ đâu.

Mà Lý Lạc trong lúc bất chợt này đại phát thần uy, cũng là lập tức hóa giải giữa sân đám người áp lực, theo một nhóm lớn "Thủ hộ linh" được giải quyết, đám người cũng rốt cục có thể đưa ra tay, bắt đầu lấy nhân số ưu thế, đến nhằm vào những cái kia cao tinh Thiên Châu cảnh "Thủ hộ linh" .

Thế cục, lập tức liền tốt quay vòng lên.

Theo từng đạo cao tinh Thiên Châu cảnh "Thủ hộ linh" cũng là bắt đầu bị tiễu trừ, đám người trên gương mặt cũng có được nụ cười nhẹ nhõm nổi lên.

Lý Lạc thì là đang suy nghĩ phải chăng cần vào lúc này dẫn động hắn lúc trước mai phục kíp nổ, dẫn động càng nhiều thiên địa năng lượng hội tụ, tiếp theo sinh ra càng nhiều "Linh Tướng Kim Lộ" .

Ầm ầm!

Bất quá, cũng chính là vào lúc này, tất cả mọi người ở đây, đột nhiên phát giác được tại sơn lâm kia khu vực trung ương bên kia, có cực kỳ năng lượng ba động kinh người như núi lửa giống như ầm vang bộc phát.

Cỗ năng lượng ba động này cường đại  làm cho mọi người tại đây đều là có chút biến sắc.

Bởi vì bọn hắn đều hiểu, càng là cường đại năng lượng thiên địa ngưng tụ, cũng sẽ đản sinh ra quy mô càng thêm khổng lồ "Thủ hộ linh" .

Ngay cả Lý Lạc trong lúc nhất thời đều là ngẩn người, kém chút cho là mình đem hỏa diễm kíp nổ chôn sai địa phương.

"Lý Võ Nguyên bọn hắn đang làm cái gì? Mạnh như vậy năng lượng thiên địa hội tụ, bọn hắn ăn được sao?" Lý Phục Linh cau mày nói.

Lý Lạc vừa muốn nói chuyện, nó ánh mắt đột nhiên run lên, bởi vì tại thời khắc này, mượn nhờ cảm giác bén nhạy, hắn đã nhận ra sơn lâm bên ngoài, xuất hiện số lượng không ít cường hoành tướng lực ba động.

"Có người để mắt tới nơi này." Lý Lạc lập tức mở miệng.

"Quả nhiên, nơi này tình báo không chỉ là Long Huyết mạch có."

Nghe đến lời này, đám người thần sắc lập tức kịch biến, nói như vậy, khu vực trung ương bên kia dị động, khả năng cũng không phải là Lý Võ Nguyên cách làm?

Bọn hắn đây là, bị để mắt tới!.