Chương 955: Chôn hố

Chương 955: Chôn hố

Trong núi rừng khu vực.

Khi Lý Lạc bọn hắn phát giác được bên này bộc phát ra cực kỳ kinh người năng lượng thiên địa lúc, cái kia Lý Võ Nguyên bọn người đồng dạng là bỗng nhiên biến sắc, sắc mặt kinh sợ nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó vốn là giữa rừng núi một tòa hồ nước, nhưng lúc này, ngập trời năng lượng không ngừng từ trong đó gào thét đi ra, ngay cả nước hồ đều bị cuốn lên trăm trượng sóng lớn, cuối cùng hóa thành dòng lũ đối với sơn lâm lan tràn.

Những này lũ ống đối với Long Huyết mạch mọi người tới nói cũng không đáng sợ, đáng sợ là theo nơi đó năng lượng thiên địa ngưng kết, chỉ thấy nương theo lấy nước hồ dũng mãnh tiến ra, còn có quy mô có chút khổng lồ "Thủ hộ linh" .

Cái kia số lượng, thô sơ giản lược nhìn lại, chính là trọn vẹn mấy chục đạo.

Mà lại trong đó năng lượng thịnh nhất mấy đạo, thực lực đều là đạt đến lục tinh Thiên Châu cảnh cấp độ, cái này lại thêm nguyên bản những cái kia "Thủ hộ linh" như vậy quy mô, đủ để cho Long Huyết mạch bên này cảm nhận được áp lực thực lớn.

Mà lại, nhất làm cho Lý Võ Nguyên kinh sợ chính là, lần này năng lượng thiên địa bộc phát, vậy mà cũng đem bọn hắn Long Huyết mạch trước đây bố trí ở chỗ này kỳ trận tạo thành phá hư, kể từ đó, ý đồ chuyển di "Thủ hộ linh" ý nghĩ cũng là thất bại.

"Võ Nguyên đường ca, tình huống không đúng, lần này năng lượng bộc phát quá mức kỳ quặc!" Lý Thanh Phong trầm giọng quát.

Lý Võ Nguyên gật gật đầu, sắc mặt âm trầm nhìn qua hồ nước kia, nói: "Vừa rồi cỗ năng lượng kia bộc phát có kỳ trận ba động, có người ở chỗ này chôn tay chân."

Đám người nghe vậy đều là kinh sợ, ai cũng không nghĩ tới, bọn hắn đánh "Ổ" lại còn bị người hạ độc.

"Phát tín hiệu thông tri mặt khác các mạch, chú ý ngoại địch." Lý Võ Nguyên lập tức nói.

Một tên Long Huyết mạch người thì là bóp nát ngọc bài, có một đạo lưu quang phóng lên tận trời, hóa thành một đạo giương nanh múa vuốt long ảnh tại không trung gào thét.

"Võ Nguyên đường ca, lúc này mặt khác các mạch chỉ sợ còn tại ứng đối "Thủ hộ linh" nếu như cái kia ngoại địch là hướng về phía chúng ta mà đến, bọn hắn lúc này cũng đằng không xuất thủ tới." Lý Hồng Lý gương mặt xinh đẹp âm tình bất định nhắc nhở.

Lý Võ Nguyên trong mắt có vẻ hung ác hiển hiện, hắn nhìn chằm chằm sơn lâm bên ngoài, nói: "Mau chóng tiêu diệt toàn bộ "Thủ hộ linh" nghĩ đến cái kia ngoại địch chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, xem trước một chút đến tột cùng là ai, cũng dám đem chủ ý đánh tới chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch trên đầu đến!"

Đám người nghe vậy, cũng là toàn lực bộc phát tướng lực, ý đồ mau sớm đem những này "Thủ hộ linh" số lượng cắt giảm xuống tới.

Ngay cả Lý Võ Nguyên đều là móc ra một thanh màu đen Yển Nguyệt Đao, trên thân đao, hai viên như mắt tím giống như vết tích như ẩn như hiện, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Hắn trực tiếp là đón nhận mấy đạo mạnh nhất "Thủ hộ linh" tướng lực đều bộc phát.

Tại giải quyết "Thủ hộ linh" lúc, Lý Võ Nguyên cũng là đang chú ý sơn lâm bên ngoài  chờ đợi lấy đám kia "Ngư ông" xuất hiện.

Mà hắn chờ đợi, cũng chưa tiếp tục bao lâu.

Ước chừng mấy phút sau, chỉ thấy từng đạo lưu quang từ nơi xa chân trời bay lên, sau đó lấy cực nhanh tốc độ vạch phá bầu trời, trực tiếp vọt vào mảnh này bát ngát trong núi rừng.

Giờ khắc này, ở vào sơn lâm các nơi mặt khác tứ mạch, cũng là phát hiện những này kẻ xâm nhập.

Bất quá bọn hắn lúc này cũng bị các nơi "Thủ hộ linh" chỗ ngăn chặn, cho nên chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn tiến vào sơn lâm, thẳng đến khu vực trung ương.

"Ha ha, Lý Võ Nguyên, làm sao đem chính mình khiến cho như vậy chật vật." Theo từng đạo thân ảnh kia tại sơn lâm trên không hiển hiện, một đạo tiếng cười vang vọng mà lên.

"Triệu Diêm, quả nhiên là các ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch!" Lý Võ Nguyên âm lãnh nhìn chằm chằm đầu lĩnh kia bóng người, sau đó ánh mắt lại là nhìn lướt qua bên cạnh những khí tức kia cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch có chỗ người khác nhau ảnh.

"Còn có Viêm Ma điện người, ngươi là Điền Miểu!"

Lý Võ Nguyên cũng nhận ra Viêm Ma điện người dẫn đầu, cái kia tên là Điền Miểu thanh niên, cũng coi là Viêm Ma điện trong thế hệ tuổi trẻ người nổi bật.

"Lý Võ Nguyên, các ngươi cũng quá không cẩn thận, đánh "Linh ổ" bị người âm thầm động tay động chân cũng không biết, lần này may mắn mà có Viêm Ma điện bằng hữu, không phải vậy chúng ta liền muốn thiếu nhìn một trận hảo hí." Triệu Diêm cười híp mắt nói ra.

Điền Miểu nhìn thấy Triệu Diêm một ngụm liền đem bọn hắn bán đi đi ra, khóe miệng cũng là hơi giật một cái, hắn biết Triệu Diêm cái này Tiếu Diện Hổ là muốn triệt để kéo bọn hắn xuống nước, cùng nhau đối phó Lý Võ Nguyên bọn hắn, bất quá đối với này hắn cũng là có dự kiến, dù sao đem tình báo bán cho Triệu Diêm lúc, hắn liền đã tại giữa hai bên làm ra lựa chọn.

"Điền Miểu, ngươi rất tốt, dám tính toán ta Lý Thiên Vương nhất mạch!" Lý Võ Nguyên điềm nhiên nói.

Điền Miểu cười nói: "Võ Nguyên huynh nói đến quá khoa trương, đây chỉ là giữa tiểu bối một chút cạnh tranh mà thôi, tính thế nào được là tính toán Lý Thiên Vương nhất mạch, nếu như ta có năng lực này mà nói, chẳng phải là đều có thể trở thành bọn ta Viêm Ma điện đại điện chủ."

Triệu Diêm nói: "Lý Võ Nguyên, loại nói nhảm này cũng sẽ không cần lại nói, đem các ngươi trước đây lấy được "Linh Tướng Kim Lộ" đều giao ra đi, không phải vậy hôm nay, các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch khả năng liền muốn bỏ ra tổn thất thảm trọng."

Theo hắn lời này rơi xuống, sau người nó Triệu Thiên Vương nhất mạch nhân mã, lập tức nhìn chằm chằm khóa chặt Long Huyết mạch bên này, từng đạo hùng hồn tướng lực bay lên, như đạo đạo lang yên giống như đứng sững ở trên dãy núi không.

Bọn hắn bên này người đông thế mạnh, trực tiếp là cho Long Huyết mạch đám người mang đến cực mạnh áp lực, huống chi, hiện tại Long Huyết mạch đám người còn muốn ứng đối "Thủ hộ linh" trùng kích.

Dưới loại tình huống này, nếu quả thật bị Triệu Thiên Vương nhất mạch liên thủ Viêm Ma điện giáp công, Long Huyết mạch đội ngũ tất nhiên sẽ phải trả cái giá nặng nề.

Long Huyết mạch đám người thoáng có chút rối loạn, bất quá tốt xấu cũng coi là trong thế hệ tuổi trẻ tinh anh, bọn hắn cũng không hiện ra vẻ sợ hãi, chỉ là đưa ánh mắt về phía Lý Võ Nguyên  chờ đợi hắn quyết sách.

Mà lúc này, Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia, cái kia Triệu Thần Tướng hướng về phía Triệu Diêm thấp giọng nói hai câu, người sau nghe vậy, lập tức mỉm cười, sau đó hướng về phía Lý Võ Nguyên lớn tiếng nói: "Lý Võ Nguyên, muốn lần này buông tha các ngươi kỳ thật cũng không phải không được, nếu như các ngươi nguyện ý đem cái kia Long Nha mạch Lý Lạc giao ra, như vậy chuyện hôm nay, có lẽ còn có thương lượng cơ hội."

Hắn lời này chưa từng che giấu, hơn nữa còn tại tướng lực bọc vào, ầm ầm vang vọng toàn bộ sơn lâm.

Nghĩ đến thân ở sơn lâm mặt khác tứ mạch, cũng là nghe thấy được thanh âm này.

Mà nghe được Triệu Diêm lời này, Long Huyết mạch bên kia đám người hai mặt nhìn nhau, ngược lại là không nghĩ tới đối phương sẽ đưa ra điều kiện này.

Có người nhìn về phía Lý Võ Nguyên: "Võ ca, muốn hay không."

Lý Võ Nguyên mày nhăn lại, lườm người kia một chút, lạnh lùng nói: "Ngu xuẩn, Triệu Diêm tên chó chết này âm độc đây, bọn ta mặc dù nhìn Lý Lạc kia không vừa mắt, nhưng bất luận như thế nào hắn cũng coi là nhất mạch người, chúng ta có thể nhằm vào hắn, áp chế hắn, nhưng nếu quả như thật đem hắn giao cho Triệu Thiên Vương nhất mạch người, như vậy cái này sẽ trở thành chúng ta Long Huyết mạch chỗ bẩn, đến lúc đó bất luận là nhị thập kỳ, hay là Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, mặt khác tứ mạch đều sẽ xem thường chúng ta, đây là đang đụng đến bọn ta rễ!"

"Thật làm loại sự tình này, Long Huyết mạch cao tầng nhất định sẽ tức giận, đến lúc đó chúng ta đều sẽ bị vứt bỏ, về sau lại không tiến giai chi lộ."

"Hôm nay coi như chúng ta những người này lại bởi vì bọn hắn tính toán tổn thất không nhỏ, nhưng này cũng chỉ là dừng ở chúng ta mà thôi, nhưng thật dựa theo hắn nói tới làm như vậy, tổn thất chính là Long Huyết mạch uy vọng, trong này nặng nhẹ, các ngươi chẳng lẽ thấy không rõ?"

Đối với Lý Võ Nguyên mà nói, mọi người đều là đồng ý, cho dù là cái kia cùng Lý Lạc nhất là không hợp nhau Lý Hồng Lý đều là giữ im lặng, nghĩ đến tóm lại hay là duy trì mấy phần lý trí.

Đấu tranh nội bộ là bất kỳ thế lực nào đều sẽ xuất hiện sự tình, thế nhưng là nếu như đem phe mình người bán cho địch nhân, cái kia tính chất liền không giống với lúc trước.

Lý Võ Nguyên ngẩng đầu, nhìn xem Triệu Diêm nhạt tiếng nói: "Loại này bỉ ổi thủ đoạn hay là miễn đi, ngươi đem lão tử là đồ đần đùa nghịch đâu."

Triệu Diêm thấy thế, không khỏi có chút đáng tiếc, cái này Lý Võ Nguyên có đôi khi hay là rất có đầu óc.

Hắn quay đầu, nhìn về phía Triệu Thiên Vương nhất mạch mọi người khác, nói: "Phân ra bốn đội, chạy về sơn lâm mặt khác bốn phương tám hướng, phải tất yếu thừa dịp bọn hắn còn bị thủ hộ linh ngăn chặn lúc, cho bọn hắn trọng thương, đem bọn hắn bức lui, đoạt lại "Linh Tướng Kim Lộ" ."

Đám người nghe vậy, lập tức đáp ứng, sau đó cùng cái kia Viêm Ma điện cùng một chỗ, phân tán ra bốn tốp đội ngũ, nhanh chóng xông về sơn lâm mặt khác phương hướng.

Mà khi bên này có hành động thời điểm, tại sơn lâm kia nơi nào đó trong sơn cốc, Long Nha mạch đám người thì là tại Lý Lạc hiệp trợ dưới, bằng tốc độ nhanh nhất, thanh trừ nơi đây "Thủ hộ linh."

"Cái này Lý Võ Nguyên vậy mà không có đem ta bán đi?" Lý Lạc cười nói, vừa rồi Triệu Diêm thanh âm, cũng là truyền khắp sơn lâm, tự nhiên cũng bị bọn hắn chỗ nghe thấy.

"Lý Võ Nguyên mặc dù làm cho người chán ghét, nhưng lại không phải ngu xuẩn, loại việc tự chui đầu vào rọ này, hắn không dám làm." Lý Phục Linh nói ra.

"Đối diện có người hướng chúng ta tới bên này, nhân số còn không ít." Lý Linh Tịnh nhắc nhở.

"Muốn chặn lại sao?" Nàng nhìn về phía Lý Lạc, hỏi.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, hắn nhìn thoáng qua nơi đây sơn cốc, đặc biệt là trước đây hắn chôn xuống hỏa diễm kíp nổ địa phương, trên gương mặt tuấn dật hiện ra xán lạn dáng tươi cười.

"Trước hết để cho bọn hắn vào đi, nếu bọn hắn như thế bẩn, bọn ta cũng cho bọn hắn chôn cái hố.".