Chương 956: Dẫn tặc nhập cốc

Chương 956: Dẫn tặc nhập cốc

Giữa rừng núi, một đội nhân mã cực nhanh mà qua, tướng lực bốc lên cùng không khí ma sát lúc, phát ra nhỏ xíu tiếng nổ, tại cái kia từng đạo bóng người sau lưng, đều tạo thành nhàn nhạt âm bạo sương mù.

Đội nhân mã này khí thế hùng hổ, hàm ẩn sát cơ.

Ở trong đó, còn có Lý Lạc khuôn mặt quen thuộc, chính là cái kia Triệu Thần Tướng cùng Triệu Kinh Vũ, chỉ bất quá hai người cũng không phải là dẫn đầu, dẫn đầu là Triệu Thiên Vương nhất mạch tên là Triệu Phong Tự thanh niên, người này cùng Triệu Diêm cùng thế hệ, bây giờ chính là Thất Tinh Thiên Châu cảnh thực lực.

Trừ Triệu Thiên Vương nhất mạch người bên ngoài, còn có mấy tên Viêm Ma điện giúp đỡ, trong đó mạnh nhất một người, cũng là đạt đến lục tinh Thiên Châu cảnh.

"Long Nha mạch người chính là tại phương hướng này, về mặt thời gian tới nói, bọn hắn hiện tại hẳn là còn ở cùng "Thủ hộ linh" dây dưa, chúng ta tốc độ cao nhất tiến đến, nhất định có thể tại bọn hắn dọn dẹp sạch sẽ "Thủ hộ linh" tới trước, đến lúc đó thừa cơ tập sát, tất nhiên sẽ để bọn hắn trước sau đều khó khăn!" Triệu Kinh Vũ mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng hung ác, hắn ngược lại là không nghĩ tới nhanh như vậy liền có thể gặp phải Lý Lạc, hơn nữa còn là tại Lý Lạc chật vật như thế thời điểm.

Lần này, hắn tất nhiên muốn đem Tây Lăng Ám Vực bên trong thù cho báo!

"Yên tâm, lần này Lý Thiên Vương nhất mạch người rơi vào trong cái hố này, không đánh đổi một số thứ, làm sao lại để bọn hắn toàn thân trở ra." Đầu lĩnh kia Triệu Phong Tự cười híp mắt nói ra.

Triệu Thần Tướng trong tay nắm chặt trọng thương, ánh mắt của hắn tràn đầy kiệt ngạo cùng hung tàn: "Nếu có cơ hội mà nói, Lý Lạc kia giao cho ta tới thu thập  chờ ta đem bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này đầu rồng đánh cho tàn phế, bọn hắn thế hệ này thiên kiêu, về sau tại chúng ta Triệu Thiên Vương nhất mạch trước mặt đều sẽ không ngóc đầu lên được."

Đối với Triệu Thần Tướng lần này kiệt ngạo ngôn ngữ, ngược lại là không người cảm thấy nó cuồng vọng, bởi vì Triệu Thần Tướng thiên tư, không chỉ có là thế hệ này xưng hùng, liền xem như đời trước Triệu Diêm cũng có chút không kịp hắn, đợi một thời gian, Triệu Thần Tướng chưa hẳn không thể đem người sau vượt qua.

Triệu Phong Tự gật gật đầu, nói: "Đợi lát nữa Lý Lạc kia, liền giao cho Thần Tướng ngươi đi giải quyết đi."

Sau đó một đoàn người tốc độ tăng tốc, cây rừng tại bốn phía cấp tốc lui về phía sau, tốt như vậy một lát sau, một cái sơn cốc chính là xuất hiện ở Triệu Thần Tướng bọn người trong tầm mắt.

Lúc này trong sơn cốc, còn không ngừng truyền ra kịch liệt năng lượng tiếng oanh kích, từng đạo tướng lực ba động phóng lên tận trời.

"Bọn hắn quả nhiên còn tại cùng "Thủ hộ linh" dây dưa." Cái kia Triệu Phong Tự thấy thế, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, sau đó vội vàng vung tay lên, thân ảnh khẽ động, chính là dẫn đầu đối với trong sơn cốc phóng đi.

Những người khác thấy thế, có chút chần chờ, nhưng cuối cùng vẫn nhanh chóng đi theo, dù sao coi như thật không có "Thủ hộ linh" bọn hắn bên này nhân số cũng so với đối phương càng nhiều.

Một đoàn người nhanh chóng xông vào trong sơn cốc, trong sơn cốc địa hình phức tạp, cỏ cây sâu thẳm, bọn hắn vào trong đó xuyên qua một hồi, lại là có chút ngạc nhiên phát hiện nơi đây mặc dù đầy đất bừa bộn, nhưng lại cũng không nhìn thấy Long Nha mạch đám người thân ảnh.

Mà "Thủ hộ linh" tựa hồ cũng hoàn toàn không có bóng dáng.

"Chuyện gì xảy ra?" Có người kinh nghi hỏi.

Triệu Phong Tự sắc mặt cũng là kinh nghi bất định, hắn không tiếp tục hướng phía trước, mà là ánh mắt liếc nhìn một chút tĩnh mịch sơn cốc, trầm giọng nói: "Trước tiên lui ra ngoài!"

Mặc dù không rõ vì sao nơi đây "Thủ hộ linh" đều đã biến mất, nhưng điều này nói rõ Long Nha mạch đã đưa ra tay, địch ở trong tối, bọn hắn ở ngoài sáng, nhất định phải cẩn thận một chút.

Bất quá, liền tại bọn hắn thân ảnh vừa động một khắc này, tất cả mọi người đột nhiên phát hiện, trong sơn cốc này năng lượng thiên địa trong lúc bất chợt kịch liệt táo động.

"Các vị bằng hữu, nếu đến đều tới, không lưu nửa cái tay chân cái gì, chẳng phải là lộ ra chúng ta Long Nha mạch đãi khách không chu toàn?" Mà lúc này, một đạo tiếng cười, cũng là từ giữa rừng núi trong vách núi truyền ra.

Triệu Phong Tự, Triệu Thần Tướng bọn người đột nhiên ngẩng đầu, chính là nhìn thấy một đoàn người xuất hiện ở phương hướng kia, mà nói chuyện, chính là Lý Lạc.

Đi

Triệu Phong Tự ánh mắt âm trầm, lại là không cùng Lý Lạc nói nhảm, mà là dẫn đầu thân hình phóng lên tận trời, ý đồ rời đi trước sơn cốc phạm vi.

Nhưng lúc này Long Nha mạch bên này đám người đồng loạt ra tay, bàng bạc năng lượng gào thét mà ra, tựa như là biến thành từng tầng từng tầng màn sáng, bao trùm tại trên không của sơn cốc.

Triệu Phong Tự bọn người thì là vội vàng vận chuyển thế công, ý đồ đem nó công phá, nhưng như thế một hồi thời gian, cũng là bị chậm trễ xuống tới.

Lý Lạc cười híp mắt nhìn qua phát giác được nguy cơ, ý đồ điên cuồng chạy trốn Triệu Phong Tự bọn người, duỗi ra ngón tay, đánh một cái anh tuấn búng tay.

Hắn dẫn nổ trước đây chôn ở dưới đáy hỏa diễm kíp nổ.

Ầm ầm!

Giờ khắc này, sơn cốc lập tức đất rung núi chuyển, giống như Địa Long xoay người, từng đạo bàng bạc đáng sợ năng lượng quang trụ phóng lên tận trời, trực tiếp là đem sơn cốc này khu vực năng lượng thiên địa dẫn tới bạo động đứng lên.

Tất cả mọi người là bị cỗ này năng lượng thiên địa cường đại sợ đến sắc mặt đại biến.

Cho dù là Lý Phục Linh bọn người, đều là một mặt hoảng sợ.

Bọn hắn cũng không biết tại mảnh sơn cốc này phía dưới, lại còn ẩn giấu đi khổng lồ như thế năng lượng thiên địa, mà lại mấu chốt nhất là, Lý Lạc là như thế nào dẫn động?

Nhưng Lý Lạc lúc này cũng không có thời gian là bọn hắn giải hoặc, bởi vì theo năng lượng thiên địa hiện lên ngưng kết, chỉ thấy giữa không trung kia, có số lớn "Thủ hộ linh" bắt đầu hiển hiện.

Những này "Thủ hộ linh" bất luận là thực lực hay là quy mô, đều xa so với trước đây bọn hắn chỗ gặp phải những cái kia càng mạnh.

Trong đó, thậm chí xuất hiện Thất Tinh Thiên Châu cảnh "Thủ hộ linh" !

Đương nhiên, theo "Thủ hộ linh" xuất hiện, còn có giữa không trung bắt đầu không ngừng ngưng kết "Linh Tướng Kim Lộ" cái kia số lượng, thấy Lý Phục Linh, Lý Phượng Nghi đám người nhất thời mắt bốc kim quang.

Nhưng lúc này còn không người dám động, sợ khẽ động, liền đem những cái kia "Thủ hộ linh" cho dẫn tới.

Triệu Phong Tự bọn người miệng khô khốc nhìn qua những cái kia "Thủ hộ linh" bọn hắn lúc này chỗ nào còn không nghĩ tới, bọn hắn đây là bị Long Nha mạch ám toán, đối phương liền đang chờ lấy bọn hắn tiến vào tòa sơn cốc này, sau đó dẫn động những này không biết từ chỗ nào mà đến năng lượng khổng lồ, hình thành "Thủ hộ linh" chặn giết bọn hắn.

"Từ từ lui."

Triệu Phong Tự hạ giọng, ý đồ từng bước một lui ra phía sau.

Nhưng cái này chung quy là vô dụng, bởi vì bọn hắn khoảng cách "Thủ hộ linh" thêm gần, hơn nữa còn thân ở năng lượng bộc phát trong sơn cốc, cho nên những cái kia "Thủ hộ linh" vừa xuất hiện, sau một khắc liền tại bọn hắn kinh sợ trong ánh mắt, trực tiếp trùng kích mà tới.

"Những người khác ngăn địch, phát tín hiệu cầu cứu!" Triệu Phong Tự bạo hống lên tiếng.

Sau đó hắn dẫn đầu xông ra, bảy viên sáng chói thiên châu ở sau lưng hiển hiện, điên cuồng phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, sau đó trực tiếp là thi triển ra tự thân tu luyện Phong Hầu Thuật, lập tức giữa thiên địa cuồng phong gào thét, thanh phong quét sạch, hóa thành thú ảnh, ý đồ ngăn cản "Thủ hộ linh" .

Triệu Thần Tướng cũng là cắn chặt hàm răng, ánh mắt dữ tợn nhìn chằm chằm Lý Lạc phương hướng, điềm nhiên nói: "Lý Lạc, có bản lĩnh không cần đùa nghịch những thủ đoạn này, cùng ta đại chiến một trận!"

Nhưng mà Lý Lạc chỉ là lấy một bộ yêu mến đồ đần ánh mắt nhìn hắn.

Oanh

Sau một khắc, thủ hộ linh đánh tới, lập tức cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch, Viêm Ma điện đội ngũ chém giết ở cùng nhau.

Cùng lúc đó, một viên quang diễm cũng là phóng lên tận trời, quang diễm là bách thú bôn tẩu thái độ, mấy trăm dặm bên trong trên bầu trời đều có thể rõ ràng nhìn thấy.

Chính là Triệu Thiên Vương nhất mạch tín hiệu cầu cứu.

Mà lúc này tại sơn lâm các nơi, chính là Triệu Thiên Vương nhất mạch thế như chẻ tre thời điểm, cho nên khi viên này tín hiệu lúc xuất hiện, lập tức dẫn tới trong núi rừng các nơi đội ngũ, đều là giật nảy cả mình.

Loại này đại ưu cục diện, như thế nào cầu cứu? !.