Chương 957: Bốn đường thuận gió, đồng đội đầu hàng

Chương 957: Bốn đường thuận gió, đồng đội đầu hàng

Trong núi rừng khu vực.

Long Huyết mạch một đám đội ngũ đang đứng ở "Thủ hộ linh" cùng Triệu Diêm đám người giáp công bên trong, người sau bọn người cực kỳ giảo hoạt, bọn hắn cũng không tiến vào "Thủ hộ linh" cảm giác khu vực, mà chỉ là lấy từ xa thế công, không ngừng đánh phía Long Huyết mạch đám người  làm cho bọn hắn trước sau đều khó khăn, lộ ra có chút chật vật.

Triệu Diêm cười híp mắt nhìn qua Lý Võ Nguyên bọn người chống cự bộ dáng, nói: "Lý Võ Nguyên, làm gì làm tiếp ngoan cố chống lại, thành thành thật thật giao ra "Linh Tướng Kim Lộ" sau đó rút đi, còn có thể bảo toàn thực lực, Linh Tướng động thiên lịch luyện vừa mới bắt đầu, phía sau còn có rất nhiều cơ duyên, ở chỗ này tổn thất quá lớn, cũng không phải lý trí hành vi."

Hắn ngược lại là dự định khuyên lui Lý Võ Nguyên bọn người, dù sao Long Huyết mạch bên này đám người cũng coi như được là xương cứng, nếu như Lý Võ Nguyên bọn hắn thật sự là liều đến một chút nặng tổn hại, hay là có khả năng sẽ để cho đến Triệu Diêm bên này đồng dạng trả giá đắt.

Đây đối với Triệu Diêm tới nói có chút không cần thiết, chính như hắn nói, Linh Tướng động thiên mới bắt đầu, hiện tại trọng yếu nhất chính là bảo toàn thực lực.

Đối mặt với Triệu Diêm thuyết phục, Lý Võ Nguyên sắc mặt cực kỳ âm trầm, trong mắt tràn đầy lửa giận, dù sao lần này kế hoạch là hắn chỗ chủ đạo, nhưng là rơi vào cục diện dưới mắt, cái này không thể nghi ngờ sẽ tổn hại hắn tại ngũ mạch trong đội ngũ uy tín.

Mà lại, tới tay "Linh Tướng Kim Lộ" còn muốn phun ra ngoài, là thật không cam tâm.

"Võ Nguyên đường ca, thế cục không ổn, nếu như tiếp tục chúng ta sẽ xuất hiện tổn thương." Lý Thanh Phong tới gần, sắc mặt phức tạp nói.

Cái kia Triệu Diêm mặc dù dụng ý khó dò, nhưng lời nói hoàn toàn chính xác là thật.

Lý Võ Nguyên sắc mặt âm tình bất định, răng cắn đến kẽo kẹt rung động.

"Lý Võ Nguyên, các ngươi mặt khác tứ mạch cũng lâm vào giống nhau hoàn cảnh, đến lúc đó nếu như bọn hắn bị khuyên lui, đơn độc lưu lại các ngươi Long Huyết mạch, cái kia cuối cùng coi như ngay cả đi cơ hội cũng không có." Triệu Diêm thản nhiên nói, trong ngôn ngữ, có lạnh lẽo sát ý tràn ra tới.

Lý Võ Nguyên nghe đến lời này, sắc mặt rốt cục biến đổi.

Triệu Diêm nhìn chằm chằm Lý Võ Nguyên, trên thân thể cường đại tướng lực dâng lên, sau lưng tám khỏa sáng chói thiên châu loá mắt đến cực điểm, một bộ sẽ phải xuất thủ bộ dáng, cho Lý Võ Nguyên áp lực.

Chỉ cần Lý Võ Nguyên bên này dẫn đầu rút đi, như vậy mặt khác tứ mạch bên kia cũng liền một cây chẳng chống vững nhà, chỉ có thể rút lui, đến lúc đó bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm ăn nhóm này "Linh Tướng Kim Lộ" .

Mà liền tại Triệu Diêm từng bước một sắp phá vỡ Lý Võ Nguyên trong lòng phòng tuyến thời điểm, đột nhiên nơi xa sơn lâm có lưu quang phóng lên tận trời, sau đó ở trên bầu trời biến thành Triệu Thiên Vương nhất mạch tín hiệu cầu cứu.

Triệu Diêm lập tức sững sờ, những người khác cũng là kinh ngạc nhìn qua cái kia trùng thiên tín hiệu.

Cái kia tín hiệu cầu cứu cần lấy Triệu Thiên Vương nhất mạch tinh huyết phát động, cho nên quả quyết là không làm giả được. .

Nói cách khác, lúc này bọn hắn có một chi đội ngũ, đột nhiên sa vào đến tuyệt cảnh, làm cho bọn hắn không thể không đem tín hiệu cầu cứu đều phát ra?

"Làm sao có thể? !"

Giờ khắc này, ngay cả Triệu Diêm đều là nhịn không được khó có thể tin lên tiếng.

Bên kia phương hướng, là Triệu Phong Tự, Triệu Thần Tướng bọn hắn phụ trách a? Đó là Long Nha mạch vị trí, lấy bọn hắn đội ngũ thực lực, coi như Long Nha mạch bên kia không có lâm vào "Thủ hộ linh" tiễu sát bên trong, vậy cũng tuyệt đối không có khả năng làm cho bọn hắn phát ra tín hiệu cầu cứu a.

Bên kia đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

"Triệu Phong Tự tên phế vật này đến tột cùng đang làm cái gì? !" Triệu Diêm ánh mắt đều trở nên dữ tợn, mắt thấy hắn bên này liền muốn bức đi Long Huyết mạch, khống chế cục diện, kết quả trong lúc bất chợt xuất hiện biến cố như vậy.

Tại Triệu Diêm nơi này nổi giận thời điểm, Long Huyết mạch đám người cũng là kinh ngạc nhìn qua phương hướng kia.

"Nơi đó là Long Nha mạch phương hướng? Bọn hắn lại đem Triệu Thiên Vương nhất mạch đi qua đội ngũ làm cho phát ra tín hiệu cầu cứu rồi?" Lý Thanh Phong kinh ngạc nói.

"Làm sao lại không phải là phát sai rồi?" Lý Hồng Lý lắc đầu liên tục, tuy nói đây đối với bọn hắn mà nói xem như tin tức tốt, nhưng từ lý trí tới nói, lại khiến người ta cảm thấy khó mà tin được.

Dù sao từ tình huống bình thường tới nói, hiện tại Long Nha mạch cũng hẳn là như bọn hắn đồng dạng, sa vào đến "Thủ hộ linh" cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch giáp công bên trong, loại thời điểm này, tự thân cũng khó khăn bảo đảm, làm sao còn có thể trái lại đem Triệu Thiên Vương nhất mạch đi trước đội ngũ bức thành dạng này?

Lý Võ Nguyên cũng là thất thần một hơi, sau đó gương mặt có chút co giật nói: "Loại tín hiệu này cũng không phải thất thủ liền có thể phạm sai lầm, cái này cần tinh huyết thôi phát, cho nên phát sai khả năng cực thấp, xem ra Long Nha mạch bên kia có một ít đặc thù biến cố "

Thế nhưng là, Lý Võ Nguyên cũng vô pháp minh bạch Long Nha mạch đến tột cùng là thế nào làm được, coi như cái kia Lý Linh Tịnh thực lực không kém gì hắn, nhưng là Triệu Thiên Vương nhất mạch đội ngũ cũng không thể khinh thường, mà lại ngắn như vậy ngắn một hồi thời gian, liền xem như hắn dẫn theo Long Huyết mạch, cũng không có khả năng liền đem đối phương đẩy vào tuyệt cảnh a.

Bất quá, cái này chung quy xem như một tin tức tốt, cái kia Triệu Phong Tự bọn người lâm vào tuyệt cảnh, Triệu Diêm nhất định phải đi cứu viện, cứ như vậy, bọn hắn bên này nguy hiểm cũng liền giải quyết dễ dàng  chờ giải quyết những này thủ hộ linh, cuối cùng thế cục như thế nào, liền lại có một chút biến hóa.

Mà tại cái này cùng thời khắc đó, sơn lâm mặt khác ba cái khu vực, chính lâm vào trong khổ chiến vảy rồng, xương rồng, sừng rồng tam mạch đội ngũ, cũng là bị cái kia phóng lên tận trời tín hiệu cầu cứu sở kinh động, trước đến vây công bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch đội ngũ, thì là quá sợ hãi.

Chúng ta bên này bốn đường đều muốn giết điên rồi, làm sao còn có đồng đội đột nhiên muốn nâng cờ đầu hàng? ! !

Lần này nên làm cái gì?

Mà khi bọn hắn do dự ở giữa, chỉ thấy một đạo sắc thái không giống với dòng tín hiệu ánh sáng từ khu vực trung ương dâng lên, đó là thân là người dẫn đầu Triệu Diêm phát ra.

Đối với đạo này tín hiệu ý tứ, mặt khác Triệu Thiên Vương nhất mạch đội ngũ đều hiểu, đó là muốn từng cái đội ngũ phân công nhân mã tiến đến cứu viện, chỗ tốt như vậy là sẽ không quá mức phận tán các đội lực lượng.

Chỉ là như vậy vừa đến, liền cho Lý Thiên Vương nhất mạch các đội ngũ thở dốc cơ hội.

Nhưng không có cách, luôn không khả năng để đó Triệu Phong Tự, Triệu Thần Tướng bọn hắn bên kia mặc kệ, Triệu Thần Tướng là trong thế hệ này nhân tài kiệt xuất, có phần bị coi trọng, nếu như gãy ở chỗ này, bọn hắn trở về cũng sẽ thụ phạt.

Thế là, ba chi đội ngũ bên trong, đều là phân công ra hai người, sau đó thi triển ra tốc độ cao nhất, đối với tín hiệu cầu cứu truyền đến phương hướng bạo lược mà đi.

Khu vực trung ương bên kia, Triệu Diêm đối với Viêm Ma điện Điền Miểu nói ra: "Điền huynh, nơi đây do ngươi chiếu khán một chút, nhìn chằm chằm Long Huyết mạch là được  chờ ta đem bên kia giải quyết, lại đến thu thập bọn họ!"

Điền Miểu bất đắc dĩ gật gật đầu, nói: "Ta có thể chằm chằm phòng một hồi, nhưng nếu như bọn hắn giải quyết thủ hộ linh, ta có thể ngăn cản không nổi Lý Võ Nguyên."

"Ta sẽ ở này trước đó giải quyết bên kia vấn đề." Triệu Diêm thanh âm băng hàn nói một câu, sau đó thân ảnh chính là phóng lên tận trời, tướng lực tiếng oanh minh vạch phá sơn lâm, lấy cực nhanh tốc độ phá không mà đi.

Ngắn ngủi trong chốc lát, từng đạo quang ảnh liền lướt qua trên không, thẳng đến phía đông mà đi.

Thế cục, ngược lại là vào lúc này xuất hiện một chút biến hóa.

Mà tạo thành đây hết thảy biến cố đầu nguồn, Lý Lạc thì là say sưa ngon lành nhìn xem trong sơn cốc, Triệu Phong Tự, Triệu Thần Tướng bọn người ở tại từng lớp từng lớp thủ hộ linh trùng kích vào có chút bộ dáng chật vật.

"Lý Lạc, bọn hắn phát ra tín hiệu cầu cứu, chỉ sợ Triệu Thiên Vương nhất mạch người lập tức liền sẽ đến cứu viện binh, chúng ta lúc này muốn xuất thủ sao?" Lý Phục Linh hỏi.

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Lúc này xuất thủ, những cái kia thủ hộ linh cũng sẽ công kích chúng ta."

"Cấp độ kia viện binh của bọn hắn đuổi tới, những này thủ hộ linh chỉ sợ ngăn không được." Lý Phục Linh nhíu mày hỏi.

Lý Lạc nghe vậy, trên gương mặt tuấn lãng lộ ra nụ cười xán lạn.

"Không vội, liền chờ viện binh tới."

Hắn liếc qua trong sơn cốc, hắn còn lưu lại một chút hỏa diễm kíp nổ chưa từng dẫn bạo, cách làm, chính là chờ đợi đối diện viện binh tới cùng nhau giải quyết.

Mà Lý Lạc chờ đợi cũng không tiếp tục bao lâu, nơi xa kia lâm hải trên đường chân trời có lưu quang xuất hiện, từng đạo khí thế hung hãn thân ảnh phá không mà tới.

Đầu lĩnh kia một người chỗ bạo phát đi ra tướng lực uy áp, ngay cả Lý Phục Linh đều là biến sắc.

"Tới là Triệu Diêm, hắn là bát tinh Thiên Châu cảnh thực lực!" Lý Phục Linh vội vàng nhắc nhở.

Mà cái kia Triệu Diêm chưa đến gần bên này, ẩn chứa tràn đầy sát cơ thanh âm, cũng đã như sấm rền vang lên.

"Đã ngươi Long Nha mạch không biết tốt xấu, vậy hôm nay, liền toàn bộ đều chôn thân nơi đây đi!".