Chương 958: Bức lui

Chương 958: Bức lui

Triệu Diêm dẫn theo viện binh đã tìm đến thời điểm, một chút liền gặp được trong sơn cốc bị "Thủ hộ linh" vây quanh Triệu Phong Tự bọn người, lập tức minh bạch vì sao bọn hắn sẽ phát ra tín hiệu cầu cứu.

Loại quy mô này "Thủ hộ linh" hoàn toàn chính xác đủ để đối bọn hắn tạo thành cực mạnh uy hiếp, huống chi, tại cách đó không xa kia còn có Long Nha mạch người nhìn chằm chằm, tìm cơ hội.

Bất quá còn tốt Long Nha mạch người cũng không dám tuỳ tiện đi vào sơn cốc, sợ bị "Thủ hộ linh" để mắt tới, không phải vậy Triệu Phong Tự bọn hắn chỉ sợ sớm đã xuất hiện tổn thương.

Nhưng là Triệu Phong Tự bọn hắn rõ ràng là đến vây công bị "Thủ hộ linh" dây dưa Long Nha mạch đám người, làm sao dưới mắt ngược lại là bọn hắn bị vây ở trong đó? Chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu Long Nha mạch bên này liền không có ở trong sơn cốc thu thập "Linh Tướng Kim Lộ" ? Ngược lại là mai phục tại một bên chờ lấy?

"Diêm ca, muốn đi xuống cứu người sao?" Triệu Diêm bên cạnh, có người hỏi.

Triệu Diêm trầm ngâm một hơi, cẩn thận lắc đầu, nói: "Đầu tiên chờ chút đã, cảm giác nơi này có điểm cổ quái, những này "Thủ hộ linh" không nên vây khốn Triệu Phong Tự bọn hắn mới là."

Sau đó, hắn lạnh lùng ánh mắt nhìn về phía đứng tại trên vách núi đá Lý Lạc đám người, nói: "Cho các ngươi một cái cơ hội, bây giờ rời đi dãy núi này, trong tay các ngươi Linh Tướng Kim Lộ, cũng có thể do các ngươi mang đi."

Người bên ngoài giật mình nhìn xem hắn, hiển nhiên không nghĩ tới Triệu Diêm vậy mà lại chủ động lui ra phía sau một bước.

Lý Lạc cũng là có chút điểm kinh ngạc, vừa rồi cái này Triệu Diêm còn một bộ muốn bọn hắn chết không có chỗ chôn bộ dáng, kết quả đảo mắt liền muốn để bọn hắn mang theo "Linh Tướng Kim Lộ" rời đi? Gia hỏa này là phát giác được cái gì sao?

"Đem mặt khác tứ mạch đội ngũ cũng đều thả, chúng ta liền đi." Lý Lạc nghĩ nghĩ, cười nói.

Triệu Diêm mặt không thay đổi theo dõi hắn, nói: "Cho thể diện mà không cần, thật sự cho rằng không thu thập được các ngươi?"

"Vậy liền thử" Lý Lạc tiếng nói chưa rơi xuống, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ nguy cơ vọt tới, toàn thân làn da đều là tản ra nhói nhói cảm giác, lúc này trong lòng run lên, thể nội tướng lực ầm vang bộc phát, mi tâm "Ấn ký hình rồng" cũng là bộc phát ra hào quang óng ánh.

Cũng chính là tại cùng một thời gian này, Lý Lạc phía trước trong không khí, đúng là xuất hiện một viên màu xanh đen "Toa ảnh" đạo này "Toa ảnh" phảng phất là dung nhập trong gió mát, nhưng này mũi toa, lại là lưu chuyển lên cực kỳ sắc bén lưu quang.

Một cỗ sát cơ lăng lệ đột nhiên bộc phát.

Màu xanh toa ảnh lóe lên phía dưới, chính là lấy một loại mắt thường khó mà phát giác tốc độ, trực tiếp đối với Lý Lạc cổ họng tập sát mà đi.

Bất quá, cũng chính là vào lúc này, một thanh mũi kiếm đột nhiên từ Lý Lạc sau lưng đâm tới, trên đó lưu chuyển lên bàng bạc hùng hồn tướng lực, lấy một loại xảo trá độ cong xé rách không khí, sau đó cùng cái kia màu xanh toa ảnh tướng đụng.

Oanh

Cuồng bạo tướng lực ba động quét ngang ra, đem phụ cận mọi người đều là chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Lý Lạc cũng là lui về phía sau hai bước, bất quá con mắt của nó ánh sáng ngược lại là chăm chú nhìn chằm chằm va chạm chỗ, màu xanh toa ảnh bị mũi kiếm ngăn lại, hơi chao đảo một cái, chính là biến mất tại trong không khí.

Sau đó, nơi xa cái kia Triệu Diêm bên cạnh, liền xuất hiện một đạo lưu quang màu xanh, không ngừng tại nó quanh thân xoay tròn, ô ô âm thanh xé gió chói tai truyền ra.

Mà lúc này Triệu Diêm, nhìn thấy chính mình cái này thần không biết quỷ không hay tập sát lại bị ngăn lại, trong mắt cũng là có vẻ kinh ngạc hiển hiện, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Lạc sau lưng, chỉ thấy nơi đó tiếu lập lấy một tên có côi tư thế diễm dật thái độ nữ tử trẻ tuổi, tay nàng cầm một thanh trường kiếm, trắng nõn gương mặt xinh đẹp mang theo rất nhỏ ý cười, một đôi cắt nước song đồng nguyên bản hơi có vẻ nhã nhặn, nhưng mà chau lên khóe mắt, lại là làm cho nàng phảng phất nhiều một chút không hiểu yêu dị khí tức.

"Ngươi người này, tố chất ngược lại là rất sai lầm, lúc nói chuyện còn đánh lén." Nàng đón Triệu Diêm ánh mắt, mỉm cười nói.

"Ngươi là ai? Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, tựa hồ chưa từng nghe qua ngươi nhân vật này." Triệu Diêm sắc mặt có chút âm trầm nói, trước mắt nữ tử trẻ tuổi, mang đến cho hắn một cảm giác tựa hồ cũng không so Lý Võ Nguyên yếu, thế nhưng là Lý Võ Nguyên là lần trước nhị thập kỳ đầu rồng, nữ tử này làm sao có thể so sánh với hắn?

Làm Lý Thiên Vương nhất mạch đối đầu, bọn hắn tự nhiên cũng đối Thiên Long Ngũ Vệ bên trong tình báo biết sơ lược, có thể theo Triệu Diêm biết, nữ tử trước mắt cũng không tại trên tình báo.

Lý Linh Tịnh nghe vậy, buồn bã nói: "Ta chỉ là một cái không có thể đi vào vào đến Thiên Long Ngũ Vệ nhỏ yếu nữ tử."

Triệu Diêm hừ lạnh, có thể tiếp được hắn vừa rồi cái kia nhớ tập kích, còn nhỏ yếu nữ tử?

Lý Lạc thì là vào lúc này cười nói: "Đa tạ Linh Tịnh đường tỷ."

Lúc trước cái kia Triệu Diêm tập sát quá mức ngoài dự liệu, ngay cả Lý Lạc đều là tại cái kia "Phong toa" hiện ra tung tích lúc mới có phát giác, mà nếu như không phải Lý Linh Tịnh tinh chuẩn xuất thủ, chỉ sợ Lý Lạc cũng sẽ có chút chật vật.

"Tiểu đường đệ khách khí nha."

Lý Linh Tịnh cười tủm tỉm nói, sau đó nàng sóng mắt lưu chuyển, nhìn về phía cái kia Triệu Diêm: "Người này âm hiểm, ngươi nhưng phải cẩn thận một chút."

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó nhìn về phía cái kia Triệu Diêm, nói: "Xem ra ngươi cũng không vội lấy cứu bọn họ."

Triệu Diêm thản nhiên nói: "Bọn hắn còn có thể kiên trì một chút thời gian, cho nên trước thu thập các ngươi lại đi cứu là giống nhau, mà lại lúc này chúng ta những phương hướng khác đều là ưu thế, chỉ cần mang xuống, kéo tới các ngươi có nhất mạch không kiên trì nổi dẫn đầu thoát đi, như vậy ưu thế liền sẽ càng lúc càng lớn, thẳng đến các ngươi triệt để từ bỏ."

"Tương phản, nếu như các ngươi đủ thông minh mà nói, bây giờ cách đi mới là lựa chọn sáng suốt."

Lý Lạc chững chạc đàng hoàng lắc đầu, nói: "Ta cảm thấy bọn hắn không kiên trì được."

Thoại âm rơi xuống, hắn xòe bàn tay ra nhẹ nhàng vỗ, không chút do dự dẫn nổ còn sót lại hỏa diễm kíp nổ.

Nguyên bản hắn là muốn chờ Triệu Diêm những viện quân này tiến vào trong sơn cốc lại dẫn bạo, nhưng bây giờ đến xem, cái này Triệu Diêm so với hắn tưởng tượng còn muốn cẩn thận, căn bản sẽ không tuỳ tiện đi vào, đã như vậy, vậy liền đem tiệc đều lưu cho Triệu Thần Tướng bọn hắn đi.

Oanh

Sau đó đám người chính là khiếp sợ nhìn thấy trong sơn cốc năng lượng thiên địa lần nữa bộc phát, tại dẫn phát "Linh Tướng Kim Lộ" đản sinh thời điểm, cũng là sinh ra rất nhiều thủ hộ linh, xông về bị nhốt Triệu Phong Tự, Triệu Thần Tướng bọn người.

Mà vốn là đã đang khổ cực chèo chống Triệu Phong Tự bọn người thấy thế, sắc mặt cũng không khỏi đến biến xanh.

"Lý Lạc, ngươi hèn hạ!" Cái kia Triệu Kinh Vũ gầm thét, hắn lúc này trên thân thể đã bắt đầu xuất hiện thương thế, dù sao thủ hộ linh số lượng quá nhiều, hắn cái kia hảo đại ca Triệu Thần Tướng cũng không lo được hắn.

Lý Lạc cười cười, không thèm để ý hắn, mà là nhìn về phía mặt kia sắc âm trầm Triệu Diêm, hỏi: "Lần này bọn hắn còn có thể kiên trì bao lâu?"

Triệu Diêm âm lãnh nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Quả nhiên là ngươi chôn tay chân, là ngươi lấy không biết thủ đoạn gì, dẫn động nơi đây chôn giấu năng lượng thiên địa, lúc này mới đem bọn hắn hố đi vào."

Lý Lạc cười nói: "Ngươi lại không xuống dưới cứu bọn họ, bọn hắn sẽ phải xuất hiện tổn thương."

"Thế nhưng là các ngươi đi xuống, chúng ta cũng sẽ xuất thủ, cùng "Thủ hộ linh" cùng một chỗ công kích các ngươi, khi đó các ngươi đồng dạng trước sau đều khó khăn."

Triệu Diêm trong mắt sát cơ lưu chuyển, ánh mắt như đao đồng dạng, phảng phất muốn đem Lý Lạc cắt nát.

Nhưng mà Lý Lạc thấy thế, lại là mỉm cười, mi tâm "Ấn ký hình rồng" nở rộ hào quang, hắn trực tiếp là vào lúc này thúc giục "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" nhục thân cường độ lập tức thu được tăng phúc.

"Ngươi đừng lại nghĩ đến tập sát ta, ta vị này đường tỷ thực lực không kém gì ngươi, ngươi những này cường viện, chưa hẳn có thể đánh đổ chúng ta Long Nha mạch đội ngũ." Tăng cường tự thân phòng ngự, Lý Lạc lại là chỉ vào bên cạnh Lý Linh Tịnh.

"Cho nên, hiện tại nên làm lựa chọn, nhưng thật ra là ngươi."

"Ngươi hoặc là có thể cùng ta cược một chút, nhìn xem là chúng ta mặt khác tứ mạch bên kia xuất hiện trước tan tác, hay là Triệu Thần Tướng bọn hắn trước gãy ở chỗ này?"

Nghe Lý Lạc mà nói, cái kia Triệu Diêm sắc mặt cũng không khỏi đến trở nên dữ tợn, bởi vì hắn phát hiện bọn hắn bên này tình cảnh, lại đột nhiên trở nên có chút xấu hổ cùng hung hiểm.

Trong sơn cốc Triệu Phong Tự, Triệu Thần Tướng bọn người nguy cơ sớm tối, nếu như mặc kệ mà nói, nhìn cái kia "Thủ hộ linh" quy mô, chỉ sợ không được bao lâu sẽ xuất hiện tử thương.

Mà chính như Triệu Diêm trước đây cùng Lý Võ Nguyên nói, bây giờ Linh Tướng động thiên vừa mới bắt đầu, nếu như ở chỗ này liền xuất hiện tổn thương, vậy đối với phía sau cơ duyên cũng có chút bất lợi.

Đặc biệt là Triệu Thần Tướng có phần bị coi trọng, nếu như tại hắn không coi vào đâu gãy, hắn đằng sau cũng khó tránh khỏi lại nhận chỉ trích.

Thế nhưng là, nếu như lao xuống đi cứu Triệu Thần Tướng bọn hắn, cái này Long Nha mạch người liền sẽ thừa cơ xuất thủ, bởi như vậy, bọn hắn tình cảnh vẫn như cũ chưa từng cải biến.

Nếu như trước đó không có phát hiện cái kia Lý Linh Tịnh thực lực, Triệu Diêm có thể sẽ lựa chọn trực tiếp bắt giết Lý Lạc, nhưng trước trước giao phong ngắn ngủi đến xem, cái kia Lý Linh Tịnh thực lực sợ cũng là đạt đến bát tinh Thiên Châu cảnh, cho nên Triệu Diêm không có nắm chắc ở trước mặt nàng đem Lý Lạc lôi đình chém giết.

Cứ như vậy, không vào được, không lui được, còn đánh nữa thôi.

Chẳng lẽ, thật sự chỉ có thể chờ đợi những phương hướng khác xuất hiện ưu thế, thẳng đến Lý Thiên Vương nhất mạch mặt khác tứ mạch bên kia chạy tán loạn sao?

Nhưng nhìn bây giờ trong sơn cốc Triệu Phong Tự đám người bộ dáng chật vật, Triệu Diêm nghiêm trọng hoài nghi bọn hắn chèo chống không đến lúc kia.

Trong lúc nhất thời, Triệu Diêm tức giận đến huyệt thái dương đều tại thình thịch trực nhảy, hắn không rõ, vì sao rõ ràng ưu thế tại ta cục diện thật tốt, trong lúc bất chợt liền biến thành bộ này tình cảnh lúng túng?

Mà tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu, chính là trước mắt Lý Lạc này?

Triệu Diêm hít sâu một hơi, bình phục lại tức giận trong lòng, âm lãnh nhìn chằm chằm Lý Lạc, chậm rãi nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

Lý Lạc thản nhiên nói: "Ngươi phát rút lui tín hiệu  chờ tín hiệu sau khi kết thúc, chúng ta Long Nha mạch lui ra phía sau một chút khoảng cách, do các ngươi vào cốc đem người cứu đi, lại đằng sau đánh hay lui, toàn tùy các ngươi."

Chỉ cần Triệu Diêm người dẫn đầu này phát ra rút lui tín hiệu, như vậy sơn lâm những phương hướng khác đi vây quét các mạch đội ngũ mặc dù không hiểu, nhưng cũng tất nhiên sẽ nghe lệnh trở ra, khi đó, các mạch đội ngũ nguy cơ giải trừ, cấp tốc thoát ly thủ hộ linh dây dưa, đằng sau tiến hành hội tụ, mà không có thủ hộ linh kiềm chế, cho dù Triệu Thiên Vương nhất mạch còn muốn đón đánh, bọn hắn bên này cũng liền chưa chắc sẽ sợ, đơn giản đến lúc đó chính là liều mạng một đợt, xem ai tổn thất càng nặng nề hơn.

"Ngươi Thiên Long ngũ mạch bây giờ tứ mạch đều thế yếu, ngươi dựa vào cái gì muốn chúng ta từ bỏ ưu thế lui ra phía sau?" Triệu Diêm cười giận dữ nói.

"Vậy liền xem ai chết trước lạc, dù sao chúng ta Long Nha mạch không có việc gì, ta nên làm đều làm, cũng không ai có thể trách được ta." Lý Lạc hời hợt nói.

Triệu Diêm cái trán có gân xanh nhảy lên, bọn hắn vốn là tọa sơn quan hổ đấu, nhìn Lý Thiên Vương nhất mạch cùng thủ hộ linh chém giết, nhưng hôm nay cũng là bị Lý Lạc cũng kéo xuống nước, kể từ đó, cho dù cuối cùng có thể đắc thủ, cũng đồng dạng sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ.

Nếu như lúc này là Linh Tướng động thiên sắp lúc kết thúc, rất nhiều cơ duyên đều tới tay, Triệu Diêm cũng không sợ cùng Lý Thiên Vương nhất mạch tới một lần đại chém giết, nhưng bây giờ, cơ duyên gì cũng còn không có gặp ảnh đâu.

Long Nha mạch bên này, Lý Phục Linh, Lý Phượng Nghi bọn người nhìn qua mặt kia sắc dữ tợn mà giãy dụa Triệu Diêm, cũng là không nhịn được nhìn nhiều Lý Lạc hai mắt, nghĩ đến các nàng cũng là không ngờ tới, nguyên bản bọn hắn bên này lớn kém cục diện, lại bị Lý Lạc cho vặn trở về, nếu như mặt khác các mạch lần này thật có thể thoát khốn, Lý Lạc kia uy vọng coi như thật nếu không yếu tại Lý Võ Nguyên.

Triệu Diêm giãy dụa, cũng không tiếp tục bao lâu, chính là nương theo lấy trong sơn cốc một đạo tiếng kêu thảm thiết bị đánh phá, đó là một tên Triệu Thiên Vương nhất mạch đội viên, bị một đạo thủ hộ linh trực tiếp xé đứt một cánh tay, máu tươi phun ra, chói mắt đến cực điểm.

Đạo này tiếng kêu thảm thiết, phá vỡ Triệu Diêm tâm lý phòng tuyến, cuối cùng hắn hít sâu một hơi, không do dự nữa, trực tiếp lấy ra tín hiệu, lấy tinh huyết đem nó kích hoạt, sau một khắc, một đạo màu đỏ như máu Bách Thú Đồ phóng lên tận trời, tại sơn lâm trên không, tứ tán bôn tẩu..