Chương 959: Cừu hận kéo căng

Chương 959: Cừu hận kéo căng

Khi Triệu Diêm phát ra màu đỏ như máu rút lui tín hiệu một khắc này  trong núi rừng mặt khác đội ngũ cũng là lập tức có chỗ phát giác, chỉ bất quá đám bọn hắn phản ứng đầu tiên là: Triệu Diêm điên rồi sao?

Rõ ràng bây giờ các lộ đều là ưu thế, Thiên Long ngũ mạch đều là sắp gần như cực hạn, chỉ cần lại kéo một chút thời gian, tất nhiên sẽ có Thiên Long ngũ mạch đội ngũ không thể không rút đi.

Nhưng chính là tại thời khắc mấu chốt này, Triệu Diêm lại là phát ra rút lui chỉ lệnh.

Nếu như không phải đều biết Triệu Diêm trưởng bối cũng là mạch trung cao tầng, bọn hắn thậm chí đều là phải nhẫn không được hoài nghi, Triệu Diêm có phải hay không đầu hàng địch.

Tất cả chi đội ngũ người dẫn đầu lúc này đều là kinh nghi bất định, tín hiệu kia phương hướng, vẫn như cũ là tại sơn lâm phía đông, cũng chính là ban đầu tín hiệu cầu cứu truyền tới địa phương.

Triệu Diêm không phải dẫn người tiến đến cứu viện sao?

Mắt nhìn dưới bộ dáng, chẳng lẽ ngay cả Triệu Diêm cũng thua ở chỗ này? Bên kia đến tột cùng có đồ vật gì? Chẳng lẽ xuất hiện "Phong Hầu cấp bậc" tồn tại sao? !

Không phải vậy làm sao lại ngay cả Triệu Diêm đều bị bức phải từ bỏ tốt đẹp ưu thế, trực tiếp rút lui?

Lấy bọn hắn đối với Triệu Diêm hiểu rõ  bên kia tất nhiên là xảy ra chuyện gì ngay cả hắn đều không thể giải quyết nan đề.

Triệu Thiên Vương nhất mạch bên này rất nhiều đội trưởng, lúc này trong lòng đều là không gì sánh được xoắn xuýt, bởi vì bọn hắn cần làm ra lựa chọn, đến tột cùng là nghe theo Triệu Diêm mệnh lệnh, hay là tiếp tục quấy rối trước mắt Lý Thiên Vương nhất mạch đội ngũ?

Bất quá như vậy xoắn xuýt cũng không tiếp tục bao lâu, bởi vì lúc này rút đi, coi như sau đó xảy ra vấn đề, đó cũng là Triệu Diêm nồi, nhưng nếu là bởi vì bọn hắn không rút lui dẫn đến cuối cùng xuất hiện cái gì tổn thất trọng đại, như vậy trách nhiệm liền tại bọn hắn trên thân.

Trong lúc này phải làm thế nào lựa chọn, kỳ thật không khó.

Cho nên mấy tức về sau, các đội dài đều là phát ra chỉ lệnh, sau đó bọn hắn trực tiếp quay người nhanh chóng rút lui, đạo đạo quang ảnh trong gào thét, tiếng xé gió tại giữa rừng núi vang lên.

Bọn hắn quỷ dị như vậy thao tác, cũng là làm cho Thiên Long ngũ mạch bên này đội ngũ kinh ngạc vạn phần.

Như Long Lân mạch bên này, đầu lĩnh kia Lý Quan chính một mình cuốn lấy ba đạo ngũ tinh Thiên Châu cảnh thực lực "Thủ hộ linh" nguyên bản hắn là vững vàng chiếm thượng phong, nhưng lúc trước theo Triệu Thiên Vương nhất mạch người đuổi tới, đối phương bắt đầu xa xa tập kích hắn, cái này làm cho hắn chỉ có thể phân tâm ứng đối, trong lúc nhất thời hơi có vẻ chật vật.

Nguyên bản hắn còn tại đau khổ chờ cơ hội, nhưng ai ngờ tới đối phương đột nhiên rút lui.

Mặc dù không biết cụ thể nguyên do, nhưng Lý Quan lại là quả quyết nắm lấy cơ hội, thể nội tướng lực vào lúc này không giữ lại chút nào bộc phát, đồng thời bắt lấy sơ hở, tấn công mạnh hướng một đạo "Thủ hộ linh" .

"Phong Hầu Thuật, Kim Lân Quyền Ấn!"

Chỉ thấy năng lượng thiên địa gào thét mà đến, cùng Lý Quan tự thân tướng lực dung hợp, trực tiếp là ở giữa không trung biến thành một cái ước chừng khoảng trăm trượng quyền ấn màu vàng, trên quyền ấn, giăng đầy vảy rồng màu vàng, một quyền này, phảng phất là Cự Long từ thiên khung nắm trảo đánh xuống, đủ để đem sơn nhạc phá toái.

Quyền ấn màu vàng rơi xuống, trong nháy mắt liền đem một đạo "Thủ hộ linh" đánh nát thành đầy trời điểm sáng, dư ba còn đem mặt khác hai đạo "Thủ hộ linh" cũng là đánh bay ra ngoài, trên thân thể không ngừng có gợn sóng năng lượng khuếch tán.

Thừa cơ giải quyết hết một đạo "Thủ hộ linh" Lý Quan bên này lập tức áp lực giảm nhiều.

Mà Long Lân mạch đám người cũng là sĩ khí chấn động, sau đó mọi người đều là bộc phát ra mạnh mẽ thế công, đem "Thủ hộ linh" từng lớp từng lớp thanh lý.

Như vậy một lát sau, thế cục xem như triệt để bị khống chế, Long Lân mạch đám người vừa rồi hội tụ đến cùng một chỗ.

"Phía đông bên kia đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?" Có người không nhịn được trước tiên mở miệng hỏi, bọn hắn thế nhưng là thấy rõ ràng, chính là bởi vì phía đông biến cố, mới khiến cho đến Triệu Thiên Vương nhất mạch lần này không thể đạt được.

"Phía đông nơi đó, là Long Nha mạch đội ngũ chỗ a? Hẳn là Triệu Thiên Vương nhất mạch thua ở trong tay bọn họ?" Lục Khanh Mi nắm chặt Lưu Ly Côn, ánh mắt trông về phía xa phương hướng kia, nói.

Lý Quan do dự một chút, nói: "Trước đây ngay cả Triệu Diêm đều đi phía đông chi viện, thực lực của hắn hoàn toàn không kém gì Lý Võ Nguyên, coi như Long Nha mạch bên kia có một cái Lý Linh Tịnh, nhưng hẳn là cũng liền nhiều lắm là cùng ngang hàng, làm sao lại làm cho Triệu Diêm phát ra rút lui tín hiệu?"

Có thể làm cho Triệu Diêm làm như thế, cái kia tất nhiên là phía đông bên kia gặp nguy cơ rất lớn.

Mọi người khác hai mặt nhìn nhau, cũng là trăm mối vẫn không có cách giải.

"Được rồi, trước mặc kệ, lập tức đem nơi đây "Thủ hộ linh" dọn dẹp sạch sẽ, sau đó mang theo Linh Tướng Kim Lộ cùng với những cái khác tứ mạch tụ hợp." Lý Quan vào lúc này nói ra.

Đám người nghe vậy, cũng là đáp ứng, sau đó quay người thanh trừ còn sót lại "Thủ hộ linh" .

Mà những chuyện tương tự, cũng tại cùng lúc phát sinh ở sơn lâm những phương hướng khác.

Chẳng qua nếu như muốn nói nhất cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, kỳ thật phải kể tới cái kia Viêm Ma điện người.

Viêm Ma điện Điền Miểu nguyên bản đem người đang ngó chừng Long Huyết mạch đám người, đồng thời viễn tập kiềm chế, hắn thấy, có Triệu Diêm tự thân xuất mã, nghĩ đến phía đông Long Nha mạch rất nhanh liền có thể được giải quyết, đến lúc đó ưu thế hay là tại bọn hắn bên này.

Nhưng là hắn không nghĩ tới chính là, hắn không đợi được Triệu Diêm trở về, mà là chờ đến Triệu Diêm phát rút lui tín hiệu.

Đặc biệt là khi hắn tại nhìn thấy nơi đây Triệu Thiên Vương nhất mạch đội ngũ đang chần chờ một lát sau, quả quyết bắt đầu lựa chọn rút lui về sau, lập tức không kiềm được.

"Chờ một chút! Hiện tại Lý Thiên Vương nhất mạch chính là nhất thế yếu thời điểm, lúc này không đem bọn hắn đánh cho tàn phế  chờ bọn hắn đằng sau hội tụ, chẳng phải là phí công nhọc sức!" Điền Miểu sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị nói.

Triệu Thiên Vương nhất mạch đội ngũ cau mày nói: "Diêm ca nếu phát tín hiệu, cái kia tất nhiên có đạo lý của hắn, hắn là chúng ta người dẫn đầu, chúng ta đương nhiên muốn nghe hắn."

"Điền Miểu, chúng ta so với các ngươi Viêm Ma điện còn muốn càng không cam tâm, nhưng không có cách, chúng ta cũng phải nghe lệnh làm việc, nếu không xảy ra vấn đề người nào chịu trách nhiệm?"

Bọn hắn nói, chính là không để ý tới tức hổn hển Điền Miểu, cấp tốc hướng sơn lâm bên ngoài rút đi.

"Phế vật, thành sự không có bại sự có dư!"

Điền Miểu tức giận đến phát run, bọn hắn bốc lên lớn như vậy phong hiểm đến thiết kế Lý Thiên Vương nhất mạch đội ngũ, nếu như chờ bọn hắn lần này thoát khốn, đằng sau tất nhiên sẽ trả thù bọn hắn Viêm Ma điện đội ngũ.

Nhưng lại khí cũng không có cách, Triệu Thiên Vương nhất mạch đội ngũ rút lui, chỉ dựa vào bọn hắn Viêm Ma điện, đã không có khả năng cùng Lý Thiên Vương nhất mạch đội ngũ chống lại, cho nên hắn cũng chỉ có thể cắn răng vung tay lên, mang theo Viêm Ma điện mộng bức đám người, hầm hầm trực tiếp rời đi.

Mà Long Huyết mạch đám người, nhìn qua bọn hắn chim này phi thú tán bộ dáng, cũng là lâm vào một trận trầm mặc bên trong.

Sau đó, ánh mắt của bọn hắn, mang theo một chút mờ mịt nhìn về phía phía đông phương hướng.

Nơi đó, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

. . .

"Các ngươi còn chưa cút? !"

Mà tại phía đông sơn cốc, Triệu Diêm ánh mắt cực kỳ âm trầm nhìn chằm chằm Long Nha mạch bọn người, cắn răng um tùm nói.

Hắn đã có thể nghĩ đến, hắn cái này rút lui tín hiệu phát ra ngoài về sau, lúc này đến tột cùng đưa tới bao nhiêu không hiểu cùng chửi rủa, nhưng không có cách, tuy nói mặt khác bốn đường có ưu thế, nhưng chung quy chỉ là Tiểu Ưu, nhưng nơi này thế yếu, lại là lớn kém.

Bốn đường Tiểu Ưu trong thời gian ngắn sẽ không lấy được tính quyết định chiến quả, nhưng nơi này thế yếu, chỉ sợ lại kéo một hồi thời gian, Triệu Phong Tự, Triệu Thần Tướng bọn hắn liền sẽ triệt để chết.

Muốn trách, cũng chỉ có thể trách Lý Lạc ở chỗ này dẫn xuất quá nhiều "Thủ hộ linh" .

Lý Lạc nhìn qua Triệu Diêm cái kia tràn đầy sát cơ cùng ánh mắt dữ tợn, biết mình bây giờ, sợ rằng sẽ sẽ trở thành Triệu Thiên Vương nhất mạch muốn nhất chém chết người kia.

Lần này điểm cừu hận kéo đến là thật có chút quá cao.

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ thở dài một hơi, đã như vậy, vậy liền cừu hận kéo đến đáy đi.

Thế là hắn chỉ hướng trong sơn cốc bị rất nhiều nói ". Thủ hộ linh" truy sát đến cực kỳ chật vật Triệu Kinh Vũ, nói: "Ngươi hôm qua tại Kim Long Bảo Hành bên kia mua "U Lôi Phù Tiễn" ta rất ưa thích, đưa cho ta đi."

Triệu Kinh Vũ nghe vậy, lập tức tức điên, giận dữ hét: "Ngươi nằm mơ!"

Tên hỗn đản này, đơn giản đem nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của làm được cực hạn.

"Ngươi cự tuyệt lại trì hoãn một chút thời gian, lúc này dẫn đến ngươi đồng đội phải trả cái giá nặng nề, nghĩ thoáng điểm đi, tiền tài đều là vật ngoài thân, ngươi lần trước không phải còn khẳng khái đưa ta mấy cây răng rồng sao? Trước lạ sau quen, thói quen liền tốt đi." Lý Lạc khuyên nói.

Một bên Lý Phục Linh, Lý Phượng Nghi đều là ánh mắt kỳ lạ nhìn xem Lý Lạc, nghĩ đến cũng là bị hắn như vậy "Vô liêm sỉ" làm chấn kinh.

"Triệu Kinh Vũ, đồ vật cho ta."

Mà lúc này, cái kia Triệu Diêm mặt không thay đổi nói chuyện.

Triệu Kinh Vũ cắn răng một cái, cực kỳ không cam lòng từ "Không gian cầu" bên trong lấy ra chi kia còn không có che nóng "U Lôi Phù Tiễn" vứt cho Triệu Diêm.

Triệu Diêm tiếp nhận, đánh giá một chút, chính là cong ngón búng ra, đem nó bắn về phía Lý Lạc bên kia.

"Lý Lạc, muốn thì lấy đi đi, ta hi vọng ngươi có mạng này có thể cầm cẩn thận nó, tiếp xuống tại cái này "Linh Tướng động thiên" bên trong, ta Triệu Thiên Vương nhất mạch sẽ toàn lực ám sát ngươi, chính ngươi nhiều hơn bảo trọng."

Triệu Diêm trong thanh âm bình thản, lại là ẩn chứa làm cho người rùng mình sát ý.

Nhìn ra được, hắn cũng là triệt để bị Lý Lạc chỗ chọc giận.

Lý Lạc tiếp nhận "U Lôi Phù Tiễn" không có nửa câu nói nhảm, năng lượng long dực xuất hiện tại sau lưng, trực tiếp đột nhiên một cánh, thân ảnh phóng lên tận trời.

Long Nha mạch đám người thấy thế, thì là lập tức đuổi theo kịp.

Theo Long Nha mạch đám người rời xa về sau, Triệu Diêm mấy người cũng liền lập tức bắt đầu nghĩ cách cứu viện..