Chương 960: Lý Lạc trướng uy vọng

Chương 960: Lý Lạc trướng uy vọng

Tại rời xa sơn cốc một khoảng cách địa phương, Lý Lạc bọn người ngừng lại, bọn hắn ánh mắt trông về phía xa sơn cốc bên kia, trong đó bạo phát ra cực kỳ năng lượng ba động kinh người, đất rung núi chuyển ở giữa, không ngừng có vết rách như cự mãng giống như tứ tán lan tràn, đem từng mảnh từng mảnh rừng rậm san thành bình địa.

Hiển nhiên, Triệu Diêm mấy người cũng là liều đủ hỏa lực, cứu viện Triệu Phong Tự, Triệu Thần Tướng bọn người.

"Chúng ta muốn hay không thừa cơ đi đánh lén?" Nói chuyện, là lần trước Kim Quang Kỳ đại kỳ thủ Lục Trạch, hắn cảm thụ được sơn cốc bên kia ba động, trong mắt lưu chuyển lên âm hiểm quang trạch.

Lý Lạc nghe vậy lại là lắc đầu, nói: "Thật đem Triệu Diêm bọn hắn bức đến chó cùng rứt giậu, chúng ta cũng sẽ trả giá đắt, lần này có thể làm cho Triệu Diêm lui nhường một bước, chủ yếu vẫn là bởi vì thời cơ nguyên nhân, nếu như lúc này Linh Tướng động thiên sắp kết thúc, ta muốn hắn chưa chắc sẽ tới cứu viện, tương phản, đem Long Huyết mạch ăn hết, mới là một cái công lớn."

Lý Phục Linh mấy người cũng là gật đầu, bọn hắn lần này đã coi như là vận khí tốt, nếu như lại đi bức Triệu Diêm, chỉ sợ hắn thực sẽ liều lĩnh cùng bọn hắn liều mạng, đến lúc đó ngược lại được không bù mất.

"Lần này thật đúng là may mắn mà có Tam đệ, bằng không, bọn ta Thiên Long ngũ mạch đều sẽ lâm vào thế yếu, đến lúc đó đối mặt với "Thủ hộ linh" cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch, Viêm Ma điện giáp công, chúng ta cho dù cuối cùng có thể đào mệnh, vậy cũng sẽ không nhỏ thương vong." Lý Kình Đào cảm thán nói.

Lời này ngược lại là không người có thể phủ nhận, liền ngay cả Lý Phục Linh vị này trên danh nghĩa Long Nha mạch đội ngũ người dẫn đầu, đều là buông xuống ngày xưa thận trọng, hướng về phía Lý Lạc vẻ mặt ôn hòa nói: "Lý Lạc đường đệ lần này không chỉ có đã cứu chúng ta Long Nha mạch đội ngũ, mặt khác tứ mạch  đồng dạng đến nhận phần nhân tình này."

Mặt khác tứ mạch nhận không nhận chuyện này, Lý Lạc cũng không quá để ý, dù sao hắn cũng là xuất phát từ tự vệ mà thôi.

"Lần này bọn ta thu bao nhiêu "Linh Tướng Kim Lộ" ?" Lý Lạc đã hỏi tới chuyện quan tâm nhất.

Lý Phượng Nghi lập tức nói: "Hết thảy nhận được 52 giọt m "Linh Tướng Kim Lộ" nguyên bản còn có thể càng nhiều, nhưng có một ít rơi vào trong sơn cốc, chúng ta cũng không dám đi vào thu lấy."

Những người khác nghe vậy không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, hiển nhiên thu hoạch này xa xa vượt qua dự liệu của bọn hắn, nguyên bản bọn hắn coi là lần này có thể có hai mươi giọt "Linh Tướng Kim Lộ" liền xem như tốt nhất kết quả.

Lý Lạc cũng là khẽ vuốt cằm, 52 giọt hoàn toàn chính xác không tính ít, bất quá đối với bọn hắn mà nói còn xa xa không đủ, dù sao bọn hắn Long Nha mạch chuyến này hơn mười người, cho dù chỉ là một nửa người cuối cùng có cơ hội bên trên cái kia "Kim Lộ Đài" vậy cũng cần hơn 200 giọt "Linh Tướng Kim Lộ" .

Bất quá này cũng cũng không vội, dù sao Linh Tướng động thiên vừa mới bắt đầu, về sau còn có đầy đủ thời gian đi sưu tập.

"Phát tín hiệu, thông tri mặt khác tứ mạch, hướng chúng ta bên này hội hợp đi, bây giờ Triệu Thiên Vương nhất mạch đội ngũ còn tại nơi đây, phân tán lời nói dễ dàng bị người từng cái đánh tan." Lý Lạc lại là nhìn về phía Lý Phục Linh, nói ra.

Trải qua trước đây biến cố, Lý Lạc tại trong đội ngũ ngữ quyền không thể nghi ngờ là thẳng tắp tăng lên, cho dù là Lý Phục Linh, cũng bắt đầu đối với hắn đề nghị coi trọng, cho nên nghe vậy cũng liền lập tức lấy ra tín hiệu, lấy tinh huyết kích hoạt, đem nó thôi phát ra ngoài.

Một đạo long ảnh với chân trời nổi lên, uốn lượn du động, trăm dặm đều có thể rõ ràng trông thấy.

Mà liền tại tín hiệu phát ra ngoài sau ước chừng chừng mười phút đồng hồ thời gian, chính là có từng đạo âm thanh xé gió từ nơi xa vang lên, mười mấy đạo phe phẩy năng lượng long dực bóng người phá không mà tới, rơi vào Lý Lạc bọn người phía trước.

Lý Lạc ánh mắt quét tới, chính là nhìn thấy Lục Khanh Mi thân ở trong đó, hiển nhiên dẫn đầu mà đến là Long Lân mạch.

"Phục Linh, các ngươi bên này đến tột cùng xảy ra chuyện gì rồi?" Long Lân mạch bên kia dẫn đầu Lý Quan, vừa rơi xuống đất, chính là nhanh chóng mở miệng, hiển nhiên đối với cái này đã sớm lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Long Lân mạch những người khác cũng là đầy mắt kinh dị.

"Là vị này Linh Tịnh cô nương nguyên nhân sao?" Lý Quan nhìn về phía Lý Linh Tịnh bên kia, Long Nha mạch bên này, nhất làm cho người nhìn không thấu chính là người sau, nếu như là bởi vì nàng nơi này duyên cớ, đổ tựa hồ là giải thích được.

Lý Linh Tịnh nghe vậy, cười yếu ớt nói: "Mặc dù ta cũng muốn nhiều ôm điểm công lao, nhưng việc này hoàn toàn chính xác cùng ta không nhiều lắm quan hệ, công lao lớn nhất, đương nhiên là chúng ta cái này anh tuấn Lý Lạc tiểu đường đệ."

Lời vừa nói ra, Lý Quan đám người nhất thời đem khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, Triệu Thiên Vương nhất mạch cùng Viêm Ma điện lần này gãy kích, lại là bởi vì Lý Lạc? Cái này như thế nào khả năng!

Lý Phục Linh thì là mở miệng, đem chuyện tóm tắt nói một lần.

Sau đó Long Lân mạch bên này đám người cũng có chút trầm mặc xuống, trong ánh mắt kia tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Chư vị không cần giật mình, đây chỉ là vận khí tốt mà thôi, Triệu Thiên Vương nhất mạch đợt thứ nhất tới đội ngũ, vừa vặn bị "Thủ hộ linh" vây công, sau đó Triệu Diêm liền chạy tới cứu viện, kết quả phát hiện "Thủ hộ linh" quá mạnh, lại lo lắng chúng ta ở bên quấy rối, cho nên chỉ có thể thỏa hiệp rút lui." Lý Lạc cười nói.

Hắn nói hời hợt, nhưng mà Long Lân mạch đám người lại là nửa điểm không tin, cái gì vừa vặn bị "Thủ hộ linh" vây công, còn "Thủ hộ linh" qua mạnh. Cái này mỗi một kiện ngoài ý muốn phía sau, đều tất nhiên không đơn giản.

Lục Khanh Mi đôi mắt sáng nhìn ra xa hướng xa xa sơn cốc, nơi đó năng lượng ba động tại từ từ lắng lại, sau một khắc, bọn hắn đều là nhìn thấy lần lượt từng bóng người đằng không mà lên.

Dẫn đầu chính là Triệu Diêm, bất quá làm cho Lý Quan, Lục Khanh Mi bọn người kinh hãi chính là, Triệu Diêm sau lưng Triệu Thiên Vương nhất mạch một số người trên thân đều có lấy cực kỳ bắt mắt thương thế, có người thậm chí gãy tay gãy chân, nhìn qua cực kỳ thê thảm.

"Thương nặng như vậy? Bọn hắn đến tột cùng gặp bao lớn quy mô "Thủ hộ linh" ?" Long Lân mạch người lông mày đều là đang rung động, giờ khắc này, bọn hắn tựa hồ minh bạch Lý Lạc nói tới "Thủ hộ linh" qua mạnh là có ý gì.

Triệu Diêm âm lãnh mà tràn đầy sát cơ ánh mắt cũng là xa xa bắn ra mà đến, đương nhiên ánh mắt này cơ hồ toàn bộ lạc ở trên thân Lý Lạc, nhìn ra được, hắn đối với Lý Lạc là hận đến cực hạn.

"Long Lân mạch người đến a."

Bất quá chợt Triệu Diêm lại gặp được Long Lân mạch đám người, lúc này sắc mặt càng âm trầm, nguyên bản hắn còn muốn nhìn xem có cơ hội hay không trước tìm Lý Lạc tính sổ sách, có thể Long Lân mạch đuổi tới, liền triệt để để hắn không có ý nghĩ này, dù sao lúc này Triệu Thiên Vương nhất mạch người đã thối lui ra khỏi sơn lâm.

Đi

Triệu Diêm giữa hàm răng tung ra một chữ đến, sau đó diện mục dữ tợn quay người, thôi động tướng lực đối với sơn lâm bên ngoài phá không mà đi.

Triệu Kinh Vũ con mắt đỏ bừng, như như ác lang hung hăng nhìn chằm chằm Lý Lạc, một bộ hận không thể tìm nó liều mạng bộ dáng, dù sao trong lòng hắn thật sự là khổ, lần trước đưa Lý Lạc năm cái răng rồng không nói, lần này càng quá phận, vừa mua "U Lôi Phù Tiễn" thậm chí còn không có qua một ngày thời gian, liền trực tiếp tiến vào Lý Lạc hầu bao.

Hắn bình thường hiếu kính cha ruột đều không có hào phóng như vậy qua!

"Đi thôi, đồ vật ở nơi đó, phía sau có cơ hội, ta từ trên thi thể của hắn giúp ngươi đem đồ vật cầm về." Triệu Thần Tướng không có nhìn về phía Lý Lạc, chỉ là đối với Triệu Kinh Vũ nói một tiếng, sau đó liền đi theo Triệu Diêm.

Chỉ là, quen thuộc Triệu Thần Tướng Triệu Kinh Vũ biết, người trước lần này, cũng là đem Lý Lạc cực hận.

Thế là hắn hít sâu một hơi, bình phục lại tâm tình, đi theo Triệu Thiên Vương nhất mạch đội ngũ, cấp tốc rút lui.

Mà liền tại Triệu Thiên Vương nhất mạch người đều rút đi không lâu sau, Long Huyết mạch, Long Cốt mạch, Long Giác mạch đội ngũ cũng là từ sơn lâm các nơi cực nhanh mà đến, cuối cùng tại Lý Lạc bọn hắn vị trí hội hợp.

"Triệu Diêm bọn hắn đâu?" Lý Võ Nguyên đằng đằng sát khí mà hỏi.

Lý Lạc chỉ một cái phương hướng, nói: "Đi trước, ngươi bây giờ đuổi theo lời nói còn có thể đuổi được."

Lý Võ Nguyên khóe miệng giật một cái, sau đó nhìn về phía Lý Linh Tịnh, vừa muốn nói chuyện, người sau liền đã thở dài một hơi, nói: "Đừng lại hỏi, không quan hệ với ta, lần này các ngươi có thể thoát khốn, công lao lớn nhất là Lý Lạc."

Lý Phượng Nghi thì là hơi có vẻ đắc ý tiếp lời, lại đem sự tình lặp lại một lần, sau đó nàng cố ý nhìn về phía Lý Hồng Lý, nói: "Nếu như không phải Lý Lạc, các ngươi Long Huyết mạch lần này tất nhiên có chỗ thương vong, không thể nói trước a, ngươi liền không có."

Lý Hồng Lý sắc mặt trắng nhợt, muốn phản bác, nhưng lại phát hiện loại tình huống này đích thật là có khả năng, dù sao tại Long Huyết mạch trong đội ngũ, thực lực của nàng chỉ là trung du, cho nên nếu thật là xuất hiện cực lớn biến cố, nàng chưa hẳn liền có thể bảo toàn tự thân.

Cho nên cuối cùng nàng chỉ có thể đem trong miệng lời nói nuốt xuống dưới, yên lặng đứng tại chỗ.

Những người khác cũng là lâm vào trầm mặc, không ai có thể phủ nhận lần này Lý Lạc công lao, nếu như không phải người sau ngăn cơn sóng dữ, bọn hắn cho dù cuối cùng có thể rút đi, cũng tất nhiên sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ.

Cuối cùng, Long Cốt mạch, Long Giác mạch người đều là đối với Lý Lạc chắp tay nói tạ ơn, mà Long Huyết mạch bên này, Lý Võ Nguyên cũng là hít sâu một hơi, nói: "Lý Lạc đầu rồng quả thật là bất phàm, lớn như vậy kém cục diện đều có thể vãn hồi, lần này chúng ta Long Huyết mạch cũng là cám ơn."

Lý Phục Linh hừ lạnh nói: "Chúng ta Long Nha mạch cũng sẽ không làm ra lợi dụng, thiết kế đồng bạn sự tình."

Nàng trong ngôn ngữ ẩn chứa một chút tức giận, hiển nhiên chính là chỉ Long Huyết mạch trước đó lấy kỳ trận đem "Thủ hộ linh" chuyển dời đến khu vực khác, âm thầm mượn nhờ mạch khác lực lượng đến vì bọn họ chia sẻ áp lực cử động.

Đối mặt với Lý Phục Linh mà nói, Lý Võ Nguyên sắc mặt âm tình bất định, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Việc này chúng ta cũng không rõ, nghĩ đến hẳn là kỳ trận nguyên nhân, chúng ta tới lúc, cũng không có người cùng chúng ta nói qua điểm này."

Ngay trước mạch khác trước mặt, Lý Võ Nguyên không dám thừa nhận việc này, dù sao mạch khác bên kia tình huống không có Long Nha mạch bên kia rõ ràng như vậy.

Long Lân, Long Cốt, Long Giác tam mạch người cũng là nhìn Lý Võ Nguyên một chút, không nói gì, kỳ thật đối với "Thủ hộ linh" chuyển di sự tình, bọn hắn cũng ẩn ẩn có chỗ phát giác, nhưng bởi vì bọn họ bên kia chuyển di số lượng không tính quá nhiều, cho nên cũng liền không muốn vì vậy mà đối với Long Huyết mạch nổi lên.

Chỉ bất quá, dù vậy, nhưng mặt khác tam mạch vẫn như cũ khó tránh khỏi trong lòng có điểm u cục, trong lúc vô hình này cũng sẽ ảnh hưởng đến Lý Võ Nguyên uy vọng, sau đó Lý Võ Nguyên còn muốn điều động mặt khác tam mạch lực lượng, khả năng liền không có ngay từ đầu dễ dàng như vậy.

Nhưng Lý Võ Nguyên cũng không có cách, nếu như lần này hết thảy thuận lợi, mặt khác các mạch coi như biết những này tay chân cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống dưới, dù sao cũng coi là ăn chỗ tốt của bọn họ, nhưng ai đều không có nghĩ đến cuối cùng biến thành loại kết quả này.

Cho nên, Lý Võ Nguyên cũng chỉ có thể kiên trì không thèm đếm xỉa đến mặt khác tam mạch ánh mắt.

Lý Lạc cười nhạt một tiếng, ngược lại là không có ở trên đây nhiều lời, mà chỉ nói: "Nếu người đều tề tựu, vậy liền cùng một chỗ khởi hành rời đi đi, miễn cho cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch cùng Viêm Ma điện đội ngũ hội tụ vào một chỗ, lại muốn cùng chúng ta khó xử."

Mặt khác các mạch nghe vậy, cũng đều là đồng ý, bây giờ có Triệu Thiên Vương nhất mạch nhìn chằm chằm, tạm thời vẫn là không có khả năng quá mức tách ra.

"Đi thôi."

Thoại âm rơi xuống, Lý Lạc đã dẫn đầu vỗ năng lượng long dực, đối với sơn lâm bên ngoài mà đi.

Ở sau lưng nó, các mạch đội ngũ lập tức đuổi theo kịp, chỉ có Long Huyết mạch bên này đám người đối với cái này hơi có chút không quá thích ứng, dù sao lấy hướng đều là các mạch đi theo đám bọn hắn đi.

Lý Võ Nguyên sắc mặt biến huyễn không chừng, cuối cùng chỉ có thể nhổ một ngụm uất khí, đem người đuổi theo..