Chương 961: Tổ hai người

Chương 961: Tổ hai người

Khi Lý Thiên Vương nhất mạch đám người từ sơn lâm mà ra lúc, ngược lại là cũng không gặp lại Triệu Thiên Vương nhất mạch người, xem ra cái kia Triệu Diêm đích thật là không muốn ở thời điểm này liền cùng bọn hắn bên này mở ra một trận tính quyết định đại chiến.

Song phương thực lực tổng hợp không sai biệt nhiều, nếu là không có cường đại ngoại lực tham gia, muốn phân ra thắng bại cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, lớn nhất khả năng, hay là song phương tại phải trả cái giá nặng nề sau riêng phần mình rút lui.

Mà lúc này đây, nếu là có ngoại địch âm thầm nhìn trộm, nói không chừng song phương "Linh Tướng động thiên" chi hành đều sẽ sớm kết thúc.

Cho nên cho dù cái kia Triệu Diêm lúc này trong lồng ngực lửa giận ngập trời, hận không thể đem Lý Lạc thiên đao vạn quả, nhưng lại vẫn như cũ chỉ có thể đem người thối lui.

Về phần cái kia Viêm Ma điện, sớm tại Triệu Diêm phát ra rút lui tín hiệu thời điểm, cái kia Điền Miểu liền quả quyết dẫn người rời đi, nghĩ đến khi đó trong lòng của hắn đồng dạng là đem Triệu Diêm mắng cẩu huyết lâm đầu.

Bất quá mặc dù không có gặp Triệu Thiên Vương nhất mạch tung tích, nhưng Thiên Long ngũ mạch đội ngũ hay là duy trì tập thể tiến lên, miễn cho bị Triệu Thiên Vương nhất mạch giết một cái hồi mã thương.

Một nhóm đội ngũ bắt đầu đối với "Kim Lộ Đài" phương hướng xâm nhập, cũng bắt đầu tiến vào Linh Tướng động thiên càng sâu khu vực.

Nhưng tình huống như vậy cũng liền kéo dài nửa ngày, các mạch người dẫn đầu liền hội tụ đến cùng một chỗ, bắt đầu thương lượng một chút một bước hành động.

"Các vị, đến một bước này, chúng ta chỉ sợ không có khả năng tiếp tục như vậy kết bạn đi về phía trước." Dẫn đầu nói chuyện chính là Lý Võ Nguyên, hắn mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, bởi vì cái này nửa ngày xuống, bọn hắn cũng phát hiện một chút "Linh Tướng Kim Lộ" nhưng thu hoạch cùng trước đây trong núi rừng so sánh là thật kém đến quá xa.

Mỗi một lần đều chỉ có thể phát hiện một hai giọt, có thể ngũ mạch đội ngũ cộng lại gần trăm người, cái này tội nghiệp số giọt "Linh Tướng Kim Lộ" không chỉ có không để cho người vui vẻ, ngược lại mỗi lần phát hiện, các mạch đội ngũ đều sẽ bởi vì vấn đề phân phối mà xuất hiện một chút tranh chấp, tuy nói đều là chạm đến là thôi, có thể nhiều lần, là thật liên lụy hiệu suất  khiến cho người bực mình.

"Triệu Thiên Vương nhất mạch cũng hẳn là rút đi, bọn hắn không có khả năng cùng lâu như vậy, cho nên loại này tập thể hình thức hoàn toàn chính xác có thể cải biến." Lý Lạc đối với cái này cũng là biểu thị đồng ý, bởi vì dựa theo dĩ vãng lệ cũ, lúc này tốt nhất là lấy hai người thành đội phương thức rải rác tiến lên, đều tự tìm tìm "Linh Tướng Kim Lộ" cứ như vậy, mới có thể tại đến "Kim Lộ Đài" trước, để càng nhiều người có đầy đủ quyền hạn.

Mặt khác các mạch người dẫn đầu nghe vậy, cũng là gật đầu đồng ý.

"Đã như vậy, vậy liền các mạch riêng phần mình phân phối kết đội đi, bọn ta trước tiên ở nơi này phân tán  chờ đằng sau "Kim Lộ Đài" lúc lại gặp nhau." Lý Võ Nguyên nói ra.

Mọi người đều là gật đầu, mà Lý Lạc cùng Lý Phục Linh cũng là đi trở về Long Nha mạch đội ngũ.

Lý Lạc cùng mọi người giải thích một phen, nói: "Bây giờ phân tán hành động, là hiệu suất cao nhất phương thức, cho nên tiếp xuống hai người chúng ta làm một đội, cao thấp kết bạn, lấy làm chiếu ứng."

Cái gọi là cao thấp kết bạn, chính là chỉ một tên cao tinh Thiên Châu cảnh mang một tên thực lực hơi thấp người, dạng này có thể bảo chứng tổ hai người cao cấp sức chiến đấu, cũng có thể hữu hiệu phần phối hợp vừa tiểu đội.

"Ta liền cùng Lý Lạc đường đệ một đội đi, dù sao lần này nhiệm vụ của ta chính là hộ vệ hắn."

Lý Linh Tịnh nghe vậy, trước tiên mở miệng, sau đó nàng nhìn Lý Phục Linh một chút, mỉm cười nói: "Phục Linh, ngươi không sẽ cùng ta đoạt a?"

Lý Phục Linh bĩu môi, nói: "Cũng không phải cái gì hương mô mô, có cái gì tốt cướp, ta cùng Phượng Nghi một đội đi."

Sau đó những người khác cũng là nhanh chóng làm tốt phân đội, kỳ thật đây cũng là ngay từ đầu liền thiết lập tốt, Đặng Phượng Tiên cùng Lục Trạch một đội, Lý Kình Đào thì là cùng lần trước Tử Khí Kỳ đại kỳ thủ kết thành một đội.

Nhìn thấy đám người phân phối xong tổ hai người, Lý Lạc cũng liền cười nói: "Đã như vậy, vậy trước tiên ở chỗ này chúc mọi người thu tập được đầy đủ "Linh Tướng Kim Lộ" bọn ta tại cái kia "Kim Lộ Đài" chỗ gặp mặt."

"Tiểu đệ chính ngươi cẩn thận nhiều." Lý Phượng Nghi dặn dò.

Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Gặp phải nguy hiểm, có thể phát bọn ta Long Nha mạch tín hiệu, nếu như ta bên này cảm ứng được, chắc chắn tốc độ cao nhất tới cứu viện."

"Ngươi cũng thế, lần này Triệu Thiên Vương nhất mạch hận ngươi tận xương, nếu có cơ hội mà nói, bọn hắn nhất định sẽ trả thù ngươi." Lý Kình Đào nhắc nhở.

Lý Lạc đáp ứng.

Thế là tiếp xuống Thiên Long ngũ mạch đều là làm tốt phân phối, lẫn nhau tạm biệt một tiếng, chính là nhìn thấy đông đảo hai người tiểu đội phân tán ra đến, vút không mà ra.

Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh cũng là tuyển một cái phương hướng tiến lên, hắn vỗ năng lượng long dực, tốc độ không vội không chậm, mà ở tại bên cạnh, Lý Linh Tịnh quanh thân vờn quanh hùng hậu tướng lực, lăng không phi hành.

Hai người lướt qua núi non sông ngòi, khi thì phát hiện một chút năng lượng thiên địa nồng hậu dày đặc chỗ, chính là rơi xuống đất điều tra tìm.

Bình thường đều là Lý Lạc đang tìm kiếm, mà Lý Linh Tịnh thì là thản nhiên đi theo hắn, hái được một đoạn nhánh cây, tùy ý quơ, đồng thời nàng còn cần lá cây làm một cái giản dị lá trạm canh gác, đặt ở miệng nhỏ bên cạnh thổi ra thanh duyệt tiếng vang.

Nhìn qua có nói không ra nhàn tình nhã trí.

Có đôi khi tao ngộ "Thủ hộ linh" cũng phần lớn là Lý Lạc đang xuất thủ, lúc này Lý Linh Tịnh ngay tại bên cạnh cười híp mắt cho hắn tiếng còi trợ hứng.

Ngẫu nhiên cũng sẽ gặp phải một chút thành quần kết đội kiệt ngạo tán tu, những tán tu này như sài lang, tham lam hung ác, thực lực bọn hắn thấp cũng bất quá chính là Sát Thể cảnh, cao cũng có vài tinh Thiên Châu cảnh, nếu như chỉ là Lý Lạc một người mà nói, gặp phải những người này chưa hẳn liền tốt thoát thân, dù sao ở chỗ này không ai có thể quản ngươi thân phận bối cảnh gì, thật động thủ đoạt giết, trời nơi không biết không biết.

Bất quá cũng may chính là, Lý Lạc còn có Lý Linh Tịnh như thế một cái đáng tin cậy hộ vệ, cái kia có thể so với bát tinh Thiên Châu cảnh thực lực, đủ để đem những này tham lam tán tu chấn nhiếp không dám sinh ra dị tâm.

Thế là hai ngày thời gian, chính là tại hai người như vậy ăn ý phối hợp dưới, lặng yên mà qua.

Hai ngày xuống tới, thu hoạch tám giọt "Linh Tướng Kim Lộ" lại thêm trước đây trong sơn cốc thu được phân phối, hiện tại hai người đều riêng phần mình có 15 giọt tả hữu, xem như đạt tiêu chuẩn một nửa.

Bất quá không có người sẽ ghét bỏ "Linh Tướng Kim Lộ" nhiều, bởi vì cho dù gom góp 30 giọt kim lộ mở ra Kim Lộ Đài quyền hạn, cái kia thêm ra tới, nhưng như cũ có thể dùng để rèn luyện tự thân tương tính, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cái này "Linh Tướng Kim Lộ" tương đương với một loại giữa thiên địa tự sản "Linh thủy kỳ quang" .

Vật này nếu là đặt ở ngoại giới, tất nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều truy phủng, nhưng cũng tiếc chính là, Linh Tướng Kim Lộ một khi rời đi Linh Tướng động thiên, chính là chỉ có ngắn ngủi bảo tồn thời gian.

Bất quá Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh đều là không vội, thời gian còn có, gom góp ba mươi giọt "Linh Tướng Kim Lộ" đối với bọn hắn mà nói, hẳn không phải là việc khó.

Rộng lớn trên vùng quê, đống lửa bốc lên.

Lý Lạc từ không gian cầu bên trong lấy ra chuẩn bị tốt thịt khô, đặt ở trên đống lửa thiêu nướng, màu vàng óng dầu trơn nhỏ giọt xuống, tại trong đống lửa nổ bốc cháy tinh, nồng đậm mùi thơm tràn ngập ra.

Lý Linh Tịnh nhu thuận ngồi ở một bên, đôi mắt sáng nhìn chằm chằm thịt khô, một bộ khát vọng bộ dáng.

Lý Lạc loay hoay thịt nướng, hướng về phía Lý Linh Tịnh cười nói: "Mấy ngày nay Linh Tịnh đường tỷ tựa hồ nhẹ nhàng rất nhiều."

Lý Linh Tịnh trắng nõn mũi thon nhẹ hút lấy thịt nướng mùi thơm, nói: "Không có người bên ngoài, hoàn toàn chính xác dễ dàng một chút."

Lý Lạc dừng một chút, nói: "Linh Tịnh đường tỷ hiện tại tựa hồ không thích cùng người tiếp xúc?"

Lý Linh Tịnh đôi mắt cụp xuống, nói: "Có lẽ là trước đây ít năm di chứng về sau chứ."

Lý Lạc dùng thăm trúc đâm một khối vàng và giòn thịt nướng, đưa cho Lý Linh Tịnh, ôn nhu nói: "Linh Tịnh đường tỷ không cần lo lắng, dĩ vãng ác mộng đều đã đi qua, lấy thiên tư của ngươi, tương lai nhất định là ta Long Nha mạch vô song thiên kiêu, Phong Hầu Xưng Vương cũng là ở trong tầm tay."

Lý Linh Tịnh tố thủ che môi đỏ, hàm răng nhẹ nhàng kéo xuống một sợi thịt băm, môi đỏ tại dầu trơn nhiễm bên dưới càng là lộ ra kiều diễm ướt át, nàng trong đôi mắt dường như mang theo mỉm cười, nói: "Lý Lạc đường đệ nói chuyện thật là tốt nghe."

"Trước đây lúc chia tay, Lý Phượng Nghi đường muội còn tự mình nhắc nhở ta, nói để cho ta chiếu cố thật tốt ngươi, cừu gia của ngươi không ít, trừ Triệu Thiên Vương nhất mạch bên ngoài, còn có Tần Thiên Vương nhất mạch vị kia mỹ danh có một không hai Thiên Nguyên Thần Châu "Thủy tiên tử" cho nên ngươi yên tâm đi, coi như không có những lời dễ nghe này, ta cũng sẽ cẩn trọng bảo hộ ngươi."

Chợt nàng lại cổ quái cười một tiếng, nói: "Đương nhiên, cái kia "Thủy tiên tử" chính là nữ tử tuyệt sắc, Lý Lạc đường đệ nếu là không muốn ta nhúng tay, cũng có thể giao cho chính ngươi giải quyết."

Lý Lạc liếc mắt, hai ba lần đem thịt nướng ăn xong, chính là bắt đầu tu luyện.

Mà Lý Linh Tịnh thì là ngồi tại bên cạnh đống lửa, nắm một cây gậy, kích thích củi lửa, trong lúc bất chợt, nàng tố thủ một trận, mày liễu có chút nhíu chặt đứng lên, đồng thời ánh mắt của nàng, cũng là nhìn phía chỗ xa xa trong hắc ám.

Từ khi lần này tiến vào Linh Tướng động thiên về sau, nàng liền có một loại kỳ quái cảm ứng, tựa hồ có đồ vật gì, đang ngó chừng nàng.

Loại cảm giác này, âm lãnh quỷ dị, ẩn ẩn cho nàng một loại cảm giác quen thuộc.

Lý Linh Tịnh đẹp mắt con ngươi có chút nheo lại, đồng tử chỗ sâu lưu chuyển lên một loại làm cho người sợ hãi sâm nhiên cảm xúc, nàng tinh tế năm ngón tay chậm rãi dùng sức, đem gậy gỗ bóp thành vỡ nát.

"Không nên ép ta "

Đống lửa lốp bốp thiêu đốt lúc, dường như có nghe không được nói nhỏ đang vang lên..