Chương 962: Chiết xuất "Linh Tướng Kim Lộ "

Chương 962: Chiết xuất "Linh Tướng Kim Lộ "

Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh tổ hai người tiếp tục là gom góp sáu mươi giọt "Linh Tướng Kim Lộ" mà cố gắng chạy tìm.

Nhưng là ở trong quá trình này xuất hiện một việc nhỏ xen giữa, đó chính là Lý Lạc tại một lần thí nghiệm trong quá trình, muốn thử một chút đem "Linh Tướng Kim Lộ" đầu nhập Tiểu Vô Tướng Hỏa bên trong rèn luyện, sẽ xuất hiện kết quả gì.

Kết quả sau cùng có phần để cho người ta kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện tại Tiểu Vô Tướng Hỏa rèn luyện bên trong, "Linh Tướng Kim Lộ" vậy mà thật xuất hiện chiết xuất hiệu quả, thế là nương theo lấy Lý Lạc đem giọt giọt "Linh Tướng Kim Lộ" gia nhập vào, cuối cùng hắn thu được một viên chỉ có hài nhi lớn chừng ngón cái tinh thể màu vàng.

Mà tinh thể màu vàng này đang rơi xuống Lý Lạc trong tay thời điểm, còn không đợi hắn cẩn thận nghiên cứu, chính là tại chỗ hòa tan, hóa thành một đạo năng lượng tinh thuần tràn vào Lý Lạc thể nội.

Cỗ này kỳ lạ năng lượng đến, làm cho Lý Lạc thể nội ba tòa tướng cung rung động dữ dội đứng lên, chiếm cứ tại trong tướng cung ba đạo tướng tính càng là suýt nữa không bị khống chế xông ra tướng cung, đến đem đạo này năng lượng thôn phệ.

Hiển nhiên, đạo này do "Linh Tướng Kim Lộ" chiết xuất đi ra tinh thể màu vàng, đối với tướng tính tiến hóa vô cùng có hiệu quả.

Lý Lạc tại do dự một chút về sau, liền đem đạo này năng lượng đều rót vào đến "Long Lôi Tướng" bên trong, dù sao ba đạo tướng tính bên trong, cái này "Long Lôi Tướng" thấp nhất, bây giờ vẫn chỉ là hạ thất phẩm, Lý Lạc lần này tới đến Linh Tướng động thiên mục tiêu, chính là đem nó tăng lên tới bát phẩm cấp độ.

Đạo này năng lượng tại bị "Long Lôi Tướng" sau khi hấp thu, cái kia tòa thứ ba trong tướng cung tướng lực phảng phất cũng là vào lúc này trở nên càng tinh khiết hơn một tia, long ngâm lôi đình đồng thời nổ vang.

Loại kia tăng lên hiệu quả, đơn giản không thua gì luyện hóa hấp thu một đạo bát phẩm cấp bậc "Linh thủy kỳ quang" .

Cái này khiến đến Lý Lạc có chút chấn kinh, phải biết, bát phẩm "Linh thủy kỳ quang" một chi liền cao tới mấy trăm vạn, cho dù hắn bây giờ có thể thay mặt lĩnh Thanh Minh viện đại viện chủ một chút bổng lộc, có đôi khi sử dụng xuống tới đều sẽ có chút đau lòng, kết quả dưới mắt, chỉ là dựa vào những này "Linh Tướng Kim Lộ" chiết xuất, liền có thể đạt tới loại hiệu quả này?

"Cái này Linh Tướng động thiên, quả nhiên là đỉnh cấp bí cảnh, thật không biết cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" là như thế nào đem nó tạo ra?" Lý Lạc trong lòng chấn kinh, đương nhiên, hắn cũng minh bạch  bình thường "Linh Tướng Kim Lộ" hiệu quả không có mạnh như vậy, chủ yếu vẫn là bởi vì "Tiểu Vô Tướng Hỏa" chiết xuất.

Xem ra, này cái gọi là "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" cho dù là ở trong Vô Tướng Thánh Tông, cũng không phổ thông.

Lý Lạc tâm tư chuyển động, chợt hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vội vàng nhìn về phía chứa "Linh Tướng Kim Lộ" bình ngọc, sau đó liền sắc mặt cứng ngắc phát hiện trong đó đã rỗng tuếch.

Nguyên lai vừa rồi tại trong bất tri bất giác, hắn đúng là đem trước đây thật vất vả lấy được "Linh Tướng Kim Lộ" toàn bộ chiết xuất.

"Toi công bận rộn mấy ngày!" Lý Lạc im lặng thở dài một hơi, xem ra tiếp xuống tìm "Linh Tướng Kim Lộ" sự tình cần càng thêm cố gắng.

Mà tại Lý Lạc cảm thán thời điểm, phía trước trong rừng đột nhiên truyền ra một chút tướng lực ba động, đồng thời có tiếng kêu thảm thiết vang lên.

"Linh Tịnh đường tỷ?"

Lý Lạc hơi kinh, lúc trước Lý Linh Tịnh vừa vặn qua bên kia tìm kiếm, là xảy ra chuyện gì sao?

Bất quá còn không đợi hắn đi qua điều tra, liền gặp được mấy đạo thân ảnh chật vật bị từ trong rừng cây ném ra ngoài, sau đó Lý Linh Tịnh nắm một cây lục trúc côn chậm rãi đi ra.

"Lý Lạc đường đệ, bọn hắn giống như có cái rất trọng yếu tình báo đâu." Lý Linh Tịnh hướng về phía Lý Lạc bên kia mỉm cười, nói.

Lý Lạc nghi ngờ đi tới, hắn nhìn thoáng qua cái kia cả người là máu mấy người, những người này xem xét chính là thuộc về loại kia hung ác tán tu loại hình, lúc này trong lòng sáng tỏ, có lẽ là vừa rồi những người này nhìn thấy Lý Linh Tịnh lẻ loi một mình, liền ý đồ cướp bóc nàng, kết quả nào biết được đụng phải tấm sắt.

"Cô nãi nãi, chúng ta sai, ngươi liền đem chúng ta làm cái cái rắm đem thả đi!" Mà những tán tu này cũng đã làm giòn, trực tiếp là quỳ xuống, đối với Lý Linh Tịnh cầu xin tha thứ.

Quanh năm tại liếm máu trên lưỡi đao, loại này quỳ xuống cầu sinh đường lối bọn hắn rất quen thuộc.

Lý Linh Tịnh tiếu lập tại bọn hắn trước mặt, một tay xách eo nhỏ, tay phải đem lục trúc côn đặt ở trên vai, cười híp mắt nói: "Nói nhảm cũng đừng có nhiều lời, các ngươi mới vừa nói, có cái gì tình báo đáng giá bảo trụ cái mạng nhỏ của các ngươi?"

Nàng huy động lục trúc côn, rơi vào một kẻ tán tu trên đầu, nói: "Các ngươi chỉ có một lần cơ hội nha, nếu như ta phát hiện tình báo không đúng lắm, vậy liền thật không thể trách ta."

Nghe Lý Linh Tịnh cười tủm tỉm ngữ khí, cái kia mấy tên tán tu thì là rùng mình một cái, bởi vì lúc trước tập sát nàng thời điểm, bọn hắn đã thấy được trước mắt cái mới nhìn qua này yếu đuối nữ tử xinh đẹp ra tay đến tột cùng là bực nào tàn nhẫn vô tình, bọn hắn đã có ba tên huynh đệ, mới vừa rồi bị căn này lục trúc côn trực tiếp đập bể đỉnh đầu, máu tươi óc tứ lưu.

Cho nên bọn hắn cũng không dám giở trò dối trá, chần chờ một chút, nói: "Chúng ta trước đây nghe nói tại hướng Tây Nam trong một tòa núi sâu, có người phát hiện qua một tòa hoàng kim đại điện, khi chui vào trong đó về sau, phát hiện bên trong có rất nhiều "Linh Tướng Kim Lộ" mà lại, còn giống như không có "Thủ hộ linh" ."

"Không có "Thủ hộ linh" ?" Lý Lạc hơi kinh ngạc, hồ nghi nói: "Đây chẳng phải là mặc người lấy đi? Lúc này đi qua còn có thể có làm được cái gì?"

"Làm sao có thể tuỳ tiện lấy đi" tên tán tu kia liền vội vàng lắc đầu, nói: "Nơi đó mặc dù không có thủ hộ linh, nhưng là, nghe nói có người thủ hộ, không ít người còn chưa tới gần hoàng kim đại điện, chính là bị chém giết."

"Có người thủ hộ? !" Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh đều là giật mình.

"Người nào? Cái này Linh Tướng động thiên trừ chúng ta những này thám hiểm giả, còn có người?" Lý Lạc chất vấn.

Tên tán tu kia chần chờ nói: "Đến cùng là thật hay không người, chúng ta cũng không biết, dù sao từ nghe được tin tức nói, những vật kia không giống như là "Thủ hộ linh" giống như cùng người sống cũng hoàn toàn chính xác có chút khác biệt nhưng bọn hắn lại sẽ thi triển tướng thuật."

"Bây giờ không ít người đều bị tiếng gió này hấp dẫn tới, nếu như có thể từ cái kia "Hoàng kim đại điện" bên trong hao một thanh, tất nhiên có thể tuỳ tiện mở ra "Tướng Phù" tầng thứ hai quyền hạn, leo lên Kim Lộ Đài."

"Tình báo này mặc dù không tính cơ mật, nhưng lại thiên chân vạn xác, không dám lừa gạt!"

Lý Lạc mắt lộ vẻ do dự, cái này hai ba ngày xuống tới, bọn hắn cố gắng tìm kiếm, đạt được "Linh Tướng Kim Lộ" cũng không thể coi là phong phú, hiển nhiên hay là cần đặc biệt khu vực, mới có thể đại lượng sản xuất vật này, mà này cái gọi là "Hoàng kim đại điện" có lẽ chính là loại này.

Mà cùng Long Huyết mạch bố trí ngọn núi kia rừng bồi dưỡng điểm khác biệt, bọn hắn nơi đó là người vì chế tạo, có thể tòa này "Hoàng kim đại điện" lại không giống như là người làm, tối thiểu nhất, không phải bây giờ người cách làm.

"Tình báo này cũng không tệ, có thể đi nhìn xem." Lý Lạc đối với Lý Linh Tịnh nói ra, hắn hôm nay vừa vặn đem "Linh Tướng Kim Lộ" giày vò xong, nếu như cái kia hoàng kim đại điện chỗ thật sự là có thật nhiều "Linh Tướng Kim Lộ" lời nói, không chỉ có thể đem thâm hụt bổ khuyết trở về, còn có thể làm một chút dùng để chiết xuất.

Lý Linh Tịnh nghe vậy, cũng liền thu hồi lục trúc côn, nói: "Các ngươi coi như trung thực, đi thôi, về sau làm người cần phải thông minh điểm, liếm máu trên lưỡi đao, cuối cùng sẽ xảy ra ngoài ý muốn."

Mấy tên tán tu tranh thủ thời gian gật đầu, sau đó quay đầu liền chạy, nhìn ra được, bọn hắn là bị Lý Linh Tịnh sợ vỡ mật.

"Ngươi đối bọn hắn làm cái gì? Sợ đến như vậy?" Lý Lạc cười nói, ánh mắt thì là nhìn thoáng qua cách đó không xa trong rừng.

Lý Linh Tịnh thấy thế, thì là không có trả lời, mà là cười híp mắt lôi kéo Lý Lạc tay áo, đem hắn kéo hướng một phương hướng khác.

"Đi thôi, bọn ta đi cái kia "Hoàng kim đại điện" nhìn xem, nơi đó hiện tại hẳn là thật náo nhiệt." Nàng dường như có chút mong đợi nói ra.

Rừng kia bên trong có chút huyết tinh, nàng hôm nay vốn là tâm tình không phải rất tốt, hết lần này tới lần khác những tán tu kia còn muốn ô ngôn uế ngữ đụng lên đến, cho nên ra tay cũng liền nặng một chút.

Những người kia cũng không phải vật gì tốt, nếu nàng chỉ là một nữ tử bình thường, rơi vào trong tay của bọn hắn hạ tràng sợ là sống không bằng chết, cho nên Lý Linh Tịnh bên dưới lên sát thủ đến cũng không có bất kỳ gánh vác.

Lý Lạc cười gật đầu  mặc cho nàng lôi kéo, kỳ thật hắn cũng không phải Thánh Nhân gì, những tán tu này không có hảo ý đụng lên đến, bất luận cái gì hậu quả đều là gieo gió gặt bão, chỉ là bây giờ Lý Linh Tịnh, thủ đoạn ngược lại là có vẻ hơi khốc liệt, Lý Lạc lo lắng đây là nàng còn tại nhận cái kia "Thực Linh Chân Ma" ảnh hưởng.

Hai người vút không mà lên, đối với nơi xa cấp tốc phá không mà đi.

Mà tại hai người sau khi rời đi hồi lâu, chỗ này tràn ngập mùi huyết tinh trong rừng, có một cái bóng chẳng biết lúc nào xuất hiện, hắn giẫm lên đầy đất sền sệt vết máu, một đôi chậm rãi nhúc nhích đồng tử, không có cái gì cảm xúc nhìn xem trong rừng chân cụt tay đứt.

Hắn cái kia đen kịt đồng tử chậm rãi ngọ nguậy, sau đó hóa thành hai đầu quỷ dị côn trùng, từ màng mắt bên trong chui ra ngoài, phảng phất là tại ngửi ngửi trong không khí lưu lại khí tức.

Một lát sau, hắn vậy không có biểu lộ trên gương mặt hiện ra một vòng làm cho người rùng mình ý cười.

"Số 3."

"Ta là số 2."

"Ta muốn ăn ngươi."

Tràn ngập huyết khí trong rừng, có cứng ngắc mà quỷ dị khàn giọng tiếng cười, chậm rãi vang lên..