Chương 963: Gặp phải Tần Y

Chương 963: Gặp phải Tần Y

Những tán tu kia nói tới "Hoàng kim đại điện" kỳ thật cũng không khó tìm, bởi vì khi Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh hướng phương hướng kia bay vút ước chừng sau hai canh giờ, bọn hắn chính là bắt đầu cảm giác được có càng ngày càng nhiều thân ảnh phá không mà tới, từ bốn phương tám hướng chạy đến, xem bọn hắn phương hướng, rõ ràng là cùng Lý Lạc bọn hắn giống nhau.

Hiển nhiên, tòa kia "Hoàng kim đại điện" tin tức đã trong đoạn thời gian này khuếch tán ra ngoài.

Bất quá cái này cũng từ mặt bên nói rõ, những tán tu kia hoàn toàn chính xác cũng không nói dối, "Hoàng kim đại điện" tồn tại là chân thật.

Thế là Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh tranh thủ thời gian tăng thêm tốc độ, như vậy gần nửa ngày về sau, bọn hắn chính là nhìn thấy một tòa bị nồng hậu dày đặc mây mù bao vây dãy núi xuất hiện ở trong tầm mắt.

Dãy núi này quanh năm bị mây mù bao trùm  khiến cho người vô pháp nhìn trộm trong đó, có vẻ hơi thần bí.

Lúc này ở ngoài dãy núi các nơi, đã là dừng lại không ít thân ảnh, bọn hắn đánh giá tòa này Vân Vụ sơn mạch, trong lúc nhất thời cũng không dám lung tung xâm nhập, bởi vì trước đây có không ít người từ bên trong trốn thoát, sợ hãi nói phàm là tới gần tòa kia hoàng kim đại điện người, đều là sẽ bị thủ hộ giả chém giết.

Cái này khiến đến rất nhiều thám hiểm giả đều là kinh nghi bất định, những cái kia "Thủ hộ giả" là chân thật tồn tại sao?

Khi Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh thân ảnh rơi xuống lúc, ánh mắt của bọn hắn tảo động, sau đó đã nhìn thấy cách đó không xa trên một đỉnh núi, nơi đó hội tụ không ít người ảnh.

Bóng người trung ương nhất chỗ, có một đạo bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, nàng tóc dài phất phới, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều là tản ra động lòng người đến cực điểm phong tình, đôi mắt đẹp kia, càng là phảng phất giống như một vũng thấm vào ruột gan thanh tuyền  khiến cho người trầm mê.

Đương nhiên đó là Tần Y.

Ở bên người Tần Y, còn có không ít khí thế bất phàm thân ảnh tuổi trẻ, nhìn bộ dáng kia khí độ, hiển nhiên là đến từ trong thế lực khắp nơi đỉnh tiêm thiên kiêu, bọn hắn nhìn về phía Tần Y trong ánh mắt, có không che giấu được nhiệt tình cùng ái mộ.

Không có cách, lấy Tần Y tại Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ tuổi trẻ "Thủy tiên tử" mỹ danh, chưa có người trẻ tuổi có thể kháng cự mị lực của nàng.

"Đó chính là Tần Thiên Vương nhất mạch Tần Y sao? Hạ cửu phẩm thủy tướng, quả nhiên là thiên chi kiêu tử, hơn nữa còn có được như vậy mỹ mạo, khó trách các phương thiên kiêu đều là bị nàng mê đến thần hồn điên đảo." Lý Linh Tịnh cũng đồng dạng là bị Tần Y mỹ mạo hấp dẫn, chậc chậc cảm thán nói.

Sau đó nàng lại ranh mãnh nói: "Lý Lạc đường đệ, cùng nhân vật như vậy kết thù, nhưng so sánh cái kia Triệu Thần Tướng khó đối phó nhiều, nàng chỉ cần thoáng hiển lộ đối với ngươi địch ý, bên người nàng những cái kia dưới váy thần, liền sẽ cùng ngươi khó xử."

Lý Lạc bất đắc dĩ nói: "Đời trước ân oán, ta cũng không có cách nào."

"Bên người nàng vị nam tử áo đen kia, thực lực rất mạnh, nghĩ đến hẳn là hộ vệ của nàng người." Lý Linh Tịnh nhắc nhở một tiếng.

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt nhìn về phía Tần Y sau lưng, đứng nơi đó một tên thân thể gầy gò nam tử áo đen, nam tử sắc mặt hờ hững, nhưng này hai đầu lông mày phát ra lăng lệ, ý sát phạt, lại là làm cho những cái kia ý đồ tới gần Tần Y các phương thiên kiêu đều thu liễm bước chân, không dám quá mạo phạm.

Lý Lạc có chút suy tư, nói: "Người này gọi là Tần Ưng, chính là Tần Thiên Vương nhất mạch hai mươi ba doanh lần trước doanh thủ, hắn thực lực cũng không yếu tại Lý Võ Nguyên, Triệu Diêm bọn hắn."

Hắn bên này xuất phát lúc, cơ hồ các đại Thiên Vương cấp thực lực một chút tình báo đều nhìn qua, cho nên đối với cái này Tần Ưng có một chút ấn tượng.

Mà khi hai người bên này lúc nói chuyện, cách đó không xa kia trên đỉnh núi Tần Y, Tần Ưng hai người cũng là có chỗ phát giác, lúc này ánh mắt chuyển đến, liền nhìn thấy Lý Lạc, Lý Linh Tịnh.

Nhìn thấy Lý Lạc, Tần Y cái kia như thanh tuyền giống như trong đôi mắt đẹp lướt qua vẻ khác lạ, sau đó nàng mặt giãn ra mỉm cười, có thanh âm êm ái truyền đến: "Lý Lạc đầu rồng, nếu đến, sao không tới một lần, chúng ta bên này có càng nhiều tình báo, không thể nói trước còn có thể tạm thời hợp tác."

Theo Tần Y mở miệng, nó bên cạnh quay chung quanh rất nhiều người trẻ tuổi cũng là đem thần sắc khác nhau ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, mà khi bọn hắn tại nhìn thấy Lý Lạc bộ dáng lúc, sắc mặt chính là hơi có chút không được tự nhiên, bởi vì mặt khác bất luận, chỉ là cái này ngăn nắp bề ngoài, Lý Lạc đích thật là siêu quần bạt tụy  khiến cho lòng người sinh kiêng kị.

Lý Lạc nghe được Tần Y chủ động chào hỏi, hơi nghĩ nghĩ, cũng không có lộ ra vẻ sợ hãi, ngược lại là cười nói: "Tần tiên tử mời, sao dám không đến?"

Tần Y là cái rất thông tuệ nữ hài, mới mở miệng chính là Lý Lạc quan tâm nhất nơi đây tình báo vấn đề, cho nên cái này khiến cho hắn hoàn toàn không cách nào cự tuyệt.

Sau khi nói xong, Lý Lạc vừa nhìn về phía Lý Linh Tịnh, nghiêm mặt nói: "Linh Tịnh đường tỷ, xin nghiêm túc bảo đảm ta."

Lý Linh Tịnh buồn cười nói: "Ngươi đáp ứng như vậy sảng khoái, ta còn tưởng rằng ngươi tự có niềm tin đâu."

Lý Lạc nói khoác mà không biết ngượng mà nói: "Ta nắm chắc không phải liền là Linh Tịnh đường tỷ ngươi a."

Sau đó hắn chính là vỗ năng lượng long dực, đằng không mà lên, mười mấy hơi thở về sau, chính là rơi về phía Tần Y bọn hắn chỗ đỉnh núi.

Mà theo Lý Lạc đi vào, những cái kia quay chung quanh tại Tần Y bên cạnh thế lực khắp nơi thiên kiêu, cũng đem ẩn chứa một chút địch ý ánh mắt bắn ra mà đến, tựa hồ là muốn hướng Lý Lạc tuyên cáo cái gì gọi là tới trước tới sau.

Lý Lạc cũng không để ý ánh mắt của những người này, mà là nhìn về phía Tần Y, cười nói: "Nơi đây rất nguy hiểm sao? Ngươi vậy mà lại chủ động tìm ta hợp tác."

Tần Y chưa nói chuyện, nó bên cạnh một tên thanh niên mặc kim bào chính là cười nhạt nói: "Khả năng chưa chắc là bởi vì ngươi, mà là bởi vì bên cạnh ngươi đi theo vị cô nương này."

Lý Lạc nhìn hắn một cái, còn chưa nói chuyện, người sau chính là bình thản nói: "Tại hạ Kim Nhạn tông Trần Bình, gặp qua Lý Lạc đầu rồng."

Kim Nhạn tông, đó cũng là Thiên Nguyên Thần Châu phía trên một phương thế lực đỉnh tiêm, trong đó có Vương cấp cường giả tọa trấn, mà cái này Trần Bình, chính là trong đó trong thế hệ tuổi trẻ người nổi bật.

Từ Trần Bình trên thân, Lý Lạc có thể cảm nhận được rất mạnh tướng lực ba động, nghĩ đến người này cũng đã bước vào đến Thiên Châu cảnh, có lẽ là nhất tinh Thiên Châu cảnh cấp độ.

"Nghe nói Lý Lạc đầu rồng bây giờ chỉ là Cực Sát cảnh?" Cái kia Trần Bình nhìn chằm chằm Lý Lạc, dáng tươi cười không hiểu mà hỏi.

"Có vấn đề?" Lý Lạc cười cười.

"Đơn thuần hỏi một chút mà thôi, dù sao lấy đi về chưa từng nghe nói qua Lý Thiên Vương nhất mạch một giới nào đầu rồng ngay cả Thiên Châu cảnh cũng không từng tiến vào." Trần Bình nói ra.

Chung quanh mặt khác một chút nam tử mặt lộ mỉm cười, biết Trần Bình đây là đang cho Lý Lạc nói xấu.

Đây cũng là một chuyện tốt, miễn cho vị này Lý Thiên Vương nhất mạch đầu rồng quá cường thế, đoạt bọn hắn đầu ngọn gió.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ngươi nói ngược lại là không sai, bất quá ta có thể có loại này xưa nay chưa từng có thành tựu, chủ yếu quy công cho ta ngày thường cố gắng tu luyện cùng tuyệt thế thiên tư, kỳ thật cùng Long Nha mạch tài nguyên là không quan hệ nhiều lắm, dù sao các ngươi hẳn là đều biết, ta mới trở về Long Nha mạch không đến thời gian một năm."

Đám người trên mặt ý cười có chút cứng đờ, cái kia Trần Bình cũng ngẩn người, ta ý tứ trong lời nói là nói ngươi xưa nay chưa từng có sao?

Nhưng là, nói theo một ý nghĩa nào đó, lời này tựa hồ cũng không sai.

"Lý Lạc đầu rồng thật phi phàm, cho dù là tại Ngoại Thần Châu như vậy địa phương chờ đợi mười mấy năm, có thể trở về Long Nha mạch không đến một năm, vẫn như cũ có thể lấy Cực Sát cảnh thực lực trấn áp Thiên Long ngũ mạch rất nhiều thiên kiêu, lấy được đầu rồng vị trí, phần này chiến tích, cho dù là Tần Y, cũng không khỏi không bội phục." Mà lúc này, Tần Y cũng là yên nhiên mỉm cười, gật đầu tán thưởng.

Lý Lạc cười nhìn nàng một cái, nói: "Nói nhảm cũng không cần nhiều lời, không biết Tần tiên tử nơi này có cái gì có giá trị tình báo sao?"

Đối với hắn như vậy ngay thẳng, Tần Y cũng không có sinh khí, mà là lấy ra một viên ngọc thạch, ngọc thạch tách ra quang mang, lập tức ở trước mặt mọi người xen lẫn thành một mảnh quang ảnh.

Quang ảnh bên trong cảnh tượng, tựa hồ là sơn lâm bên trong, mà ở phía xa mông lung địa phương, mơ hồ có thể thấy được một tòa cung điện màu vàng óng tại bóng cây ở giữa hiển hiện.

Nhưng lúc này quang ảnh bên trong, lại là tại bộc phát một trận đại chiến.

Có không ít bóng người cực nhanh mà ra, toàn thân bốc lên lấy cường hãn tướng lực, trong đó không thiếu có thân người sau hiện ra sáng chói thiên châu, ý đồ đối với đại điện màu vàng óng vị trí phóng đi.

Nhưng bọn hắn cũng không đạt được, bởi vì nhưng vào lúc này, giữa rừng núi có một ít bóng người đi ra, bọn hắn trực tiếp thi triển ra uy lực kinh người tướng thuật, bàng bạc năng lượng phóng lên tận trời, nương theo lấy những cái kia tướng thuật dòng lũ cọ rửa mà qua, thậm chí ngay cả những Thiên Châu cảnh kia kẻ xông vào, đều tại trong khoảnh khắc bị gạt bỏ.

Chỉ có một chút vận khí người tốt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi bắn ngược trở ra.

Quang ảnh ở chỗ này im bặt mà dừng, sau đó dừng lại tại những người thần bí kia ảnh trên thân, bọn hắn thần sắc không có chút nào gợn sóng, giống như cũng không có cảm xúc đồng dạng.

Mà làm cho Lý Lạc để ý là, tại trên người của bọn hắn, tựa hồ mặc thống nhất chế thức bào phục, bào phục phía trên, khắc rõ thiên địa vạn tượng.

Tại trong loại hoàn cảnh đặc thù này, xuất hiện loại này mặc thống nhất tông môn bào, cho nên cơ hồ là trong chốc lát, Lý Lạc liền đoán được thân phận của bọn hắn.

Những người này. Chẳng lẽ là cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" tông môn đệ tử?.