Chương 964: Hợp tác

Chương 964: Hợp tác

Theo quang ảnh kết thúc, mọi người đều là sa vào đến một trận trầm mặc, mà xem bọn hắn bộ dáng suy tư, có lẽ cũng là như Lý Lạc đồng dạng, đoán được những quang ảnh này thân phận.

Dù sao ở đây những người này, cũng đều là trong thế lực khắp nơi tuổi trẻ tinh anh, cho nên cũng đều biết được "Linh Tướng động thiên" lai lịch.

"Dĩ vãng Linh Tướng động thiên mở ra lúc, xuất hiện qua những này "Người" sao?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Tần Y có chút trầm ngâm, sau đó lắc đầu, nói: "Linh Tướng động thiên tổng cộng xuất hiện cũng mới vài chục năm. Đến nay cũng liền mở ra mấy lần, chỉ bất quá trước kia tựa hồ cũng không nghe nói qua "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử xuất hiện."

"Mà lại, bọn hắn chưa chắc là chân nhân, ta cảm giác hẳn là một chủng loại giống như năng lượng chiếu ảnh giống như tồn tại, chỉ bất quá cái này "Linh Tướng động thiên" quá mức kỳ diệu hoặc là nói Vô Tướng Thánh Tông thủ đoạn quá kinh người, lại có thể tại thời gian qua đi ngàn vạn năm về sau, vẫn như cũ làm cho những này chiếu ảnh có lực lượng mạnh mẽ."

Lúc này, cái kia Trần Bình đột nhiên nói ra: "Kỳ thật, Linh Tướng động thiên xuất hiện thời gian, đối với Lý Lạc đầu rồng tới nói, xem như có chút kỳ diệu."

"Kỳ diệu?" Lý Lạc lông mày nhíu lại.

Trần Bình cười nói: "Năm đó cha mẹ ngươi tiến vào tòa kia trong truyền thuyết "Vô Tướng Thánh Tông" di tích về sau, Linh Tướng động thiên ngay tại năm thứ hai xuất hiện."

Lời vừa nói ra, bầu không khí lập tức trở nên có chút trở nên tế nhị, ánh mắt mọi người tại Lý Lạc cùng Tần Y trên thân rời rạc, dù sao năm đó sự kiện kia về sau, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam liền cùng Tần Liên kết không chết không thôi tử thù.

Lý Lạc khóe miệng hơi rút, những này cẩu độc tử, thật sự là hận không thể hắn cùng Tần Y trực tiếp tại chỗ liền đánh nhau, các loại châm ngòi thổi gió, Nội Thần Châu những này các đại thế lực bên trong thiên kiêu, đầy mình ý nghĩ xấu, nhớ ngày đó tại Đại Hạ, Đô Trạch phủ cái kia tài hoa xuất chúng thiết đầu oa, so với bọn hắn thật đúng là đáng yêu nhiều.

Tần Y đôi mắt cũng là ba động một chút, nhưng lại cũng không hiển lộ tâm tình gì, mà là đem chủ đề dời đi chỗ khác, nói: "Lý Lạc đầu rồng, ngươi lúc trước nhìn thấy chỉ là tòa kia "Hoàng kim đại điện" phổ thông thủ vệ, mà chân chính phiền phức, còn tại càng sâu xa một tầng."

"Ở nơi đó có tám tên hư hư thực thực tinh anh đệ tử, thực lực của bọn hắn tại Thất Tinh Thiên Châu cảnh tả hữu, nhưng có lẽ là tồn tại một loại nào đó kỳ trận tăng phúc, lực chiến đấu của bọn hắn có thể so với bát tinh Thiên Châu cảnh, đây cũng là vì gì cho đến tận này, đều không có thế lực thật hoàn toàn xâm nhập hoàng kim đại điện nguyên nhân."

"Ồ? Tám tên thực lực có thể so với bát tinh Thiên Châu cảnh đệ tử tinh anh?" Lý Lạc nghe vậy cũng là cả kinh, loại thực lực này, nếu như đổi lại hắn, chỉ sợ thật sự là không thể nào xâm nhập.

Bất quá, nhìn như vậy mà nói, Tần Y biết tìm hắn tới, khả năng thật đúng là không phải là bởi vì hắn nguyên nhân, mà là bởi vì Lý Linh Tịnh.

Đang lúc Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, Tần Y đôi mắt đẹp chính là chuyển hướng một mực không nói lời nào Lý Linh Tịnh, nói: "Vị này hẳn là Lý Linh Tịnh cô nương a? Năm đó Tây Lăng Lý thị quý nữ, nghe nói lúc trước ngươi là có vấn đỉnh đầu rồng chi tư, đáng tiếc về sau gặp phải biến cố, lại không có tin tức, nhưng hôm nay đến xem, phần này thực lực, cũng không yếu tại Lý Võ Nguyên."

Lý Lạc hơi kinh ngạc, cái này Tần Y thật đúng là có điểm năng lực, vậy mà có thể biết được Lý Linh Tịnh nội tình, dù sao liền ngay cả Lý Võ Nguyên cái kia chày gỗ, khi đó đều không có nhận ra nàng tới.

Lý Linh Tịnh cũng là có chút kinh ngạc, chợt hướng về phía Lý Lạc cười nói: "Xem ra bọn ta Long Nha mạch bên trong rất nhiều tuổi trẻ tuấn kiệt, đều không thể ngăn cản vị này Tần tiên tử mị lực."

Đối phương có thể giải được tình báo của nàng, như vậy tất nhiên là từ Long Nha mạch nội bộ thu hoạch đến, bất quá cái này cũng không kỳ quái, lấy đối phương mị lực, ngoắc ngoắc ngón tay, sợ Long Nha mạch bên trong một chút người trẻ tuổi liền sẽ rất nhiệt tình đem một chút tình báo để lộ ra đi.

Lý Lạc bất đắc dĩ bĩu môi.

Tần Y đối với cái này cũng không có phủ nhận, chỉ là mỉm cười nói: "Lý Linh Tịnh cô nương thực lực có thể so với bát tinh Thiên Châu cảnh, cùng ta vị này Tần Ưng đại ca liên thủ, ngược lại là có thể ngăn cản một chút đệ tử tinh anh, lại thêm ở đây thế lực khắp nơi viện trợ, chưa hẳn không có khả năng cuốn lấy hoặc là đánh vỡ cái kia tám tên đệ tử tinh anh phong tỏa."

Đứng sau lưng Tần Y tên thanh niên áo đen kia, lúc này ánh mắt lợi hại cũng là khóa chặt Lý Linh Tịnh, chậm rãi nói: "Vị này Lý Linh Tịnh cô nương có thể làm cho ta đều cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm, nghĩ đến thủ đoạn không kém."

Bên cạnh những thế lực khắp nơi kia thiên kiêu hơi biến sắc mặt, nhìn về phía Lý Linh Tịnh trong ánh mắt ngược lại là nhiều hơn mấy phần kiêng kị, dù sao lúc này bọn hắn đều là hai người đội, vừa vặn cái khác người hộ vệ, thực lực lại không kịp Lý Linh Tịnh.

Dù sao, có thể tại ở độ tuổi này đạt tới bát tinh Thiên Châu cảnh người, cơ bản xem như thế hệ này đỉnh tiêm giả.

Lý Linh Tịnh thấy thế, thì là hướng về phía những tuổi trẻ thiên kiêu kia nhàn nhạt cười một tiếng, nói: "Lại khiêu khích Lý Lạc, coi chừng ta tìm cơ hội giết các ngươi nha."

Những người khác khóe miệng giật một cái, yên lặng lui ra phía sau một bước, đồng thời cùng bọn hắn kết đối cùng thế lực cao tinh Thiên Châu cảnh thì là cảnh giới nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, bởi vì không biết có phải hay không là ảo giác, bọn hắn từ Lý Linh Tịnh tiếng nói bên trong, mơ hồ cảm giác được một tia nhỏ xíu sát khí.

Nhưng là, xinh đẹp như vậy nữ tử, hẳn là đang nói đùa chứ?

Chỉ có Lý Lạc biết Lý Linh Tịnh không có nói đùa, bởi vì từ khi tiến vào Linh Tướng động thiên về sau, người sau tay ngọc nhỏ dài kia bên trên, sợ đã có mấy cái nhân mạng.

Vị này đường tỷ, nhìn qua cười tươi yên này bộ dáng, trên thực tế, sát tâm tương đương nặng.

Lý Lạc đối với cái này cũng không có cách, bởi vì Lý Linh Tịnh những năm này đã trải qua quá khó lường cho nên, nguyên bản thật tốt Tây Lăng quý nữ, ngơ ngơ ngác ngác nhiều năm, đã từng gia thân vinh quang biến thành vướng víu cùng gánh vác, loại này nghiêng trời lệch đất giống như biến cố, vốn là dễ dàng làm cho người tính cách vặn vẹo, lại thêm Lý Linh Tịnh một nửa thần trí còn bị "Thực Linh Chân Ma" thôn phệ, trong vòng mấy năm, không ngừng bị nó ăn mòn ý chí, loại tra tấn kia, cho dù là Lý Lạc nghĩ đến đều là cảm giác lòng tràn đầy hàn ý.

Bất quá cũng may chính là, có lẽ Lý Lạc là đưa nàng từ cái kia hắc ám nhất trong tuyệt cảnh tỉnh lại người, cho nên nàng đối với Lý Lạc, ngược lại là thật cũng không tệ lắm.

"Chúng ta lúc nào động thủ?" Lý Lạc đè xuống ý nghĩ trong lòng, đối với Tần Y trực tiếp hỏi, dù sao dựa theo người sau nói tới loại kia phòng thủ cường độ, chỉ dựa vào hắn cùng Lý Linh Tịnh, chỉ sợ căn bản là không có cách xâm nhập.

"Việc này không nên chậm trễ đi, bây giờ chạy tới tán tu càng ngày càng nhiều, chậm thì sinh biến." Tần Y cũng là quả quyết, nói ra.

Lý Lạc tự nhiên không có dị nghị.

Sau đó một nhóm người hội tụ vào một chỗ, cũng là thanh thế không yếu, dẫn tới phụ cận không ít ánh mắt bắn ra mà đến, mà khi bọn hắn nhìn thấy trong đó là dễ thấy nhất Tần Y cùng Lý Lạc lúc, chính là nhận ra thân phận của bọn hắn, lúc này có không ít một chút bối rối xuất hiện, dù sao tại rất nhiều người xem ra, Tần Y cùng Lý Lạc hẳn là đối thủ một mất một còn mới là, không nghĩ tới hôm nay lại còn có thể hợp tác.

Đối với những ánh mắt kia, Lý Lạc cùng Tần Y đều là chưa từng để ý, hai người mặc dù nhìn như hợp tác, nhưng kì thực lẫn nhau đều là khoảng cách mười mấy bước khoảng cách, mà lại bất luận là Lý Lạc hay là Tần Y, đều là càng tới gần Lý Linh Tịnh cùng Tần Ưng.

Hiển nhiên, đối với đối phương, trong hai người tâm đều cũng không quá tín nhiệm.

Tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, một nhóm người trực tiếp tràn vào sơn lâm, sau đó biến mất tại trong mây mù.

Vô số tán tu cũng là nhận dẫn động, đi theo ở phía sau một chút khoảng cách, ý đồ nhìn có cơ hội hay không thừa dịp loạn chui vào cái kia hoàng kim đại điện, tìm bảo bối.

Ở trong đám người, một tên mặt không thay đổi nam tử chậm rãi mà đi, nó song đồng tối tăm quỷ dị, chậm rãi nhúc nhích, ánh mắt của hắn một mực tập trung vào Lý Linh Tịnh rời đi phương hướng.

"Uy, chậm rãi chờ chết ở đây a? Không đi liền cút ngay!" Lúc này có giận mắng thanh âm từ một bên truyền đến, đó là một tên mặt mũi tràn đầy lệ khí tán tu.

Quỷ dị nam tử không nhúc nhích tí nào, chưa từng để ý tới.

Tán tu kia lập tức giận tím mặt, một quyền trực tiếp quất tới, cuồng bạo tướng lực phun trào ở giữa, dẫn tới không khí đều là vang lên tiếng nổ.

Nắm đấm của hắn trực tiếp đánh vào quỷ dị nam tử phía sau lưng, người sau phảng phất không có phát giác đồng dạng, tiếp tục chậm rãi tiến lên.

Mà tán tu kia thân thể thì là vào lúc này cương cứng, hắn đầy mắt sợ hãi nhìn qua nắm đấm chỗ, chỉ thấy nơi đó có một đầu côn trùng màu đen chui vào làn da, côn trùng móng vuốt cực kỳ quỷ dị, phảng phất là cực kỳ mini nhân thủ đồng dạng, nó thật nhanh dung nhập vào tán tu trong nắm đấm, biến mất không thấy gì nữa.

Tán tu đồng tử, thì là nhanh chóng trở nên tối tăm, đồng tử chỗ sâu, xuất hiện một đầu quỷ dị côn trùng đang chậm rãi nhúc nhích.

Sau đó, tên tán tu kia, chính là bộ pháp cứng ngắc đi theo quỷ dị nam tử, chậm rãi biến mất tại trong mây mù..