Chương 965: Lý Lạc phát hiện

Chương 965: Lý Lạc phát hiện

Trong dãy núi, mây mù lượn lờ, không chỉ có ánh mắt bị ngăn trở, thậm chí ngay cả năng lực nhận biết đều hứng chịu tới một chút suy yếu.

Lý Lạc, Tần Y các loại một lớn nhóm người tràn vào trong đó, lẫn nhau duy trì mấy phần khoảng cách đồng thời, cũng đều ở vào bảo trì cảnh giác nhìn bốn phía.

Tại mới vào thời điểm, còn có thể gặp phải không ít tán tu, trong đó thậm chí còn có người mang theo thương thế, nhìn bộ dáng kia, hẳn là ở trong núi bị những cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" "Đệ tử" chỗ đánh lui.

Lý Lạc đám người cũng chưa để ý tới bọn hắn, mà là bảo trì tốc độ tiến lên, mây mù phun trào ở giữa, cấp tốc đem bọn hắn thân ảnh chỗ che lấp.

Như vậy tiến lên, kéo dài ước chừng mười mấy phút.

Sau đó ở vào phía trước Tần Y dẫn đầu dừng bước, gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ mang theo ngưng trọng nhìn qua phía trước, ánh mắt mọi người thuận nhìn lại, sau đó liền nhìn thấy một chút thân ảnh mơ hồ, từ trong mây mù đi ra.

Lý Lạc ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy những thân ảnh kia cùng bọn hắn không khác nhau chút nào, nhưng bọn hắn mặc trên người, lại là "Vô Tướng Thánh Tông" bào phục.

Bộ mặt của bọn họ không có bất kỳ cái gì biểu lộ, trong mắt cũng chưa lưu chuyển bất kỳ thần trí, hiển nhiên cũng không phải là chân chính người sống.

Theo những này "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử xuất hiện, bọn hắn cũng không có nói bất kỳ nói nhảm, sau một khắc, cường hoành tướng lực đột nhiên bộc phát, từng đạo uy lực bất phàm, khí thế hùng hồn tướng thuật thi triển mà ra, tựa như trào lên dòng lũ, đối với đám người trút xuống.

Tất cả mọi người là vào lúc này móc ra riêng phần mình bảo cụ, bộc phát tướng lực, tiến hành chống cự.

Tần Ưng, Lý Linh Tịnh những này cao tinh cấp Thiên Châu cảnh cường giả vào lúc này ngăn tại phía trước nhất, bọn hắn trong lúc xuất thủ chính là đỡ được phần lớn công kích.

Mà Lý Lạc, Tần Y những này so ra mà nói yếu một điểm người, thì là ở vào bên cạnh, ngăn cản hóa giải đối phương thế công.

Bình thường tới nói, lấy bọn hắn đội hình, muốn ngăn cản những này "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử công kích hẳn là cũng không tính khó khăn, nhưng theo song phương giao phong, cái kia Tần Ưng sắc mặt lại là hơi có chút biến ảo, đồng thời khiếp sợ nói: "Kỳ quái, bọn hắn tướng thuật công kích, tựa hồ ẩn chứa một loại lực lượng đặc biệt, loại lực lượng này vậy mà tại tan rã trong cơ thể ta tướng lực!"

Thế lực khác một chút cao tinh Thiên Châu cảnh cao thủ cũng là lập tức phụ họa: "Đúng vậy, đây là lực lượng gì? Vậy mà bá đạo như thế!"

Ngay cả Tần Y đều là khẽ vuốt cằm, nói: "Ta tướng lực cũng có chỗ tan rã, chỉ bất quá loại cảm giác này tương đối yếu ớt."

Nhưng nàng lời này vừa ra, ngược lại dẫn tới càng nhiều người trong lòng chấn động, bởi vì bọn hắn đều biết, Tần Y chính là hạ cửu phẩm thủy tướng, bản thân tướng tính phẩm giai cực cao, cho nên muốn muốn đem nàng tướng lực tan rã, cái này tuyệt không phải là chuyện dễ dàng gì.

Cái này "Vô Tướng Thánh Tông" quả thật không hổ là đã từng xưng bá tại thế Thượng Cổ tông môn, cho dù chỉ là một chút đệ tử bình thường, vậy mà cũng có thể làm cho người như vậy kinh ngạc.

Chỉ bất quá, khi bọn hắn ở chỗ này lúc than thở, Lý Lạc nơi đó, trong lòng lại là không nhịn được có chút dời sông lấp biển.

Nhưng hắn cũng không có hiển lộ cảm xúc, mà là đột nhiên năm ngón tay nắm chặt, thể nội hai cỗ tướng lực trào lên mà tới, cấp tốc dung hợp thành một cỗ "Song tướng chi lực" .

Nguồn tướng lực này bên trong, lưu chuyển lên linh ngấn, là tướng lực giao phó càng thêm dư thừa linh tính, tại thời khắc này, hắn nguồn tướng lực này phẩm chất, cũng sẽ không yếu tại Tần Y hạ cửu phẩm thủy tướng chi lực.

Lúc này vừa lúc có một đường tới từ "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử công kích cuồng bạo gào thét mà đến, Lý Lạc trực tiếp đấm ra một quyền, tới chạm vào nhau.

Hai cỗ lực lượng va chạm, Lý Lạc cảm giác được rõ ràng, chính mình "Song tướng chi lực" vậy mà cũng là có một chút tan rã dấu hiệu.

"Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử trong tướng lực, hoàn toàn chính xác ẩn chứa một loại có thể tan rã đối thủ tướng lực lực lượng.

Mà loại này thần diệu lực lượng, Lý Lạc còn có chút quen thuộc.

Đó là "Tiểu Vô Tướng Hỏa" .

Không sai, những này "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử trong tướng lực, ẩn chứa "Tiểu Vô Tướng Hỏa" ba động.

Tiểu Vô Tướng Hỏa, vậy mà có thể đốt cháy chúng cùng nhau chi lực?

Có thể đây càng nếu như đến Lý Lạc chấn kinh, bởi vì hắn chưa bao giờ phát hiện qua, "Tiểu Vô Tướng Hỏa" lại còn có loại tác dụng này, tối thiểu nhất, hắn tu luyện ra được "Tiểu Vô Tướng Hỏa" là không có đủ đặc hiệu này.

Như vậy, vì sao những này "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử có thể?

Lý Lạc trong lòng không nhịn được táo động, đây chính là một cái vô cùng thực dụng phát hiện, bởi vì hắn cũng tu luyện ra "Tiểu Vô Tướng Hỏa" nếu như có thể đem loại này tan rã tướng lực đặc hiệu dung nhập tự thân trong tướng lực, như vậy công kích của hắn tính sẽ lập tức lên cao một bậc thang.

Nhưng là, đây là làm sao làm được?

Đem "Tiểu Vô Tướng Hỏa" dung nhập tướng lực? Đơn giản như vậy phương thức Lý Lạc đã sớm thí nghiệm qua, kết quả là không hề có tác dụng.

"Chẳng lẽ là còn cần mặt khác một chút cái gì nghi thức thúc đẩy sao? Hoặc là nói, càng hoàn chỉnh phương pháp tu luyện?" Lý Lạc trong lòng suy tư.

Đây cũng là có khả năng, Vô Tướng Thánh Tông bực này cổ lão cường đại tông môn, bàn về thực lực nội tình, chỉ sợ so hiện nay Thiên Vương cấp thế lực còn muốn cường hoành hơn, bọn hắn một chút thủ đoạn đặc thù, tất nhiên không có khả năng tuỳ tiện học được.

Bất quá tại Lý Lạc trong lúc suy tư, những này "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử phòng tuyến đã từ từ bị đám người xé mở, dù sao từ thực lực đẳng cấp tới nói, vẫn là bọn hắn bên này chiếm cứ ưu thế.

Chỉ cần không có gặp phải những cái được gọi là đệ tử tinh anh, nghĩ đến bọn hắn đủ để ở chỗ này thông suốt.

Nghe phía trước động tĩnh, Lý Lạc cũng là thu liễm tâm tình trong lòng, đem đối với cái kia "Đốt cháy chúng cùng nhau chi lực" thần dị hiệu quả thèm nhỏ dãi ép xuống.

Có lẽ, nơi đây tòa kia hoàng kim đại điện có thể làm cho hắn thu hoạch được càng nhiều tin tức hơn, tối thiểu nhất, hắn muốn thêm giải một chút cái này cổ lão mà thần bí "Vô Tướng Thánh Tông" .

Thế là một nhóm người tiếp tục xâm nhập thâm sơn.

Sau đó dọc đường, bọn hắn lại là tao ngộ số phát "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử ngăn cản, mà lại loại này ngăn cản cường độ càng ngày càng mạnh, tới về sau, bọn hắn bên này cũng là bắt đầu có người bị thương.

"Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử chỗ có được loại kia "Đốt cháy" chi lực  làm cho đám người nếm nhiều nhức đầu.

Bởi vì cùng đối thủ như vậy giao chiến, cho dù tự thân chiếm ưu thế, nhưng có một chút không cách nào cải biến, đó chính là tự thân tướng lực tiêu hao, kiểu gì cũng sẽ so bình thường thời điểm lớn hơn rất nhiều.

Trừ phi thật là thực lực tuyệt đối nghiền ép, không phải vậy mặc cho ai tại đối đầu "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử lúc, đều sẽ cảm giác đến xương cứng này thật khó gặm.

Nhìn qua đám người cái kia khổ không thể tả bộ dáng, Lý Lạc ánh mắt lại là càng ngày càng lửa nóng, hắn nhìn qua sâu trong núi lớn, hắn hiện tại, đối với cái này "Vô Tướng Thánh Tông" hứng thú, thế nhưng là càng lúc càng lớn.

Cho nên tòa kia "Hoàng kim đại điện" hắn hôm nay vô luận như thế nào, đều được vào xem.

Theo đám người từng tốp từng tốp tiến lên, bọn hắn rốt cục bắt đầu tiến vào thâm sơn phạm vi, mà lúc này, tại cái kia nồng đậm trong mây mù, tựa hồ mơ hồ có thể thấy được một chút nhỏ xíu kim quang.

Tất cả mọi người trên mặt đều là hiện ra một vòng phấn chấn chi sắc.

Nhưng đạo này phấn chấn chi sắc vừa mới xuất hiện, phía trước mây mù thì là vào lúc này sóng gió nổi lên, mây mù rút đi một chút, có tám tòa bệ đá nổi lên.

Trên bệ đá, ngồi xếp bằng tám đạo thân ảnh tuổi trẻ, bọn hắn phảng phất là như pho tượng, ánh mắt trống rỗng bình tĩnh nhìn chăm chú lên xâm nhập tới đây đám người.

Bọn hắn áo bào, so trước đây những đệ tử bình thường kia, không thể nghi ngờ là lộ ra càng thêm tinh xảo, toàn thân phát ra khí thế, cũng là càng thêm cường hoành.

Lý Lạc bọn người sắc mặt cứng lại, trong lòng minh bạch, tám người này, chính là canh giữ ở hoàng kim ngoài đại điện cái gọi là đệ tử tinh anh.

Bọn hắn tương đương với, tám tên bát tinh Thiên Châu cảnh cường giả.

Như thế phòng tuyến, muốn đột phá, cỡ nào khó khăn.

Lý Lạc nhìn thoáng qua bốn phía, đầy đất bừa bộn bên trong, có không ít không có chút nào sinh cơ thi thể, cái kia hãy còn tươi mới máu tươi, chứng minh trước đây đã có không ít người xâm nhập đến nơi đây, đáng tiếc, cuối cùng đều là bị chém giết.

"Chính mình cẩn thận một chút  đợi lát nữa đánh nhau khả năng chú ý không đến ngươi." Lý Linh Tịnh đối với Lý Lạc nói một câu.

Đối mặt với đội hình như vậy, ngay cả nàng cũng không có khả năng bảo trì nhẹ nhõm.

Lý Lạc gật gật đầu, mi tâm ấn ký hình rồng chậm rãi nở rộ quang mang, trong đó chín tấm vảy rồng đều là được thắp sáng.

Mà lúc này, cái kia tám tên đệ tử tinh anh cũng vẫn không có bất kỳ ngôn ngữ, bọn hắn hờ hững nhìn qua xâm nhập tới đây đám người, sau một khắc, bọn hắn hai tay kết ấn.

Ông

Từng đạo kinh người tướng lực phóng lên tận trời.

Có ánh lửa lấp lóe, sau một khắc, trực tiếp ở giữa không trung hóa thành vô số lưu chuyển lên kỳ lạ ngọn lửa chim bay, chim bay réo vang, biến thành một cỗ che khuất bầu trời dòng lũ, đối với đám người không khác biệt gào thét xuống.

Thanh thế doạ người..