Chương 966: Nằm thi

Chương 966: Nằm thi

Chít chít!

Đầy trời hỏa điểu trút xuống, mỗi một cái hỏa điểu đều tản mát ra cực kỳ năng lượng ba động kinh người, mà lại nhất làm cho đám người kiêng kỵ, hay là hỏa điểu kia trên cánh chim mặt lưu động ngọn lửa.

Cái này làm cho bọn hắn nhớ tới lúc trước những cái kia Vô Tướng Thánh Tông đệ tử loại kia "Đốt cháy tướng lực" đặc hiệu.

Hiển nhiên, thân là đệ tử tinh anh, trước mắt tám người, càng thêm sẽ tinh thông lực này.

Vì để tránh cho sau lưng Tần Y, Lý Lạc, Trần Bình những này thực lực hơi kém đồng bạn bị thương tổn, Tần Ưng, Lý Linh Tịnh các loại cao tinh Thiên Châu cảnh cường giả không dám thất lễ, đều là bộc phát ra hùng hậu tướng lực, sáng chói thiên châu tại bọn hắn sau lưng cao tốc xoay tròn, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Từng đạo năng lượng bình chướng dâng lên, đem gào thét mà tới ngọn lửa dòng lũ ngăn cản xuống tới.

Nhưng tiếp xúc trong nháy mắt, cái kia từng tầng từng tầng năng lượng bình chướng liền bắt đầu nhanh chóng tan rã, không ít cao tinh Thiên Châu cảnh cường giả sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi, bởi vì đúng như là bọn hắn sở liệu, hỏa điểu kia đồng dạng có chứa đốt cháy tướng lực lực lượng, cái này tiếp xúc ở giữa, bọn hắn tướng lực ngay tại cấp tốc biến mất.

Rất nhanh, những năng lượng kia bình chướng chính là xuất hiện sơ hở, tiếp theo có hỏa điểu xảo trá chui vào, đối với ở vào hậu phương một chút vị trí Tần Y, Lý Lạc bọn người phóng đi.

Lý Lạc thấy thế, không chút do dự thôi động phía sau năng lượng long dực, long dực vỗ, nó thân ảnh giống như như ánh chớp đối với hướng khác tránh né mà đi.

Những công kích này cực kỳ cường hoành, ngay cả Lý Linh Tịnh, Tần Ưng bọn hắn đều là không thể hoàn toàn bảo vệ tốt, huống chi Lý Lạc những người này.

Tại Lý Lạc tránh né thời điểm, cái kia Tần Y phản ứng hoàn toàn không kém hơn hắn, chỉ gặp nó dưới chân phảng phất là có dòng suối tuôn ra, đồng thời trên mặt đất cách đó không xa có một đạo nho nhỏ dòng nước suối phun hiển hiện, thủy quang lưu chuyển, hóa thành một đóa đẹp đẽ Thủy Liên, mà Tần Y bóng hình xinh đẹp, thì là giống như thuấn gian di động đồng dạng, trực tiếp là xuất hiện ở bên ngoài hơn mười trượng Thủy Liên phía trên.

Tốc độ như thế thân pháp, phiêu nhiên như tiên.

Đám người riêng phần mình thi triển thủ đoạn tự vệ, nhưng vẫn như cũ có một ít gia hỏa xui xẻo trực tiếp bị hỏa điểu đánh trúng, lúc này bộc phát ra tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy bọn hắn thân thể ngoài có hỏa diễm cháy hừng hực, những ngọn lửa này cực kỳ kỳ diệu, cũng không thương tới thân thể, có thể bị đánh trúng người tán phát tướng lực ba động lại là đang nhanh chóng yếu bớt.

Ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, những cái kia bị đánh trúng người liền vô lực ngã xuống, bọn hắn mặc dù còn sót lại khí tức, nhưng thể nội tướng lực cũng là bị cháy hết sạch, hoàn toàn không có một tơ một hào phản kháng lực lượng.

Một màn này thấy trong lòng mọi người đều là run lên, tự thân không có tướng lực, vậy thì cái gì thủ đoạn đều không thi triển ra được, đơn giản chính là mặc người chém giết.

Lý Lạc không ngừng tránh né, thân ảnh tại cái kia rất nhiều xông vào tới Hỏa Diễm Phi Điểu bên trong xuyên thẳng qua, ngẫu nhiên có hỏa điểu lướt qua cách thân thể vẻn vẹn nửa tấc vị trí, cả kinh Lý Lạc cả người toát mồ hôi lạnh.

Ánh mắt của hắn quét một chút mảnh khu vực này, sau đó thân ảnh tiếp cận Tần Y bên kia, hô: "Tần tiên tử, cái này cần trốn đến lúc nào?"

Tần Y nhìn hắn một cái, trả lời: "Đây là những đệ tử tinh anh kia đợt thứ nhất thế công, bọn hắn chỗ ngồi xếp bằng bệ đá, kỳ thật hẳn là một loại kỳ trận, tại tăng phúc bọn hắn lực lượng đồng thời, cũng là thông hướng chỗ sâu tòa kia "Hoàng kim đại điện" con đường, chúng ta bây giờ chỉ có thể chờ đợi cơ hội, thừa dịp bọn hắn thế công ngừng chốc lát phát động hợp kích, chỉ cần đem một vị đệ tử tinh anh đánh rớt bệ đá, chúng ta liền có thể thừa cơ xâm nhập."

Lý Lạc yên lặng gật đầu, tuy nói những đệ tử tinh anh kia tại kỳ trận tăng phúc dưới xác thực khó chơi, nhưng bọn hắn dù sao thiếu khuyết chân chính linh trí, chỉ cần tìm được cơ hội, hẳn là có thể tìm được sơ hở.

Chỉ là, sơ hở còn chưa xuất hiện, vậy đến tự tinh anh đệ tử thế công lại là càng hung mãnh.

Nương theo lấy tám tên đệ tử tinh anh kết ấn, cái kia đầy trời toán loạn Hỏa Diễm Phi Điểu lại là vào lúc này thật nhanh dung hợp được, ngắn ngủi mấy tức, liền biến thành một cái trăm trượng hỏa điểu.

Hỏa điểu giương cánh, tiếp theo một cái chớp mắt, vô số hỏa diễm linh vũ như như mưa to trút xuống.

Đối mặt với như vậy bàng bạc thế công, liền ngay cả Lý Linh Tịnh, Tần Ưng các loại thực lực có thể so với bát tinh Thiên Châu cảnh cường giả, đều chỉ có thể tận khả năng hấp dẫn hỏa lực, vì đằng sau người chia sẻ một chút áp lực.

Dù sao lúc này đối phương mượn nhờ kỳ trận, thế công chưa sụt, còn không phải bọn hắn phản kích thời điểm.

Có thể cứ như vậy, Lý Lạc bọn người liền càng thêm hung hiểm, phô thiên cái địa bao trùm xuống hỏa diễm linh vũ, tuy nói uy lực so với lúc trước hỏa điểu yếu nhược một chút, nhưng như vậy số lượng bao trùm tới, một khi bị bắn trúng quá nhiều, cũng tất nhiên chật vật đến cực điểm.

Lý Lạc kiệt lực tránh né, nhưng lập tức hắn liền phát hiện, lẫn mất càng nhanh, tốc độ càng nhanh, tựa hồ hấp dẫn mà đến "Hỏa diễm linh vũ" cũng liền càng nhiều.

Những ngọn lửa này linh vũ, phảng phất là mang theo di động truy tung trang bị đồng dạng.

Cho nên ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, Lý Lạc chính là hoảng sợ phát hiện chính mình phía sau theo một nhóm lớn hỏa diễm linh vũ, cái này nếu như bị đuổi kịp, sợ sẽ trong nháy mắt thiêu khô thể nội tướng lực.

Dưới loại tình huống này tướng lực khô kiệt, vậy coi như thật sự là dữ nhiều lành ít, thậm chí, ngay cả cái kia tạm thời còn tính là hợp tác trạng thái Tần Y, chỉ sợ cũng sẽ không để ý thuận tay bổ hắn một đao.

Nghĩ đến Tần Y, Lý Lạc vội vàng quét nàng bên kia một chút, lại là phát hiện Tần Y vậy mà không có thi triển thân pháp tránh né hỏa diễm linh vũ, ngược lại là giữ vững trạng thái đứng im, thậm chí ngay cả quanh thân tướng lực đều là vào lúc này đều thu liễm, nhìn qua phảng phất một tòa lộng lẫy tinh mỹ chạm ngọc.

Chỉ bất quá, nàng như vậy trạng thái quy tức, ngược lại là đều tránh đi hỏa diễm linh vũ, cho dù một chút hỏa diễm linh vũ từ nó quanh thân xuyên qua lúc, cũng không từng công kích nàng.

Nhìn thấy một màn này, Lý Lạc lập tức minh bạch, cái này Tần Y rõ ràng có tránh né công kích tình báo, nhưng lại cũng không kỹ càng cáo tri với hắn.

"Xảo trá!"

Lý Lạc âm thầm cắn răng, nữ nhân này quả nhiên không tin được, bất quá lúc này cũng không kịp nghĩ những thứ này, dù sao sau lưng hỏa diễm linh vũ sắp đánh tới, thế là Lý Lạc quả quyết thu liễm tướng lực, thân ảnh nhào tới trước một cái, ngay tại chỗ lăn mấy lần, thân ảnh liền triệt để bất động, giống như đã mất đi sinh cơ thi thể đồng dạng.

Tại Lý Lạc trang thi thể thời điểm, sóng lớn hỏa diễm linh vũ đánh thẳng tới, sau đó ở tại kinh hồn táng đảm trong ánh mắt, tại thân thể trước tấc hơn khoảng cách ngừng lại, một cái chuyển biến, lại xông về mặt khác ở đây chạy trốn người.

Lý Lạc như trút được gánh nặng, quả nhiên, những ngọn lửa này linh vũ có truy tung vật sống hiệu quả, chỉ cần vứt bỏ sợ hãi bảo trì đứng im trạng thái quy tức, liền có thể tuỳ tiện đem nó tránh né.

Sau đó chỉ cần giả chết một hồi  chờ đợi cơ hội đột phá tám tên đệ tử tinh anh kỳ trận, mà có thể xâm nhập hoàng kim đại điện.

Bảo trì đứng im bất động Lý Lạc, ánh mắt đảo qua bốn phía mặt đất, bây giờ nơi này đã là đầy đất thi thể, trong khoảng thời gian này ý đồ xâm nhập nơi đây tán tu quá nhiều, nhưng trong đó đại bộ phận đều là thua ở nơi này.

Thảm liệt huyết tinh một màn, nhìn thấy mà giật mình.

Lý Lạc vì bọn họ mặc niệm một tiếng, khóe mắt liếc qua lại là quét đến một sợi hỏa diễm linh vũ đột nhiên đối với bên này lao đến, hiển nhiên đây là cá lọt lưới.

Lý Lạc nhíu mày, sau đó hắn phát hiện phía bên phải có một tòa chết mất mập mạp núi thịt, thế là hắn xê dịch thân thể một cái, lấy thịt này núi làm công sự che chắn.

Xùy

Hỏa diễm linh vũ lướt đến, trực tiếp cắm ở tòa kia núi thịt bên trên, một khối lớn huyết nhục bị nổ tung, máu tươi chảy ròng, đồng thời có nhàn nhạt ngọn lửa thiêu đốt đứng lên.

"Thật thê thảm, chết không toàn thây, huynh đệ nén bi thương." Lý Lạc yên lặng thở dài một tiếng.

Nhưng chợt, hắn lại là phát hiện thỉnh thoảng sẽ có một chút hỏa diễm linh vũ đối với phương hướng này bắn tới, những ngọn lửa này linh vũ đều là thuộc về loại kia cá lọt lưới, trong lúc nhất thời đã mất đi khống chế, thế là bốn phía tán loạn.

Nhưng Lý Lạc phát hiện, những này mất đi khống chế hỏa diễm linh vũ, rất ưa thích đối với hắn bên này bắn, loại cảm giác này, phảng phất hắn nơi này đối với nó có loại nhỏ xíu lực hấp dẫn đồng dạng.

Lý Lạc có chút mộng bức, cái này nằm giả chết đều không được?

Là cái gì đem những ngọn lửa này linh vũ hấp dẫn mà đến?

Hắn nghĩ nghĩ, đột nhiên khóe miệng giật một cái, không phải là bởi vì hắn cũng tu luyện ra "Tiểu Vô Tướng Hỏa" nguyên nhân a? Sau đó những này đã mất đi khống chế hỏa diễm linh vũ cảm thấy hắn nơi này tương đối có cảm giác thân thiết, thế là liền đuổi đi theo.

Lý Lạc cười khổ, bất quá cũng may trước mặt đống này núi thịt tương đối có tác dụng, giúp hắn ngăn cản mấy chi hỏa diễm linh vũ, chỉ bất quá cứ như vậy, trên thân thể huyết động đều xuất hiện mấy cái.

"Huynh đệ  chờ đằng sau ta biết tìm cái phong thuỷ địa phương tốt đem ngươi chôn." Lý Lạc cảm thán một tiếng, nói ra.

Nhưng mà, Lý Lạc lời này vừa dứt dưới, hắn liền kinh ngạc nhìn thấy mặt trước núi thịt đột nhiên mở mắt, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, thanh âm không biết là phẫn nộ hay là đau đớn run rẩy lên.

"Huynh đệ, ngươi có thể cút xa một chút sao? Ta sắp bị ngươi hại chết.".