Chương 967: Chu Đại Ngọc

Chương 967: Chu Đại Ngọc

Trước mắt núi thịt trong lúc bất chợt xác chết vùng dậy, cũng làm cho đến Lý Lạc kinh ngạc một chút, bất quá chợt hắn cũng cảm giác được người trước có chút tán phát sinh cơ, lúc này minh bạch đây cũng là cái người sống, chỉ bất quá chính như cùng hắn trước đó đồng dạng, đang giả chết tránh né những đệ tử tinh anh kia công kích.

Lý Lạc hơi cảm thấy xấu hổ, lúc trước hắn còn tưởng rằng đây là người chết, cho nên dùng núi thịt ngăn cản không ít công kích đâu.

Bất quá Lý Lạc trong lòng xấu hổ, trên mặt lại là không chút nào lộ ra, mà là cười nói: "Huynh đệ, gặp lại là duyên, một chút việc nhỏ không đáng kể liền không cần để ý đi."

Đồng thời hắn đánh giá trước mắt núi thịt, tựa hồ đối phương chỉ là có được cực mập thân hình, tuổi tác cũng không lớn, chỉ bất quá, là thật quá béo một chút.

Mập mạp thanh niên nghe vậy, thì là trợn mắt nói: "Duyên phận cái rắm, ta ở chỗ này lẫn mất thật tốt, nửa ngày không có chịu một chút, ngươi vừa chạy tới ta liền bị làm thành bộ dáng này, ngươi là cố ý đến hại ta?"

Lý Lạc cười nói: "Ta lại không biết ngươi, hại ngươi làm gì?"

Mập mạp thanh niên mắng: "Ngươi mau cút đi cho xa."

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Đất này cũng không phải ngươi chuyên môn, muốn đi ngươi đi, ta không đi."

Tốt như vậy khiên thịt, Lý Lạc mới không có ý định rời đi, mà lại lúc này động, chẳng phải là trêu đến những cái kia "Hỏa diễm linh vũ" tập kích tới à.

Mập mạp thanh niên hung tợn nhìn chằm chằm mặt dày mày dạn Lý Lạc, nghĩ đến cũng là tức giận vô cùng, bàn tay hắn đột nhiên sát qua trên cổ tay không gian cầu, có một vật thoáng hiện mà ra.

Lý Lạc nhìn thấy động tác của hắn, lập tức lòng sinh cảnh giới, đề phòng mập mạp này chó cùng rứt giậu lúc này động thủ.

Bất quá chợt chờ hắn nhìn thấy đối phương móc ra đồ vật về sau, lại là không khỏi sững sờ, bởi vì mập mạp kia cũng không móc ra lực sát thương gì cường đại bảo cụ, mà là móc ra một cây nướng chín chân thú, mập mạp kia mở ra miệng rộng, hai ba ngụm liền đem chân thú này cho nuốt vào trong miệng, dầu trơn thuận khóe miệng nhỏ giọt xuống.

Bộ này ăn như gió cuốn bộ dáng, thấy Lý Lạc có chút kinh nghi, mập mạp này bị hắn kích thích quá độ sao?

Nhưng ngay lúc Lý Lạc nghi ngờ trong lòng thời điểm, hắn lại độ có chút khiếp sợ nhìn thấy, theo mập mạp không ngừng nuốt vào các loại đồ ăn, nó trên thân thể những cái kia nguyên bản bị "Hỏa diễm linh vũ" nổ ra tới huyết động, lại là tại lấy một loại tốc độ kinh người được chữa trị.

Như vậy ước chừng một phút đồng hồ sau, những huyết động kia liền thời gian dần trôi qua khép lại.

Khủng bố như thế sức khôi phục, thấy Lý Lạc đều là sửng sốt một chút, bởi vì đây quả thực so với hắn mượn nhờ tự thân thủy tướng, Quang Minh Tướng, mộc tướng thi triển khôi phục tướng thuật, còn muốn tới có hiệu quả.

Chợt Lý Lạc như có điều suy nghĩ, nói: "Huynh đệ là Chu Thiên Vương nhất mạch người?"

Lúc đến hắn cũng nhìn qua Chu Thiên Vương nhất mạch tình báo, lúc này vừa rồi nhớ tới, mạch này người có chút kỳ lạ, bởi vì trong đó người tuyệt đại đa số đều là mập mạp, bọn hắn có đặc thù tướng tính  làm cho bọn hắn có thể thông qua ăn đến có cực kỳ cường đại năng lực khôi phục.

Nghe nói Chu Thiên Vương nhất mạch Phong Hầu cường giả, khó giết nhất, bởi vì đối bọn hắn mà nói, chỉ cần không phải một kích mất mạng, coi như nửa cỗ nhục thân đều phá toái, bọn hắn đều có thể bằng vào năng lực khôi phục này cuối cùng khỏi hẳn.

Mập mạp thanh niên khẽ nói: "Tính ngươi có chút nhãn lực kình, ta Chu Thiên Vương nhất mạch không phải dễ trêu, ngươi mau cút đi."

Lý Lạc cười cười, nói: "Tại hạ Lý Thiên Vương nhất mạch Long Nha mạch Lý Lạc."

Mập mạp thanh niên lập tức trì trệ, hắn nhìn Lý Lạc hai mắt, nói: "Long Nha mạch mới ra cái kia đầu rồng, Lý Lạc?"

Xem ra vậy mà nghe qua tên Lý Lạc.

Lý Lạc cười gật đầu.

Mập mạp thanh niên khó chịu bĩu môi, lời như vậy, ngược lại là không có cách nào dùng Chu Thiên Vương nhất mạch bối cảnh đến đe dọa Lý Lạc.

"Ta gọi Chu Đại Ngọc." Mập mạp thanh niên nói ra.

"Đoán được, có thể có như thế vĩ ngạn thân hình, Chu Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ tuổi trẻ, trừ vị kia Chu Đại Ngọc bên ngoài, còn có thể là ai?" Lý Lạc cười híp mắt nói.

Theo hắn biết, Chu Thiên Vương nhất mạch lấy béo là đẹp, quan tâm nhất tự thân hình thể.

Quả nhiên, Chu Đại Ngọc nghe vậy lập tức có chút mặt mày hớn hở, nhìn Lý Lạc đều thuận mắt một chút.

"Chu huynh đệ, ngươi ở chỗ này nằm bao lâu?" Lý Lạc hỏi.

"Nằm cả buổi lạc, chúng ta là đi theo bên trên một nhóm người tiến đến, kết quả những người kia đều chết không sai biệt lắm, ta lại không muốn từ bỏ như vậy, liền nằm ở chỗ này chờ cơ hội." Chu Đại Ngọc nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, vừa muốn tiếp tục nói chuyện, lại là khóe mắt lại quét đến một đạo "Hỏa diễm linh vũ" đối với bên này kích xạ mà đến, thế là hắn quỳ người xuống, trơ mắt nhìn cái kia "Hỏa diễm linh vũ" cắm đến Chu Đại Ngọc trên mông, nổ tung một cái lỗ máu.

Chu Đại Ngọc thân thể mập mạp một trận run rẩy, hắn yên lặng nhìn chằm chằm Lý Lạc, vừa muốn nói chuyện, người sau liền đã trước tiên mở miệng, nói: "Chu huynh đệ hình thể hùng vĩ như núi, ở chỗ này hoàn toàn chính xác tương đối hấp dẫn hỏa lực, bất quá lấy các ngươi Chu Thiên Vương nhất mạch cái kia xưng hùng tại thế sức khôi phục, điểm ấy vết thương nhỏ nghĩ đến không đáng nhắc đến."

Chu Đại Ngọc trầm mặc một chút, trong miệng lời nói nuốt xuống, lại là móc ra thịt heo chân bắt đầu ăn.

Trên mông lỗ máu, cũng là bắt đầu khôi phục.

Chỉ bất quá cái này không đợi bao lâu, lại có "Hỏa diễm linh vũ" bay tới.

Ầm

"Chu huynh đệ cái này thân hình khôi ngô, là ta mấy năm nay thấy nhất là hùng vũ người."

Ầm

"Chu huynh đệ sợ là có Phong Hầu Xưng Vương chi tư."

Ầm

"Chu huynh đệ, ngươi nhìn hang động này, vừa lớn vừa tròn."

". . ."

Chu Đại Ngọc sắc mặt trắng bệch nói: "Lý Lạc huynh đệ, ngươi có thể hay không trước dựa một bên, để cho ta hơi hoãn một chút?"

Lý Lạc khuyên nhủ: "Chu huynh đệ kiên trì một chút nữa, ta nhìn những đệ tử tinh anh kia thế công đã bắt đầu yếu bớt, có lẽ lập tức chúng ta liền có thể bắt đầu phản kích."

Chu Đại Ngọc miệng đầy đắng chát, cuối cùng là ở đâu ra tai tinh, lại như thế tiếp tục nữa, hắn cái này giả chết chỉ sợ muốn biến thành chết thật, tuy nói bọn hắn Chu Thiên Vương nhất mạch sức khôi phục kinh người, có thể đây cũng không phải là bất tử bất diệt a.

Bất quá cũng đúng như Lý Lạc nói, lúc này cục diện đã bắt đầu xuất hiện biến ảo, Lý Linh Tịnh, Tần Ưng đám người đã bắt đầu từng bước tới gần cái kia tám tên đệ tử tinh anh chỗ.

Mà cái kia đầy trời hỏa diễm linh vũ, cũng xuất hiện xu hướng suy tàn.

Lý Linh Tịnh, Tần Ưng bọn người trong mắt đều có tinh quang lấp lóe, sau một khắc, có cực kỳ hùng hồn bàng bạc tướng lực như núi lửa giống như từ đám bọn hắn thể nội phát ra.

"Chư vị, cùng nhau xuất thủ!"

Nương theo lấy Tần Ưng hét to vang lên, trong tràng chư vị cao tinh Thiên Châu cảnh thực lực người nhất thời bộc phát ra mạnh nhất thế công.

Cuồng bạo tướng thuật dòng lũ phóng tới tám tên đệ tử tinh anh, hư không đều là vào lúc này kịch liệt chấn động đứng lên.

Mà cái kia tám tên đệ tử tinh anh cũng là liên thủ kết ấn, có phảng phất tinh sa giống như quang mang từ đám bọn hắn đỉnh đầu dâng lên mà ra, đem bọn hắn chỗ khu vực che chở ở.

Oanh! Oanh!

Cuồng bạo tướng thuật công kích rơi vào tinh sa bên trên, chấn động ra kịch liệt gợn sóng ba động.

Nhưng mà tinh sa nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện phá toái.

Cái này "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử tinh anh thủ đoạn, hiển nhiên cũng là có chút bất phàm.

Cái kia Tần Ưng thấy thế, chau mày, sau đó quát khẽ lên tiếng: "Chu Châu, ngươi nếu là lại không ra tay, hôm nay bọn ta đều được tay không mà về!"

"Ha ha, Tần Ưng, ngươi thật đúng là nhạy cảm đâu, cái này đều bị ngươi phát hiện!"

Mà liền tại Tần Ưng thanh âm rơi xuống trong nháy mắt, một đạo hùng hồn nữ tử tiếng cười vang lên, ngay sau đó cách đó không xa một đống thi thể đột nhiên nổ tung, một đạo thân ảnh to con bay lượn mà ra, tám khỏa sáng chói thiên châu tại sau người nó cao tốc xoay tròn, nàng trực tiếp nhào về phía cái kia tinh sa phòng ngự một góc, năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền.

Oanh

Một quyền kia, bộc phát ra khí thế cực kỳ cuồng bạo, trong lúc mơ hồ, dường như có một đầu Viễn Cổ heo lớn tại va chạm kình thiên sơn nhạc, toàn bộ thiên địa đều là đang vì đó run rẩy.

Nương theo lấy Chu Châu một quyền này oanh ra, cái kia tinh sa một góc, rốt cục không chịu nổi, đúng là phá toái ra một đạo hơn một trượng vết nứt.

Phía sau trên bệ đá một tên đệ tử tinh anh, cũng là nhận va chạm, trực tiếp bay rớt ra ngoài, thoát ly bệ đá.

Mà liền tại toà bệ đá kia lộ ra ngoài thời điểm, ở đây tất cả mọi người con mắt đều trong nháy mắt nóng bỏng, thông đạo đã xuất!

Cơ hồ chính là trong cùng một lúc, Lý Lạc phía sau năng lượng long dực đột nhiên hiển hiện, nó bàn chân giẫm một cái, thân ảnh chính là hóa thành điện quang, mãnh liệt bắn mà ra, bay thẳng cái kia tinh sa phá toái chỗ.

Cái kia nguyên bản nằm trên mặt đất lẩm bẩm Chu Đại Ngọc, cũng là vào lúc này hiển lộ ra cùng to mọng thân thể không hợp tốc độ, thân ảnh phiêu động, lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Lý Linh Tịnh, Tần Ưng, Chu Châu những người này ngược lại là không có xông tới, bởi vì bọn hắn còn cần duy trì đối với tinh sa chống cự, miễn cho tinh sa chữa trị, lại là triệt để gãy mất thông đạo.

Ngắn ngủi mấy tức, Lý Lạc chính là tiếp cận cái kia tinh sa phá toái chỗ, vừa muốn vượt lên trước tiến vào, hắn liền gặp được phía trước mặt đất có thủy tuyền phun ra, Tần Y cái kia tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp tại thủy tuyền thoáng hiện mà ra, đúng là trước hắn một bước, vọt vào.

Lý Lạc bàn chân, rơi vào trên bệ đá, cảnh tượng trước mắt thì là xuất hiện biến ảo, cái kia tựa hồ là một đầu trong núi tiểu đạo, mà tiểu đạo cuối cùng, một tòa hoàng kim đại điện, tại trong mây mù như ẩn như hiện.

Lý Lạc trong lòng nóng lên, thân Ảnh Thiểm qua, mấy tức chính là xuyên qua tiểu đạo, cuối cùng một đầu tiến vào hoàng kim trong đại điện, biến mất không thấy gì nữa..