Chương 968: Chén đá

Chương 968: Chén đá

Khi Lý Lạc thân ảnh xông vào hoàng kim đại điện lúc, hắn lập tức cảm giác được cảnh tượng trước mắt biến ảo, mây nhàn nhạt sương mù vọt tới, lại lần nữa định thần lúc, đã xuất hiện ở một cái lối nhỏ bên trên, tiểu đạo đối với chỗ sâu kéo dài mà đi, có thể thấy được rất nhiều đình viện cung điện như ẩn như hiện.

Tại trong hoàng kim đại điện này, tựa hồ có một loại lực lượng vô hình khóa lại hư không  làm cho nhân căn vốn không pháp bay lên không bay lượn.

Lý Lạc bảo trì cẩn thận tiến lên, một lát sau, hắn tại một tòa sân nhỏ trước dừng bước, bởi vì từ bên trong, hắn cảm giác đến một chút năng lượng đặc thù ba động.

Hắn có chút trầm ngâm, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem cái kia đóng chặt cửa viện đẩy ra, ánh mắt nhìn đi vào, đình viện ngược lại là rộng rãi, trong đó cũng không có quá nhiều đồ vật, nhưng ở trong đó vị trí, thì là đúc có thang đá, thang đá đi lên, liền xuất hiện một tòa cái bàn, trên bàn, đang đứng một phương chén đá.

Lý Lạc ánh mắt, trước tiên nhìn về phía cái kia chén đá, sau đó liền nhìn thấy ở trong đó, giọt giọt chất lỏng màu vàng phảng phất là có chứa linh tính đồng dạng, như là Tinh Linh ở trong đó nhảy tới nhảy lui.

Lý Lạc ánh mắt trong nháy mắt nóng bỏng lên, bởi vì những chất lỏng màu vàng óng kia, đương nhiên đó là hắn tha thiết ước mơ Linh Tướng Kim Lộ!

Nhìn cái kia chén đá bên trong số lượng, sợ là có mười giọt tả hữu, đây chính là đại thu hoạch, dù sao Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh trước đây ở bên ngoài đi dạo mấy ngày, cũng liền thu hoạch hơn mười giọt, mà dưới mắt, tại trong hoàng kim đại điện này, đúng là tuỳ tiện tìm tìm được.

Lý Lạc ánh mắt quét mắt một chút trong sân, sau đó cẩn thận phóng ra bộ pháp, từng bước một đi vào, đi trên bậc thang.

Chén đá tại trong mắt trở nên càng rõ ràng, Lý Lạc có thể nhìn thấy có từng đạo quang văn từ chén đá bên trong lan tràn đi ra, không ngừng hấp thu năng lượng trong thiên địa.

"Cái này chén đá tựa hồ là chuyên môn dùng để hấp thu năng lượng thiên địa, tinh luyện "Linh Tướng Kim Lộ" tòa này hoàng kim đại điện, chẳng lẽ chính là cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" thiết lập ở nơi đây, dùng để sưu tập "Linh Tướng Kim Lộ" sở dụng?"

Lý Lạc trong lòng hiện lên ý tưởng như vậy, bàn tay cũng liền chộp tới chén đá.

Bất quá, coi như nó sắp tiếp xúc đến chén đá một chớp mắt kia, chén đá đột nhiên run lên, trong đó đúng là phun ra năm đạo lưu quang, lưu quang trực tiếp là biến thành năm đạo quang ảnh, hùng hồn tướng lực bộc phát mà lên, năm đạo lăng lệ thế công trực tiếp liền đối với Lý Lạc mặt oanh kích mà tới.

Biến cố đột nhiên xuất hiện  làm cho Lý Lạc hơi kinh, nhưng lại cũng không bối rối, bởi vì hắn cũng không buông lỏng cảnh giác, thời khắc đều làm xong ứng đối.

Trong tay của hắn, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao thoáng hiện mà ra, mi tâm ấn ký hình rồng trực tiếp tách ra hào quang.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể!"

Lý Lạc thân thể phảng phất đều là vào lúc này bành trướng một vòng, tự thân lực lượng, tốc độ, phòng ngự đều là vào lúc này thu được tăng cường.

"Ngũ Long chi lực!"

Lý Lạc vung đao nghênh tiếp, đao quang bàng bạc, trong đó phảng phất là có long ngâm nổ vang, đao quang lướt qua, ngay cả không khí đều bị đánh nổ, khí lãng cuồn cuộn.

Keng

Lý Lạc một đao nghênh tiếp năm đạo quang ảnh, lập tức chói tai âm bạo nổ vang, năng lượng cuồng bạo sóng xung kích tại trong viện tàn phá bừa bãi ra.

Lấy một địch năm phía dưới, cho dù là Lý Lạc có chỗ chuẩn bị, cũng vẫn như cũ là cảm thấy thể nội khí huyết chấn động, bất quá cũng may "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" cho nhục thân nó mang đến cực lớn cường hóa, cho nên Lý Lạc cũng tịnh chưa bị thương, chỉ là thân ảnh bắn ngược trở ra, bàn chân rơi trên mặt đất, một cước một nửa tấc dấu chân.

Lý Lạc cấp tốc ổn định thân ảnh, ánh mắt nhìn về phía phía trước, ánh mắt ngưng lại.

Chỉ gặp tại cái kia chén đá phía trước, năm đạo người mặc Vô Tướng Thánh Tông bào phục quang ảnh lẳng lặng đứng sừng sững, bọn hắn tai mắt không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, nhìn qua cùng trước đây những cái kia người giữ cửa không sai biệt nhiều, chỉ bất quá đám bọn hắn thực lực hơi yếu một chút, hẳn là nhất tinh Thiên Châu cảnh cấp độ.

Thực lực như vậy, nếu là một đối một nói, Lý Lạc có lòng tin đem nó miểu sát, chỉ là năm người hội tụ cùng một chỗ, ngược lại là muốn lộ ra phiền phức điểm.

"Là một loại đối với "Linh Tướng Kim Lộ" cơ chế bảo hộ a?" Lý Lạc tự nói, hiển nhiên, đây là Vô Tướng Thánh Tông thiết trí phòng hộ thủ đoạn, một khi chạm đến chén đá, liền sẽ đem nó dẫn động.

Cái kia năm đạo quang ảnh vừa xuất hiện, cũng không có bất kỳ lời nói nào truyền ra, hờ hững ánh mắt khóa chặt Lý Lạc, sau một khắc tướng lực như gió bão chấn động, trực tiếp đối với Lý Lạc tập sát mà tới.

"Không có khả năng kéo quá lâu, miễn cho dẫn tới những người khác."

Lý Lạc trong lòng suy tư, trước đây bình chướng đã bị Lý Linh Tịnh, Tần Ưng bọn hắn liên thủ xé mở, nghĩ đến không được bao lâu liền sẽ triệt để phá toái, khi đó tất nhiên sẽ tràn vào đến đại lượng tán tu, cho nên hắn nhất định phải nắm chặt thời gian, tranh thủ thời gian trước tiên đem "Linh Tướng Kim Lộ" cướp đoạt tới tay.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc một tay kết ấn, ẩn chứa linh ngấn song tướng chi lực giống như thủy triều hiện ra tới.

"Tiểu Phong Hầu Thuật, Thanh Long Thụ!"

Lý Lạc trước mặt mặt đất lập tức phá toái, một cây đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, nhánh cây quấn quanh, hóa thành mấy cái màu xanh Mộc Long, gầm thét đối với mấy đạo quang ảnh gào thét mà đi.

Cùng lúc đó, thân ảnh của hắn cũng là cực nhanh mà ra, đón nhận mặt khác hai đạo quang ảnh.

"Lôi Minh Thể, tam trọng lôi âm!"

"Tượng thần lực, đệ tam trọng!"

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh, thể nội truyền ra cuồng bạo tiếng sấm, đồng thời cánh tay phải chấn động, gân xanh nhún nhún, như Man Tượng va chạm giống như lực lượng, từ lưỡi đao bên trong xông vào hai tay.

Trong cơ thể hắn tướng lực như sông lớn lao nhanh, cường đại song tướng chi lực liên tục không ngừng trào lên mà ra, sau đó Lý Lạc trực tiếp đối với cái kia hai đạo cực nhanh mà đến quang ảnh, một đao chém xuống.

Chỉ gặp trước mắt hư không lập tức bị mở ra một vết nứt, dòng sông trào lên rầm rầm thanh âm truyền ra, sau một khắc, một đầu Hắc Long lôi cuốn lấy sâm Hàn Minh nước từ trong cái khe chui ra, Hắc Long sinh động như thật, vảy rồng lưu chuyển lên lạnh lẽo quang trạch, uy thế bất phàm.

Bây giờ Lý Lạc, mặc dù chỉ là Cực Sát cảnh, nhưng nó sát cương đã nấu luyện đến bảy mươi trượng, đây là tại không có vận dụng viên kia "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" điều kiện tiên quyết, nếu như hắn nguyện ý, tùy thời có thể lấy mượn nhờ viên đan dược này tăng lên tới tiếp cận chín mươi trượng, kể từ đó cũng coi như là đã tới Cực Sát cảnh hậu kỳ.

Thậm chí không ít nội tình kém cỏi người, ở thời điểm này liền định từ bỏ tiếp tục nấu luyện sát cương, bắt đầu ý đồ trùng kích Thiên Châu cảnh, đương nhiên, loại nội tình này trùng kích Thiên Châu cảnh tỉ lệ thất bại không thấp, mà lại cho dù thật may mắn thành, chỗ kia ngưng tụ thành thiên châu, phẩm chất cũng sẽ không mạnh đến mức nào.

Mà Lý Lạc, tự nhiên không muốn bởi vì sảng khoái nhất thời, đến ảnh hưởng đến tự thân căn cơ cùng nội tình, cho nên hắn muốn đột phá đến Thiên Châu cảnh, tất nhiên là muốn chờ tại Cực Sát cảnh đến cực hạn lúc, mới có thể nếm thử.

Hắn giữ lại "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" cũng là đang chờ đợi thời cơ kia đến.

Mà nói trở lại, Lý Lạc nương tựa theo ba tòa tướng cung ưu thế, bàn về tướng lực hùng hồn trình độ, hắn hoàn toàn không kém cỏi đồng dạng nhất tinh Thiên Châu cảnh.

Bây giờ tại các loại lực lượng gia trì dưới, chém ra một đao đại thành cảnh "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" nó uy năng như thế nào nhất tinh Thiên Châu cảnh có thể tiếp nhận?

Cho nên, nương theo lấy Hắc Long gào thét trùng kích mà qua, cái kia hai tên Vô Tướng Thánh Tông đệ tử quang ảnh, cơ hồ là trong khoảnh khắc bị tan rã, không có nửa điểm sức phản kháng.

Hai tên nhất tinh Thiên Châu cảnh, cơ hồ là bị miểu sát.

Một đao gọn gàng mà linh hoạt chém vỡ hai đạo quang ảnh, nhưng một bên khác, cái kia còn sót lại ba đạo quang ảnh lại là đem "Thanh Long Thụ" oanh thành vỡ nát.

Hưu

Ba đạo quang ảnh bấm tay đối với Lý Lạc điểm tới, tựa hồ là có ba đạo ánh lửa bay lượn mà ra.

Lý Lạc nhìn thấy cái kia ba đạo ánh lửa, thần sắc thì là run lên, bởi vì những ánh lửa này, cùng trước đây những hỏa diễm kia linh vũ cực kỳ tương tự, trong đó tất nhiên có được đốt cháy tướng lực lực lượng đặc thù.

Cái này nếu là bị đánh trúng, khó mà tránh khỏi không nhỏ tướng lực tiêu hao.

Lý Lạc tâm tư như điện quang hỏa thạch hiện lên, chợt trong lòng hắn khẽ nhúc nhích: "Không biết lấy Tiểu Vô Tướng Hỏa đến ứng đối loại lực lượng này, có thể hay không có ngăn được tác dụng?"

Hắn nghĩ như vậy, chính là không chút do dự dự định tiến hành thăm dò, dù sao Vô Tướng Thánh Tông đệ tử khó giải quyết nhất chính là loại này đốt cháy tướng lực năng lực, nếu như hắn nơi này thật có thể suy yếu loại kia hiệu quả, như vậy tiếp xuống có thể nói là thông suốt.

Thế là, Lý Lạc xòe bàn tay ra, tiếp theo một cái chớp mắt, một đoàn Tiểu Vô Tướng Hỏa bay lên.

Như trong suốt hỏa diễm, chậm rãi bốc lên.

Nhưng mà, coi như Lý Lạc dự định nếm thử dùng cái này lửa đến ứng đối những này Vô Tướng Thánh Tông đệ tử lúc công kích  khiến cho người kinh ngạc một màn lại là xuất hiện.

Cái kia ba đạo khoảng cách Lý Lạc hãy còn có một ít khoảng cách ánh lửa, trong lúc bất chợt hư không tiêu thất.

A

Lý Lạc lập tức kinh dị lên tiếng, sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia ba tên Vô Tướng Thánh Tông đệ tử, bọn hắn lúc này, nguyên bản trên thân thể bạo phát đi ra cuồng bạo tướng lực, đúng là vào lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu liễm xuống dưới.

Bọn hắn cái kia hờ hững trống rỗng đồng tử, phảng phất cũng là vào lúc này xuất hiện một loại dị dạng ba động, tiếp theo, bọn hắn tại Lý Lạc ngạc nhiên trong ánh mắt, một tay kết xuất một đạo chỉ ấn, sau đó chống đỡ tại ngực, đồng thời đối với Lý Lạc chậm rãi cúi đầu.

Cái kia tựa hồ là một loại lễ tiết.

Một loại mang theo một chút cung kính tính lễ tiết.

Trước đây tính công kích, đều biến mất.

Lý Lạc mờ mịt mấy tức, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay bốc lên Tiểu Vô Tướng Hỏa, giờ khắc này, hắn tựa hồ là minh bạch.

Hắn tu luyện ra được cái này "Tiểu Vô Tướng Hỏa" tựa hồ đang cái này "Vô Tướng Thánh Tông" bên trong, cũng không phải là người người có thể tu hàng thông thường.

Cái đồ chơi này, còn giống như là thân phận tượng trưng?.