Chương 969: Người cầm đèn

Chương 969: Người cầm đèn

Nguyên bản tràn ngập cuồng bạo năng lượng ba động trong viện, đột nhiên trở nên an tĩnh lại, nếu như không phải cái kia đầy đất bừa bộn, chỉ sợ ngay cả Lý Lạc đều sẽ cảm giác trước tiên cần phải lúc trước cái loại này kiếm bạt nỗ trương tràng cảnh chỉ là ảo giác.

Ba đạo quang ảnh, lẳng lặng đứng tại dưới bệ đá, bọn hắn phảng phất tại lúc này thu liễm hết thảy tính công kích.

Lý Lạc trong lòng cảm xúc quay cuồng, ánh mắt lấp lóe, sau một lát, hắn vừa rồi chậm rãi đi hướng bệ đá, đồng thời xòe bàn tay ra, duy trì lấy lòng bàn tay cái kia một đoàn "Tiểu Vô Tướng Hỏa" bốc lên.

Hắn thân thể căng cứng, mi tâm ấn ký hình rồng vẫn như cũ ở vào thúc giục trạng thái, thể nội tướng lực càng là không ngừng trào lên, không dám có nửa điểm buông lỏng.

Tại hắn như vậy dưới sự cẩn thận, Lý Lạc lần nữa tiếp cận bệ đá, mà cái kia ba đạo Vô Tướng Thánh Tông đệ tử hình thành quang ảnh, cũng không có bất kỳ ngăn cản.

Thế là Lý Lạc thuận lợi đến chén đá chỗ.

Hắn tay áo vung lên, chén đá bên trong "Linh Tướng Kim Lộ" chính là chậm rãi dâng lên, hắn nhanh chóng lấy ra bình ngọc, trực tiếp đem nó đều đặt đi vào.

Quá trình này, thuận lợi đến làm cho người có chút khó mà tin được, bên kia ba đạo quang ảnh cũng không có bất luận cái gì xuất thủ dấu hiệu.

Lý Lạc trong lòng kinh hỉ, ánh mắt đánh giá trong tay đoàn này Tiểu Vô Tướng Hỏa, trong mắt như có chút suy nghĩ chi sắc nổi lên.

Từ những này "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử phản ứng đến xem, hiển nhiên không phải các đệ tử đều có được tu luyện "Tiểu Vô Tướng Hỏa" tư cách, mà có thể tu ra lửa này người, nhất định ở trong Vô Tướng Thánh Tông có được khá cao thân phận.

Lại thêm trước mắt những này "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử chỉ là một loại năng lượng chiếu ảnh, mà cũng không phải là chân thực tồn tại, cho nên bọn hắn khuyết thiếu linh trí, liền đem hắn xem như "Vô Tướng Thánh Tông" bên trong cao tầng, lúc này mới đình chỉ đối với hắn công kích, đồng thời đối với hắn hành lễ.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, ý đồ mượn nhờ "Tiểu Vô Tướng Hỏa" đến điều khiển những này Vô Tướng Thánh Tông đệ tử, nhưng thử mấy lần, người sau lại là không nhúc nhích tí nào, cái này làm cho hắn chỉ có thể đem ý tưởng ngây thơ này thu lại.

"Thôi, có thể tránh cho bị công kích, đã coi như là chiếm hết thiên đại ưu thế." Lý Lạc cười cười, sau đó hắn không còn lưu lại, trực tiếp quay người rời đi, sau đó dọc theo cái kia an tĩnh hành lang, tiếp tục hướng phía trước thăm dò.

Mười giọt Linh Tướng Kim Lộ mặc dù không ít, nhưng xa xa còn không có đạt tới nhu cầu của hắn, cho nên còn phải tiếp tục cố gắng.

Thế là, ở sau đó trong vòng nửa canh giờ, Lý Lạc lại là phát hiện một chút tồn tại "Tụ linh chén đá" sân nhỏ, chỉ bất quá trong đó có một ít "Chén đá" tựa hồ đã phá toái, đánh mất tụ linh hiệu quả, cho nên một phen tìm kiếm xuống tới, Lý Lạc cũng liền tìm kiếm được hơn mười giọt Linh Tướng Kim Lộ.

Mà lại, theo thời gian trôi qua, Lý Lạc bắt đầu cảm thấy một chút động tĩnh từ phía sau truyền đến, hiển nhiên, đây là phía sau một nhóm người bắt đầu tràn vào hoàng kim đại điện.

Một chút kịch liệt tướng lực ba động cũng thỉnh thoảng nổ vang, cũng không biết là những tán tu kia lẫn nhau cướp đoạt công phạt, hay là kinh động đến nơi nào đó "Vô Tướng Thánh Tông" đệ tử.

"Đến tăng thêm tốc độ."

Lý Lạc tự nói một tiếng, cái này hoàng kim đại điện mặc dù bao la, nhưng theo càng ngày càng nhiều tán tu tràn vào đến, thế tất sẽ phân đi rất nhiều "Linh Tướng Kim Lộ" cho nên hắn nhất định phải giành ở phía trước, chính mình ăn trước đã no đầy đủ.

Lý Lạc thân ảnh khẽ động, dưới chân lôi quang chớp động, đối với chỗ sâu mau chóng vút đi.

Mà theo Lý Lạc từ từ xâm nhập, đột nhiên bước chân hắn đột nhiên ngừng lại, toàn thân lông tơ đều là vào lúc này bắt đầu dựng ngược lên, mi tâm ấn ký hình rồng tản mát ra mãnh liệt nhói nhói cảm giác.

Lý Lạc trong lòng một giật mình, vội vàng dừng bước lại, đây là nhục thân cảnh báo, nói rõ nơi đây xuất hiện cái gì đủ để đối với hắn tạo thành uy hiếp tính mạng tồn tại.

Lý Lạc sắc mặt nghiêm nghị, ánh mắt cảnh giới nhìn bốn phía, đồng thời ngón tay sờ lên lấy cổ tay bên trên "Màu đỏ tươi vòng tay" đó là Tam Vĩ Thiên Lang chỗ.

Cái này "Linh Tướng động thiên" bên trong có đẳng cấp áp chế, cho nên Lý Lạc bình thường thời điểm cũng không dám vận dụng "Tam Vĩ Thiên Lang" lực lượng, miễn cho dẫn tới toà không gian này trấn áp, nhưng nếu thật là đến sống chết trước mắt, ngược lại là không lo được những này, mà lại, chỉ cần đem "Tam Vĩ Thiên Lang" lực lượng làm một chút khống chế, cũng không đến mức dẫn tới quá lớn động tĩnh.

Mà liền tại Lý Lạc toàn Thần giới chuẩn bị lúc, hắn nghe thấy được một trận tiếng bước chân rất nhỏ từ tràn ngập nhàn nhạt sương mù cuối hành lang truyền đến, tiếng bước chân kia có chút phù phiếm, không biết đến tột cùng là tồn tại gì.

Lý Lạc ánh mắt nhìn chòng chọc vào phương hướng kia.

Một lát sau, trong sương mù nhàn nhạt, có một bóng người chậm rãi đi ra, đạo nhân ảnh kia bộ dáng mơ hồ, thân thể hiện ra nhàn nhạt hư ảo cảm giác, vậy mà cũng không phải là chân nhân.

Mà lại ở trên người hắn, còn mặc "Vô Tướng Thánh Tông" áo bào, chỉ bất quá trên đó có tơ vàng đường vân, nhìn qua so trước đó những đệ tử kia muốn càng thêm hoa lệ cùng đẹp đẽ.

"Lại là Vô Tướng Thánh Tông năng lượng bóng dáng?" Lý Lạc trong lòng hơi rung, chỉ bất quá đạo này năng lượng bóng dáng, tại sao lại ở chỗ này bốn chỗ du đãng?

Lý Lạc khẩn trương nhìn chăm chú đi qua, chỉ thấy đạo kia có chút hư ảo bóng người tựa hồ cầm trong tay một chiếc thanh đồng ngọn đèn, chỉ bất quá bây giờ ngọn đèn sớm đã dập tắt.

Hắn nắm thanh đồng ngọn đèn, như quỷ mị giống như bốn chỗ phiêu đãng, đồng thời có trống rỗng thì thào âm thanh đang vang lên: "Hỏa diệt, hỏa diệt "

Lý Lạc nghe thấy được cái này quỷ dị thì thào âm thanh, nuốt từng ngụm nước bọt, tại không xác định đối phương đến tột cùng là tồn tại gì trước, hắn cũng không dám tiến lên quấy nhiễu, miễn cho đến lúc đó phát động người sau cái gì phòng hộ cơ chế, đột nhiên ra tay với hắn.

Cho nên Lý Lạc đứng tại chỗ, không dám động đậy, chỉ là trơ mắt nhìn chằm chằm quỷ dị thân ảnh từ tiền phương hành lang chỗ thổi qua, sau đó lại là thời gian dần trôi qua đi xa, cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Hô

Theo cái kia người cầm đèn ảnh hoàn toàn biến mất, Lý Lạc vừa rồi thở dài một hơi, lúc trước bóng người kia nhắc tới "Hỏa diệt" là chỉ trong tay hắn đèn đồng dập tắt sao?

Vậy mà không biết giúp hắn đốt lên đèn đồng sẽ như thế nào?

Nhưng nhóm lửa đèn đồng lửa sợ là không tầm thường.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc thần sắc chợt khẽ động, nếu như là Tiểu Vô Tướng Hỏa đâu?

Bất quá cuối cùng Lý Lạc hay là tạm thời dằn xuống phần tâm tư này, dù sao cái kia người cầm đèn không đơn giản, tuỳ tiện trêu chọc cũng không phải là lý trí tiến hành, sau đó nếu như sưu tập đủ Linh Tướng Kim Lộ, có lẽ có thể tới thăm dò thăm dò.

Nhưng bây giờ a, hay là phải đợi các loại.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc cũng liền không còn lưu lại, thân ảnh thuận hành lang, hướng phía người cầm đèn phương hướng ngược nhau mau chóng vút đi.

Như vậy ước chừng mấy phút sau, Lý Lạc thân ảnh vừa rồi lại lần nữa ngừng lại, bởi vì hắn gặp được một tòa hờ khép cửa lớn thiên điện xuất hiện ở trong tầm mắt.

Tại đại môn kia bên trong, truyền ra có chút năng lượng ba động nồng đậm.

Lý Lạc trong lòng khẽ động, thân hình lập tức thiểm lược mà đi, tại khoảng cách cửa lớn ngoài mấy trượng vị trí dừng lại, ánh mắt hướng bên trong nhìn lướt qua, chính là ánh mắt nóng lên, bởi vì tại thiền điện kia bên trong, một phương quy mô hơn xa hắn trước đây thấy chén đá đứng sừng sững vị trí trung ương, trong đó kim quang bốn phía, xem ra hội tụ Linh Tướng Kim Lộ phần phân lượng có chút không ít.

"Cuối cùng gặp phải hàng lớn."

Lý Lạc vui vẻ, chợt định động thủ.

Soạt

Bất quá, coi như Lý Lạc muốn đẩy cửa vào lúc, phía trước chỗ cửa lớn, đột nhiên có thanh tuyền trống rỗng hiện lên, sau đó dòng nước róc rách ở giữa, hóa thành màn nước, đem cửa lớn trực tiếp bao trùm.

Biến cố đột nhiên xuất hiện  làm cho Lý Lạc hơi nhướng mày, sau đó chậm rãi xoay người lại.

Chỉ thấy hậu phương cách đó không xa, một đạo tuyệt mỹ như tiên giống như bóng hình xinh đẹp, nện bước nhẹ nhàng bước liên tục ưu nhã mà tới, tóc dài kia như thác nước rủ xuống đến tinh tế bên hông, một đôi như Kính Hồ giống như đôi mắt đẹp, phản chiếu lấy thiên địa vạn vật, lộng lẫy.

"Tần tiên tử tới thật là nhanh." Lý Lạc cười nói.

Sau đó hắn chỉ vào toà thiền điện này, nói: "Người gặp có phần, nếu như Tần tiên tử có hứng thú, chúng ta có thể phân phối một chút."

Tần Y đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lên Lý Lạc, môi đỏ dường như nhấc lên rất nhỏ ý cười, nói: "Nếu như ta nói, ta đều muốn ăn, không biết Lý Lạc đầu rồng có nguyện ý hay không nhượng bộ?"

Lý Lạc nghe vậy, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Quả nhiên, hắn cùng cái này Tần Y ở giữa, chung quy không cách nào bình thản hợp tác, song phương một đời trước ân oán quá sâu, cho nên nhất định bọn hắn là địch không phải bạn.

Trước đây hợp tác là bởi vì thế cục cần thiết, mà bây giờ Lý Lạc một thân một mình ở chỗ này đụng phải Tần Y, người sau tự nhiên cũng liền sinh ra động thủ tâm tư.

Có lẽ Tần Y là muốn thăm dò một chút Lý Lạc bây giờ đến tột cùng đạt đến cấp độ gì, chỉ khi nào tại cái này thăm dò bên trong, Lý Lạc biểu hiện không bằng Tần Y dự kiến, như vậy.

Thăm dò chưa hẳn liền sẽ không chuyển biến thành một trận sinh tử chi đấu..