Chương 970: Tái chiến Tần Y

Chương 970: Tái chiến Tần Y

Bang

Khi Tần Y nói ra câu nói này thời điểm, Lý Lạc liền biết hắn cùng đối phương lần này giao thủ không thể tránh né, thế là hắn trực tiếp liền rút ra Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, pha tạp phong cách cổ xưa trên thân đao lưu chuyển thăm thẳm hàn quang.

"Trước đây Long Trì chi tranh bên trên, mặc dù cùng Tần tiên tử giao thủ qua, bất quá khi đó tình huống đặc thù, không thể rõ ràng thể nghiệm Tần tiên tử lần này cửu phẩm thủy tướng lợi hại, hôm nay rốt cục chờ đến cơ hội này." Lý Lạc vừa cười vừa nói, giữa thần thái cũng không có chút vẻ sợ hãi.

Lý Lạc cùng Tần Y ở giữa, kỳ thật cũng không có cái gì xung đột quá lớn, nhưng song phương một đời trước ân oán cực sâu, cái này tự nhiên cũng liền lan đến gần bọn hắn lần này một đời.

Tần Y dâng mẹ mệnh, không có khả năng cùng Lý Lạc sống chung hòa bình, mà lại dựa theo cái kia Tần Liên ngạo khí, chỉ sợ còn mệnh lệnh Tần Y muốn tìm tìm cơ hội, triệt để đem Lý Lạc đánh vào bụi bặm bên trong, làm cho Thiên Nguyên Thần Châu vô số người biết được, nàng Tần Liên huyết mạch, muốn so cái kia Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam càng mạnh.

Lý Lạc mặc dù không muốn cùng Tần Y trở mặt, nhưng Tần Liên muốn lấy hắn là đá đặt chân đến đối với Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam tiến hành vũ nhục công kích, thân là con của người, Lý Lạc tự nhiên cũng không có khả năng lùi bước nhường nhịn.

Không phải vậy các loại về sau Khương Thanh Nga tới Thiên Nguyên Thần Châu, biết được hắn lại bị Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam cừu địch chi nữ chỗ áp chế, chỉ sợ cái thứ nhất liền phải trước đem Lý Lạc đánh một trận, sau đó lại đi đem Tần Y cho thu thập.

Bởi vì Khương Thanh Nga đối với Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam hai người vẫn luôn cực kỳ tôn trọng, không có khả năng dễ dàng tha thứ có người đối bọn hắn tiến hành vũ nhục, huống chi còn là mượn nhờ chèn ép Lý Lạc đầu này con đường.

Cho nên, vì về sau ở trước mặt Khương Thanh Nga có thể ngẩng đầu xách ngực, Lý Lạc biết, hắn bại bởi ai, đều tuyệt đối không thể thua cho Tần Y.

Không phải vậy gia đình địa vị, tất nhiên rớt xuống ngàn trượng.

Đến lúc đó, không thể nói trước hắn vậy lão nương cũng sẽ ghét bỏ nhìn xem hắn, đồng thời đề nghị: "Được không có ích nhi tử, nếu không đuổi ra Lạc Lam phủ đi."

Nghĩ đến đây, Lý Lạc không nhịn được rùng mình một cái.

Sau đó hắn nhìn về phía Tần Y trong ánh mắt, chính là nhiều một chút ngoan ý, vì cam đoan tự thân ở gia đình địa vị, cũng chỉ có thể lạt thủ tồi hoa.

Mà đối diện Tần Y phát giác được Lý Lạc ánh mắt biến hóa, ngược lại là trong lòng có chút kỳ quái, nghĩ đến cũng không biết một lát ngắn ngủi này ở giữa Lý Lạc cái kia phức tạp mưu trí lịch trình.

Bất quá, nàng cũng không thèm để ý.

Bởi vì thân là Tần Thiên Vương nhất mạch thế hệ này người ưu tú nhất, nàng đối tự thân đồng dạng là có tuyệt đối tự tin, nhìn chung Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ này, nàng Tần Y, cũng không kiêng kị bất luận kẻ nào.

Bất luận là Triệu Thiên Vương nhất mạch Triệu Thần Tướng hay là cái kia Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong Giang Vãn Ngư.

Tuy nói Lý Lạc trong khoảng thời gian này tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong lấy kinh người tốc độ quật khởi, nhưng Tần Y hay là có lòng tin hoàn thành Tần Liên cho nàng nhiệm vụ.

Dù sao, mặc kệ Lý Lạc có được cỡ nào thủ đoạn, bản thân hiện tại chung quy vẫn chỉ là Cực Sát cảnh, Tần Y không nghi ngờ hắn có được vượt cấp đánh bại nhị tinh Thiên Châu cảnh thực lực  đáng tiếc. Vượt cấp thắng địch, không chỉ là Lý Lạc đặc quyền.

Tần Y dung nhan tuyệt mỹ nổi lên trắng muốt chi quang  làm cho nàng càng là lộ ra tiên khí bồng bềnh, nàng tinh tế tay ngọc vừa nhấc, sau lưng chính là có hai viên sáng chói thiên châu nổi lên.

Cái kia hai viên thiên châu hiện ra màu xanh thẳm màu, sáng tỏ chói mắt, nương theo lấy thiên châu thiên châu, vùng thiên địa này phảng phất đều là trở nên ẩm ướt đứng lên, giữa thiên địa Thủy thuộc tính năng lượng liên tục không ngừng vọt tới, trong lúc mơ hồ, phảng phất là sau lưng Tần Y diễn biến ra trào lên dòng nước.

Mà lại, nhất làm cho người để ý là Tần Y cái kia quần áo bên ngoài thân thể mềm mại ngọc thể, trên đó dường như có sóng nước lưu chuyển, huyền diệu đến cực điểm.

Đó là Tần Y tu luyện Diễn Thần cấp Luyện Thể Phong Hầu Thuật, "Thủy Ngọc Vô Hạ Thân" .

Cho nên đừng nhìn Tần Y kiều kiều nhược nhược bộ dáng, nhưng thực tế bàn về cường độ nhục thân, chỉ sợ so Lý Lạc "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" còn phải mạnh hơn một đường.

Lý Lạc hai mắt nhắm lại một chút, từ trên thân Tần Y, hắn có thể cảm giác được từng tia khí tức nguy hiểm, từ nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Tần Y chỉ sợ so với hắn tại đầu rồng chi tranh đánh bại "Lý Thái Huyền ánh sáng năng lượng ảnh" còn muốn càng mạnh.

Oanh

Lý Lạc thể nội ba tòa tướng cung vào lúc này oanh minh chấn động, cuồn cuộn tướng lực như hồng lưu giống như gào thét mà ra, sau đó hóa thành song tướng chi lực, tại trên thân thể bay lên.

Bàng bạc song tướng chi lực bên trong, linh ngấn như như Tinh Linh du động  làm cho tướng lực tràn đầy linh tính.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể!"

"Lôi Minh Thể, tứ trọng lôi âm!"

Lý Lạc tại trong chốc lát này, trực tiếp là đem Thiên Long Chiến Thể cùng Lôi Minh Thể đồng thời thôi động, thể nội oanh minh không ngừng, một cỗ cuồng bạo lực lượng cường hãn thì là tại huyết nhục ở giữa trào lên mà ra.

Đem Lôi Minh Thể bộc phát ra tứ trọng lôi âm, cái này đã là Lý Lạc bây giờ đủ khả năng đạt tới cực hạn.

Cảm thụ được trong máu thịt cơ hồ muốn bạo tạc đi ra lực lượng đáng sợ, Lý Lạc bàn chân đột nhiên giẫm một cái, cái kia cứng rắn sàn nhà đá xanh trong nháy mắt hóa thành bột phấn, mà nó thân ảnh, thì là mang theo tiếng nổ đùng đoàng, như thiểm điện xuất hiện ở Tần Y phía trước.

Hắn mặt không biểu tình, hai tay nắm chặt chuôi đao, sau đó một đao chém xuống.

"Đệ tam trọng Tượng thần lực!"

Cuồng bạo đao quang dường như ngay cả hư không đều xé rách ra tối tăm vết tích, một đao kia hung hãn, nếu là một chút nội tình hơi kém nhị tinh Thiên Châu cảnh cường giả, chỉ sợ cũng không dám đón đỡ.

Nhưng mà Tần Y cái kia như Kính Hồ giống như thanh tịnh trong đôi mắt đẹp cũng không có bất kỳ gợn sóng, nàng ngón tay ngọc chỉ vào không trung, hư không phảng phất là dập dờn ra sóng nước, ngắn ngủi giữa một hơi, chính là có một mặt khắc rõ vô số huyền diệu quang văn thủy kính xuất hiện ở trước mặt.

Trong thủy kính gợn sóng cấp tốc khuếch tán, tiếp theo một cái chớp mắt, lại đồng dạng là có một đạo cuồng bạo hung hãn đao quang từ trong đó dâng lên mà ra, đao quang kia bộ dáng, cùng Lý Lạc chỗ chém ra một đao, giống nhau như đúc.

Hiển nhiên, Tần Y phục khắc Lý Lạc thế công.

Đây là có được thủy tướng người nhất thường dùng thủ đoạn, lấy nước là kính, phục khắc thế công, chỉ bất quá Tần Y hạ cửu phẩm thủy tướng càng tịnh triệt, chỗ kia phục khắc đi ra thế công cũng càng vì cái gì chân thực.

Oanh

Hai đạo đao quang đụng nhau cùng một chỗ, đao khí tàn phá bừa bãi, mặt đất trong nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ.

Bất quá phục khắc chung quy chỉ là phục khắc, không cách nào có được toàn bộ lực lượng, cho nên vẻn vẹn chỉ là mấy tức về sau, Lý Lạc một đao kia đao quang chính là dễ như trở bàn tay giống như đánh nát phục khắc đao quang, đồng thời cũng đem đạo kia thủy kính đánh cho sụp đổ ra.

Đao quang trút xuống, cho đến Tần Y quanh thân yếu hại.

Tần Y duỗi ra tinh tế tay ngọc, trên ngọc thủ, có nhàn nhạt thanh quang lưu chuyển  làm cho nàng cái kia hoàn mỹ đầu ngón tay tựa như là thanh ngọc biến thành.

Phong Hầu Thuật, trích tinh thanh ngọc tay.

Tần Y giống như thanh ngọc giống như tinh tế ngón tay tùy ý búng ra, nhìn như hời hợt, kì thực ngay cả hư không đều là tại dưới chỉ nhẹ nhàng ba động, có thể thấy được trên đó ẩn chứa lực lượng là cỡ nào kinh người.

Keng! Keng!

Lăng liệt cuồng bạo đao quang cùng màu xanh ngón tay ngọc không ngừng va chạm, phát ra tiếng kim loại, hỏa hoa điên cuồng bắn tung tóe.

Nhưng mà bất luận đao quang cỡ nào tàn phá bừa bãi, lại đều không cách nào xuyên thủng cái kia màu xanh tay ngọc phòng ngự, bị nó đều hóa giải.

Cảm thụ được đao quang bắn ngược lúc, truyền lại mà đến phần kia cảm giác chấn động, Lý Lạc ánh mắt cũng là càng ngưng trọng, trước đây tại Long Trì chi tranh bên trên, hắn cùng Tần Y chỉ là làm sơ giao phong, nhưng hôm nay đến xem, hiển nhiên ngay lúc đó Tần Y cũng không thủ đoạn ra hết.

Ông

Mà vào lúc này, Lý Lạc trước mặt hư không đột nhiên phá toái, đúng là có một đạo màu xanh tay ngọc quang ảnh quỷ dị phá không mà ra, đạo này tay ngọc xuyên thấu đao quang thế công, lấy một loại kỳ lạ tư thái xuất hiện tại Lý Lạc phía trước, ngón tay ngọc rơi xuống, trực tiếp đối với Lý Lạc ánh mắt hái tới.

Như vậy đột nhiên xuất hiện công kích, nhanh đến mức làm cho người không cách nào tránh né, cho nên sau một khắc, màu xanh tay ngọc quang ảnh trực tiếp là đâm trúng Lý Lạc tai mắt.

Bất quá, ngay tại đâm trúng một chớp mắt kia, nhưng lại không có máu tươi phun ra, tương phản, Lý Lạc thân ảnh, đúng là thời gian dần trôi qua hóa thành hư ảo.

Đây là một đạo tàn ảnh.

Tần Y đôi mắt đẹp ngưng lại, nàng ánh mắt quét qua, chính là nhìn thấy Lý Lạc lúc trước thân ảnh vị trí, có một đạo thủy tướng chi lực lưu lại, mà thủy tướng hình thành cái bóng, thay thế bản thể.

"Thủy tướng chi lực."

Tần Y ánh mắt ba động, ngược lại là kém chút quên đi, Lý Lạc này cũng có được thủy tướng, hơn nữa nhìn đi lên đồng dạng càng am hiểu.

Mà lại, tại trong cảm giác của nàng, đạo kia thủy tướng chi lực bên trong, còn ẩn chứa một loại thần thánh lực lượng.

Đó là, Quang Minh tướng lực?

Chính là lấy này hai loại tướng lực kết hợp, Lý Lạc mới có thể lấy bát phẩm thủy tướng phẩm chất, thi triển ra như vậy dĩ giả loạn chân tàn ảnh.

"Hắn tướng lực, tựa hồ không chỉ là tam tướng?" Tần Y trong lòng lướt qua một tia kinh nghi.

Vậy mà lúc này đổ đã là muốn không được nhiều như vậy, bởi vì ngay tại một cái chớp mắt này, Lý Lạc thân ảnh như quỷ mị giống như xuất hiện ở phía bên phải vị trí.

Nương theo lấy hắn một đao chém xuống, hư không phá toái ra một vết nứt.

Sau một khắc, một đầu tản ra ngập trời hung uy Hắc Long, giá ngự lấy rét lạnh đen kịt Minh Thủy phá không mà ra, lấy một loại cực kỳ bá đạo khí thế, trực tiếp đối với nàng vị trí, oanh sát mà tới.

Đạo này Phong Hầu Thuật, Tần Y ở trong Long Trì chỉ thấy Lý Lạc thi triển qua.

Chỉ bất quá lần này, đạo này Phong Hầu Thuật, tựa hồ so trước đây càng thêm linh động.

Đây là

"Đại thành cảnh Phong Hầu Thuật?"

Nhưng mà, Lý Lạc thế công cũng không như vậy ngừng, khi Hắc Long gào thét mà ra thời điểm, thân ảnh của hắn lại là bay ngược mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, bởi vì hắn trong tay xuất hiện một thanh tản ra mãng hoang viễn cổ chi khí đại cung.

Tam tử nhãn bảo cụ, Thiên Long Trục Nhật Cung.

Lý Lạc, đây là sự thực không có bất kỳ cái gì lưu thủ dự định.

Lạt thủ tồi hoa thành tựu, hắn hôm nay là thật muốn hoàn thành..