Chương 971: Trục Nhật Tiễn

Chương 971: Trục Nhật Tiễn

Rống

Hắc Long gào thét mà tới, hơn mười trượng khổng lồ vuốt rồng màu đen hung hăng đập xuống, hư không phảng phất đều là vào lúc này xuất hiện phá toái vết tích, màu đen Minh Thủy vờn quanh tại vuốt rồng sắc bén bên trong, trong lúc mơ hồ, phảng phất là tạo thành một chút đặc thù đen kịt quang văn.

Những này đen kịt quang văn tản ra cực kỳ rét lạnh khí tức, nếu là đánh trúng nhân thể, chỉ sợ ngay cả nó thể nội tướng lực đều sẽ bị đông cứng, ăn mòn.

Đại thành cảnh Hắc Long Minh Thủy Kỳ, uy năng không thể nghi ngờ là không thể khinh thường.

Cho nên cho dù là Tần Y, lúc này trong mắt đẹp đều là xẹt qua một vòng vẻ ngưng trọng, trước đây ở trong Long Trì, nàng cùng Lý Lạc lúc giao thủ, người sau thi triển tướng thuật này, tựa hồ còn chưa từng đạt đến đại thành cảnh, xem ra tại trong mấy tháng này, Lý Lạc tăng lên hoàn toàn chính xác cực kỳ kinh người, khó trách có thể đánh bại Lý Thanh Phong, đoạt được đầu rồng vị trí.

Bất quá, trên thế giới này, tiến bộ cũng không chỉ có Lý Lạc.

Thân là Tần Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ này nhất là siêu quần bạt tụy thiên kiêu, Tần Y thiên tư  đồng dạng không kém.

Tần Y chân ngọc điểm nhẹ, bóng hình xinh đẹp phiêu nhiên trở ra, kéo ra một chút khoảng cách, đồng thời nó tay ngọc kết ấn, sau một khắc, đúng là có vô số đạo màu lam nhạt ngấn nước từ nó đầu ngón tay phun ra, những này ngấn nước mỗi một đạo đều là do bản thân cửu phẩm thủy tướng chi lực ngưng luyện mà thành.

"Phong Hầu Thuật, Vạn Tuyến Thủy Sát."

Tần Y ngón tay ngọc gảy nhẹ, chỉ thấy cái kia vô số màu lam nhạt ngấn nước đúng là vào lúc này hội tụ cùng một chỗ, sau đó lấy một loại xoay tròn chi thế chuyển động đứng lên, phảng phất là biến thành một đạo màu xanh đậm thủy mang.

Thủy mang nhìn như ôn hòa, kì thực tản ra một loại cực kỳ kinh người xuyên thấu chi lực, dường như có thể xuyên thủng sơn nhạc.

Thủy mang xẹt qua phía dưới mặt đất, lập tức một đạo sâu không thấy đáy tối tăm vết tích xuất hiện, thiết diện dị thường bóng loáng.

Đạo này Phong Hầu Thuật, là Tần Y cực kỳ am hiểu chi thuật, đồng thời phía trước chút thời gian, nàng cũng đem nó tu luyện đến cảnh giới đại thành.

Mà khi Tần Y đang thi triển ra Phong Hầu Thuật lúc, ở sau lưng nó, một đạo nhàn nhạt hư ảnh cũng là nổi lên, đó là cửu phẩm tướng tính cụ chuẩn bị dấu hiệu đặc biệt, Thủy Linh Sứ.

Loại này Linh Sứ có thể tăng phúc tướng thuật uy năng, đồng thời làm cho bản thân có thể càng thêm cảm giác bén nhạy cùng điều động năng lượng thiên địa.

Thủy Linh Sứ vừa xuất hiện, chỉ thấy cái kia màu xanh đậm thủy mang phảng phất cũng là vào lúc này trở nên càng thêm linh động đứng lên, giữa thiên địa Thủy thuộc tính năng lượng không ngừng vọt tới, vì đó gia trì.

Sau đó nương theo lấy Tần Y ngón tay ngọc điểm ra, cái kia màu xanh đậm thủy mang mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là đón nhận cái kia hung hăng đập xuống Hắc Long cự trảo.

Ông

Cả hai va chạm, ngược lại là không có nổ vang rung trời, nhưng hai cỗ đáng sợ năng lượng đều là tại phóng thích tự thân uy năng, điên cuồng ăn mòn đối phương.

Từng lớp từng lớp cơn bão năng lượng không ngừng tàn phá bừa bãi, đem toà thiền điện này trước đó rất nhiều thạch sư, thạch đình đều phá hủy.

Hai đạo Phong Hầu Thuật đối oanh, Tần Y vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua chính là thu hồi ánh mắt, bởi vì giờ khắc này, nàng cảm thấy một cỗ bén nhọn hơn khí tức khóa chặt đi qua.

Nàng đôi mắt đẹp khẽ nâng, nhìn về phía hậu phương giữa không trung, lúc này Lý Lạc vỗ năng lượng long dực đứng lơ lửng giữa không trung, ở tại trong tay, một thanh tản ra khí tức cổ lão, dường như hình rồng giống như đại cung đã chậm rãi kéo ra.

Theo dây cung kéo ra, chỉ thấy thiên địa năng lượng lập tức táo động, sau đó nhao nhao đối với dây cung kia chỗ hội tụ mà đi.

Một loại khí tức nguy hiểm, từ Tần Y trong lòng dâng lên.

"Tam tử nhãn bảo cụ? !"

Tần Y ánh mắt có thể nhìn thấy trên thân cung kia như ẩn như hiện ba đạo như mắt ngấn giống như tử quang, lập tức trong lòng hơi rét, tam tử nhãn bảo cụ, hơn nữa còn là cung loại loại này sát phạt chi khí, Lý Lạc lần này, thật đúng là sát chiêu ra hết a.

Mà tại Tần Y kinh hãi ở giữa, Lý Lạc quát to một tiếng, mi tâm ấn ký hình rồng bộc phát ra sáng chói cường quang, chín tấm vảy rồng đều sáng lên.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể, Cửu Long chi lực!"

Lý Lạc thân thể rung động dữ dội đứng lên, đó là máu tươi đang gầm thét cùng sôi trào, một cái chớp mắt này, trong cơ thể hắn kinh lạc phảng phất đều là hóa thành từng con rồng lớn, Đại Long uốn lượn chấn động, bạo phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Mà bởi vì lực lượng quá mức cường hoành, trực tiếp là dẫn đến Lý Lạc hai tay trên lỗ chân lông, không ngừng có huyết châu thẩm thấu ra

Két

Thiên Long Trục Nhật Cung dây cung, cũng rốt cục tại Lý Lạc như vậy cự lực dưới, triệt để bị kéo ra, cuồng bạo năng lượng thiên địa tụ đến, tại dây cung kia bên trên biến thành một chi quang tiễn.

Trên mũi tên, lưu quang bốn phía, năng lượng bàng bạc lưu động ở giữa, tựa hồ là biến thành một đầu Quang Long xoay quanh tại trên mũi tên.

Lý Lạc dẫn ra dây cung ngón tay, vào lúc này băng liệt mở từng đạo lỗ hổng, máu tươi lập tức chảy xuôi xuống tới, đó là bởi vì trói buộc lực lượng quá mức khổng lồ, dẫn đến nhục thân nó cũng là có chút khó có thể chịu đựng.

Lúc này Lý Lạc mới hiểu được, vì sao trước đó Lý Kinh Chập nói là bởi vì hắn thu được "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" lúc này mới đem cung này ban cho hắn, nguyên lai, nếu như không có cái này Cửu Long chi lực gia trì, hắn căn bản là không cách nào triệt để kéo ra dây cung.

Ngón tay chỗ truyền đến đau nhức kịch liệt, bị Lý Lạc hoàn toàn coi nhẹ, hắn mặt không thay đổi khóa chặt Tần Y cái kia tuyệt mỹ dáng người, đối phương cái kia nghiêng nước nghiêng thành dung nhan chỉ sợ có thể làm cho rất nhiều mềm lòng nam tử đều không thể đối với nó sinh ra chút nào sát tâm, nhưng cũng tiếc, Lý Lạc không ở trong đám này.

Cho nên, khi Quang Long mũi tên triệt để thành hình lúc, Lý Lạc không chút do dự buông lỏng ra dây cung.

Xoẹt

Một chốc lát kia, tựa hồ là có cực kỳ chói tai tiếng nổ ở giữa thiên địa vang vọng mà lên, một đạo phảng phất thiêu đốt lên quang diễm lưu quang, từ mũi tên chỗ mãnh liệt bắn mà ra.

Trên mũi tên, có long ảnh vờn quanh, long ngâm quanh quẩn.

Một tiễn này, chói mắt sáng chói, dường như có được từng ngày chi lực, tiễn này vừa ra, ngay cả mảnh khu vực này không khí, phảng phất đều bị nó triệt để dành thời gian.

Đây là, Trục Nhật Tiễn.

Một tiễn này uy thế, so Lý Lạc lúc trước cái kia đại thành cảnh Hắc Long Minh Thủy Kỳ, càng thêm bá đạo cùng lăng lệ.

Thiêu đốt lên quang diễm hình rồng mũi tên, tại Tần Y tịnh triệt trong đôi mắt đẹp cấp tốc phóng đại, tại dưới loại tốc độ này  bất kỳ cái gì thân pháp đều không thể tránh né.

Tần Y gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ dị thường ngưng trọng, đồng thời nàng trong đôi mắt đẹp kia lại là hiện ra một vòng nhỏ xíu vẻ tán thán, Lý Lạc này có thể lấy Cực Sát cảnh thực lực thi triển ra uy năng như thế một tiễn, nói theo một ý nghĩa nào đó, hoàn toàn chính xác coi là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Một tiễn này, đổi lại một chút tán tu, cho dù nó có được tam tinh Thiên Châu cảnh thực lực, chỉ sợ đều khó mà chống cự.

Nhưng nàng không phải tán tu.

Nàng là Tần Thiên Vương nhất mạch thế hệ này kiệt xuất nhất thiên kiêu.

Tần Y hồng nhuận phơn phớt miệng thơm khẽ nhếch, nhẹ nhàng phun ra một viên màu xanh thẳm quang châu, quang châu bên trong, phảng phất là ẩn chứa một mảnh hải dương, sóng cả mãnh liệt.

Châu này vừa ra, thiên địa này lập tức trở nên ẩm ướt lên, giữa thiên địa Thủy thuộc tính năng lượng nhảy cẫng mà động, đối với hạt châu mãnh liệt mà tới.

Đây là "Hạo Hãn Trọng Thủy Châu" song tử nhãn bảo cụ.

Trong đó luyện hóa một vũng "Hạo Hãn Trọng Thủy" nhìn như nhẹ nhàng một hạt châu, lại là có được trấn áp sơn nhạc kinh người vĩ lực.

Tần Y cong ngón búng ra, "Hạo Hãn Trọng Thủy Châu" chính là hóa thành một đạo lam quang bay ra, nó những nơi đi qua, chỉ thấy không gian phảng phất đều là không thể thừa nhận loại kia khủng bố trọng lực, từ đó trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

Lam quang bao vây lấy hạt châu bay ra, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp liền cùng cái kia xé rách thiên khung mà đến quang diễm long ảnh mũi tên, trùng điệp đánh vào cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích phảng phất là vạn trượng sóng lớn đồng dạng, từ giữa không trung quét ngang ra, những nơi đi qua, ngay cả hư không đều là đang không ngừng vỡ tan.

Mà Lý Lạc cùng Tần Y đứng mũi chịu sào, cho dù hai người sớm có phòng bị, nhưng vẫn như cũ là bị cỗ sóng xung kích kia chấn động đến thân hình liên tiếp lui về phía sau.

Khí huyết quay cuồng không thôi.

Giữa không trung đối oanh, đang kéo dài mấy tức về sau, chỉ thấy cái kia "Hạo Hãn Trọng Thủy Châu" bên ngoài tầng tầng vầng sáng xanh lam bắt đầu bị tước đoạt.

Sau đó quang diễm mũi tên xuyên thấu mà tới, đinh một tiếng, đánh vào thân châu phía trên.

Lập tức quang châu bên trong vùng biển kia quay cuồng lên, nhưng quang diễm trên mũi tên mặt long ảnh, cũng là phá toái hơn phân nửa.

Hưu

"Hạo Hãn Trọng Thủy Châu" cuồn cuộn lấy bay ngược mà ra, cuối cùng bị một cái tinh tế tay ngọc nắm chặt, Tần Y nhìn xem hạt châu mặt ngoài cái kia xuất hiện một chút vết rạn vết tích, trong đôi mắt đẹp không khỏi lướt qua một vòng đau lòng chi ý.

Sau đó nàng nhìn qua cái kia như cũ duy trì phóng tới tình thế, nhưng quang diễm lại là ảm đạm rất nhiều mũi tên, tinh tế tay ngọc nhô ra, trên đó thanh quang lưu chuyển, phảng phất một khối thanh ngọc.

Phong Hầu Thuật, Trích Tinh Thanh Ngọc Thủ.

Tinh tế đầu ngón tay gảy nhẹ, cùng mũi tên kia chạm vào nhau, hư không nổ tung, Tần Y thân thể mềm mại run lên, đầu ngón tay có một chút máu tươi thẩm thấu ra, máu tươi lưu chuyển lên thanh quang, giống như bích ngọc đồng dạng.

Nhưng này một chi "Trục Nhật Tiễn" khả năng số lượng cũng triệt để bị tiêu hao sạch sẽ, tùy theo sụp đổ thành đầy trời điểm sáng.

Còn sót lại năng lượng ba động, còn tràn ngập tại thiền điện này trước đó trên quảng trường.

Đầy đất bừa bộn.

Nhưng mà Lý Lạc cùng Tần Y, đều là vào lúc này sa vào đến một trận trầm mặc trong lúc giằng co.

Lúc trước giao thủ, song phương cơ hồ không có lưu tình, có thể chính là bởi vì như vậy, bọn hắn mới có thể cảm giác được đối phương khó giải quyết.

"Lý Lạc đầu rồng, quả thật bất phàm, Cực Sát cảnh thực lực, liền có thể cùng ta đánh đến trình độ như vậy." Trầm mặc một lát sau, Tần Y rốt cục chậm rãi lên tiếng.

"Tần tiên tử cũng không đơn giản, ta cái này đao cung ra hết, cũng không làm gì được ngươi." Lý Lạc cười nhạt nói.

Tần Y ánh mắt yên tĩnh mà nói: "Nhưng ngươi chung quy chỉ là Cực Sát cảnh, ngươi người mang tam tướng, tuy nói tướng lực hùng hồn trình độ, không kém cỏi đồng dạng Thiên Châu cảnh, thế nhưng là nếu là đánh lâu dài đấu, có lẽ ngươi tướng lực cũng có chút không đáng kể."

Lý Lạc thần sắc không thay đổi, Tần Y lời nói tự nhiên là có đạo lý, chỉ bất quá, hắn tam tướng, lại không phải chỉ là đơn giản tam tướng cái này cũng liền dẫn đến hắn tướng lực, so bình thường tam tướng, còn hùng hậu hơn mấy phần.

"Bất quá. Lý Lạc đầu rồng tam tướng, tựa hồ chỉ là mặt ngoài chỗ hiển lộ." Mà tại Lý Lạc nghĩ đến những này thời điểm, Tần Y lại là đột nhiên nói ra.

Tần Y nhìn thẳng Lý Lạc, ánh mắt có vẻ hơi sắc bén, đồng thời lại dẫn một chút sợ hãi thán phục.

"Ngươi trong tướng lực, không chỉ là ba đạo tướng tính."

"Hẳn là, ngươi tướng tính, còn có chủ phụ phân chia?".