Chương 972: Người quỷ dị

Chương 972: Người quỷ dị

"Hẳn là ngươi tướng tính còn có chủ phụ phân chia?"

Khi Tần Y câu nói này nói ra được thời điểm, Lý Lạc lông mày lập tức hơi nhíu, những năm gần đây, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải tại giao thủ một lát sau, liền đối với hắn tướng tính có loại suy đoán này người.

Cũng không phải bởi vì hắn cái này chủ phụ tướng tính đến cỡ nào ẩn nấp, mà là rất nhiều người quán tính sẽ không hướng phương hướng này đi cân nhắc, bởi vì người mang Tam Tướng cũng đã là hiếm thấy đến cực điểm, nó hiếm có trình độ hoàn toàn không kém gì cửu phẩm tướng, huống chi, tại cái này Tam Tướng sau khi, còn có chủ phụ phân chia.

Tổng quát mà nói, đây quả thực là lục tướng chi thể.

Tuy nói phụ tướng tương đối chủ tướng mà nói quá yếu ớt, nhưng chung quy xem như một loại thuộc tính lực lượng, tại một ít thời điểm, chính là cái này khác biệt thuộc tính tướng lực, có thể đưa đến mấu chốt tác dụng.

Kỳ thật, Lý Lạc tại cùng rất nhiều đối thủ lúc giao thủ, cũng chưa quá che dấu tự thân phụ tướng tướng lực, dù sao hắn rất nhiều Tiểu Phong Hầu Thuật, đều cần phụ tướng chèo chống.

Chỉ bất quá, càng nhiều người chỉ là đem nó xem như Lý Lạc lấy một ít thuộc tính kỳ vật làm môi giới chỗ thi triển, cũng không hướng chủ phụ tướng tính phương hướng này nghĩ tới.

Cho nên dưới mắt bị Tần Y một câu nói toạc ra lúc, Lý Lạc không nhịn được có chút cảm thán, nữ tử này thật đúng là nhạy cảm.

Trừ cái đó ra, cũng không có gì mặt khác cảm giác, dù sao chủ phụ tướng tính bí mật này, chung quy là sẽ bại lộ.

"Xem ra suy đoán của ta là đúng."

Lý Lạc mặc dù không có trả lời, nhưng trong khoảng thời gian này trầm mặc, lại là làm cho Tần Y biết được đáp án, lúc này kỳ mỹ trong mắt nổi lên sợ hãi thán phục chi sắc.

"Trách không được Lý Lạc đầu rồng tướng lực hùng hậu như vậy, cũng không biết ngươi cái này phụ tướng đến tột cùng là một đạo hay là ba đạo."

Lý Lạc cười nói: "Nếu Tần tiên tử thông minh như vậy, vậy liền tiếp tục đoán xem?"

Tần Y nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Ta sợ đoán nhiều lắm, Lý Lạc đầu rồng liền muốn diệt khẩu."

Lý Lạc nói: "Tần tiên tử ngược lại là đánh giá cao ta."

Bất quá ngoài miệng nói như vậy lấy, Lý Lạc ánh mắt ngược lại là chớp động một chút, sau đó liếc qua chỗ cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, trong lòng lo lắng lấy, nếu như trong lúc bất chợt điều động Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, phải chăng có thể đối với Tần Y tạo thành trí mạng uy hiếp?

Thế nhưng là cái này Tần Y cũng không đơn giản, xem như cho đến tận này Lý Lạc gặp trong cùng thế hệ nhất làm cho người đoán không ra, mà lại lấy nàng thân phận, có cái gì đặc thù thủ đoạn bảo mệnh cũng là bình thường.

Cho nên, có thể hay không đem Tần Y nhất kích tất sát, Lý Lạc thật đúng là không có niềm tin tuyệt đối.

"Tần tiên tử làm sao không tiếp tục động thủ rồi?" Lý Lạc cười híp mắt hỏi.

Tần Y than nhẹ một tiếng, nói: "Vốn cho là đánh bại Lý Lạc đầu rồng hẳn là sẽ không tốn hao quá nhiều công phu, cho nên mới dự định thừa dịp vị kia Lý Linh Tịnh cô nương không có ở đây thời điểm động thủ, nhưng bây giờ đến xem, ta vẫn là đánh giá thấp Lý Lạc đầu rồng."

"Tần tiên tử nghĩ đến còn có áp đáy hòm thủ đoạn không có lấy ra đi."

Tần Y khẽ cười một tiếng, trắng muốt da thịt có thánh khiết cảm giác, tuyệt mỹ chi tư làm cho người tâm động: "Lý Lạc đầu rồng không phải cũng giấu giếm sát chiêu sao? Nghe nói ngươi tại đầu rồng kia chi tranh bên trong, đánh bại phụ thân ngươi năng lượng hình ảnh đạo kia Phong Hầu Thuật, uy năng thế nhưng là cực kỳ đáng sợ."

Lý Lạc giật nhẹ khóe miệng, cái này Tần Y thậm chí ngay cả phần tình báo này đều có. Đến tột cùng là cái nào đồ hèn nhát bán?

Bất quá cái này Tần Y thật đúng là dứt khoát, trước đó xuất thủ hẳn là muốn thử dò xét hắn thực lực hôm nay, nếu như phát hiện hắn bên này tại còn có thể đối phó phạm vi bên trong, có lẽ thăm dò liền sẽ biến thành chân chính động thủ.

Hiện tại Lý Lạc bày ra thực lực vượt qua Tần Y dự kiến, cho nên nàng ngược lại là thời gian dần trôi qua thu liễm động thủ dự định.

Dù sao nơi đây thế cục phức tạp, nếu như cùng Lý Lạc đấu cái lưỡng bại câu thương, ngược lại không đẹp.

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, kỳ thật hắn cũng không muốn ở chỗ này cùng Tần Y đấu cái ngươi chết ta sống, dù sao từ kiêng kị trình độ tới nói, hắn cảm giác Tần Y so Triệu Thần Tướng ưu tiên cấp còn muốn cao hơn.

Bây giờ đông đảo tán tu tràn vào cái này hoàng kim đại điện, hàng đầu hay là trước tiên cần phải đem chỗ tốt cầm đủ.

Mà liền tại Lý Lạc dự định chậm dần ngữ khí, sẽ cùng cái này Tần Y câu thông một chút thời điểm, thần sắc hắn chợt khẽ động, tiếp theo khẽ nhíu mày nhìn về hướng hậu phương.

Ở nơi đó, truyền ra một trận kịch liệt năng lượng ba động.

Tần Y đồng dạng là có chỗ phát giác, mày liễu nhíu lên.

Cái kia năng lượng ba động tới cực nhanh, hiển nhiên là có người tại cực tốc mà đi, như vậy ước chừng mười mấy hơi thở về sau, Lý Lạc cùng Tần Y chính là nhìn thấy một đạo to mọng thân ảnh như bóng da giống như bắn vào, nó thân ảnh mặc dù cường tráng, nhưng thân pháp lại là đặc biệt phiêu hốt, lấp lóe ở giữa, xuất hiện ở toà thiền điện này bên ngoài.

Mà Lý Lạc tại nhìn thấy cái kia đặc thù hình thể thời điểm, liền minh bạch người đến người nào.

Trừ cái kia Chu Thiên Vương nhất mạch Chu Đại Ngọc bên ngoài, còn có thể là ai?

Thế là Lý Lạc mắt sáng lên, vội vàng mở miệng: "Chu huynh đệ, mau tới giúp ta!"

Nhưng mà hắn lời này vừa mới hô lên, cái kia đột nhiên hiện thân Chu Đại Ngọc vậy mà cũng là không hẹn mà cùng đối với hắn hô: "Lý huynh đệ, mau tới giúp ta!"

"."

Thoại âm rơi xuống, hai người đều là sững sờ, tiếp theo suy tư, người này thật không biết xấu hổ, cùng chính mình lại không quen, mở miệng liền muốn hỗ trợ.

Lý Lạc vội ho một tiếng, nói: "Chu huynh đệ, ta chỗ này có một tốt mua bán, trong thiên điện này thật nhiều "Linh Tướng Kim Lộ" ngươi ta liên thủ, đuổi đi nàng, sau đó chia đều như thế nào?"

Tần Y nghe vậy, đôi mắt đẹp nhắm lại, trên ngọc chưởng viên kia "Hạo Hãn Trọng Thủy Châu" chậm rãi dâng lên.

Chu Đại Ngọc nghe vậy, nhìn thoáng qua Tần Y, cười khan nói: "Lý huynh đệ, hay là trước mặc kệ hắn đi, ta cảm thấy ta bên này khả năng phiền toái hơn một chút."

Lý Lạc hồ nghi nhìn Chu Đại Ngọc một chút, mập mạp này còn mang đến phiền toái hơn sự tình? Nếu như là dạng này, vậy cũng đừng trách huynh đệ cùng ngươi chỉ là bèo nước gặp nhau.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Lý Lạc liền gặp được có mười mấy đạo thân ảnh từ hậu phương lặng yên không tiếng động lướt đến, sau đó xuất hiện ở Chu Đại Ngọc hậu phương.

Lý Lạc nhíu mày nhìn lại, những bóng người này có chút kỳ quái, đầu tiên tạo thành hình thức rất quái lạ, trong đó có tán tu, cũng có người mặc thế lực khác áo bào người, mà lại bọn hắn đều là mặt không biểu tình, tại trên người của bọn hắn có thể thấy được một chút dữ tợn vết thương, có lẽ là Chu Đại Ngọc lưu lại, một người trong đó thậm chí ngay cả cánh tay đều gãy mất một cái.

Nhưng bọn hắn không có bất kỳ người nào bởi vậy lộ ra đau đớn chi sắc, ánh mắt sâu thẳm, trên thân thể phát ra tướng lực, cũng cho người một loại âm lãnh cảm giác.

Những người này đẳng cấp đều có khác biệt, người mạnh nhất tựa hồ có tam tứ tinh Thiên Châu cảnh, yếu thì là Cực Sát cảnh.

Mà lại nhân số nhiều như vậy, cũng khó trách Chu Đại Ngọc bị đuổi được nhảy lên nhảy xuống.

"Chu Đại Ngọc, ngươi làm cái gì? Trêu đến người ta truy sát ngươi, có địa phương bất thường vội vàng xin lỗi." Lý Lạc nghiêm mặt nói ra.

Chu Đại Ngọc u oán nhìn Lý Lạc một chút, mới vừa rồi còn huynh đệ gọi, bây giờ nhìn gặp người nhiều thế chúng, liền trực tiếp gọi Chu Đại Ngọc.

"Lý huynh đệ, ta thật không có trêu chọc bọn hắn, mà lại bọn hắn căn bản không cùng người giao lưu, ta cảm giác bọn hắn có gì đó quái lạ." Chu Đại Ngọc vội vàng nói.

Kỳ thật không cần hắn nói, Lý Lạc cũng cảm thấy, bởi vì những người này sau khi xuất hiện, chỗ trống kia ánh mắt âm lãnh, cũng là đem hắn khóa chặt đi vào.

Những người này, tựa hồ không thích hợp.

Lý Lạc nhíu mày, những người này mang đến cho hắn một cảm giác, lại có một chút dị loại khí tức.

Thế nhưng là, cái này Linh Tướng động thiên cũng không phải Ám Vực, tại sao có thể có loại khí tức này?

Nhưng ở Lý Lạc trong lúc suy tư, những bóng người kia lại là bắt đầu hiển lộ địch ý, tướng lực dâng lên mà ra.

Lý Lạc cùng Chu Đại Ngọc liếc nhau, sau đó hai người thân ảnh không hẹn mà cùng lùi lại, trực tiếp là đi tới tới gần Tần Y bên này vị trí.

"Tần tiên tử, tình huống không đúng, bọn ta liên thủ đi." Lý Lạc hướng về phía Tần Y lộ ra ấm áp dáng tươi cười.

Tần Y nhếch môi đỏ, cười yếu ớt một tiếng, nói: "Lúc trước Lý Lạc đầu rồng không phải còn dự định cùng hắn liên thủ đối phó ta sao?"

"Nói giỡn mà thôi, hai cái đại nam nhân vây công một nữ tử, loại này ti tiện sự tình tuyệt không phải ta cách làm." Lý Lạc ngụy biện nói.

Tần Y từ chối cho ý kiến, nhưng cũng không có nói thêm gì nữa, bởi vì trước mắt bọn này bóng người quỷ dị, hoàn toàn chính xác làm cho người có chút bất an.

"Vậy liền trước giải quyết bọn hắn đi."

Hoàng kim đại điện nơi nào đó.

Yên tĩnh hành lang bên trong, Lý Linh Tịnh hai tay chắp sau lưng, trong miệng hừ nhẹ lấy ca dao, đột nhiên, nàng bước chân dừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước trong bóng tối.

Nơi đó, dường như có một đạo không giống người sống giống như thân ảnh lẳng lặng đứng ở nơi đó, chậm rãi nhúc nhích ánh mắt, yên lặng nhìn chăm chú lên Lý Linh Tịnh.

Lý Linh Tịnh nhìn qua hắn, nhẹ nhàng nói: "Thật là khiến người buồn nôn khí tức."

Đạo nhân ảnh kia từ trong bóng tối đi ra, trong ánh mắt có quỷ dị hắc trùng chui ra, nó dường như đang ngó chừng Lý Linh Tịnh, nho nhỏ đầu trùng vị trí, vậy mà lộ ra một tấm cực kỳ mini mặt người, mặt người nhếch miệng cười.

"Số 3, để cho ta đem ngươi ăn đi."

Trong hành lang, có âm lãnh thanh âm khàn khàn, giống như rắn leo lên đi ra..