Chương 973: Dẫn quái

Chương 973: Dẫn quái

Cực kỳ cuồng bạo tướng lực ba động, tại thiên điện trước đó bộc phát.

Cái kia truy sát Chu Đại Ngọc mà đến mười mấy đạo quỷ dị thân ảnh lúc này đều là mặt không thay đổi đánh tới, tuy nói trong đó đại bộ phận đều là tán tu, sức chiến đấu chưa chắc có mạnh cỡ nào, nhưng bất luận như thế nào, cái kia dẫn đầu hai người, thực lực thì là đạt đến tam tinh Thiên Châu cảnh.

Những người còn lại bọn người thực lực cũng không yếu, mượn nhờ số lượng ưu thế, đủ để đối với Lý Lạc ba người tạo thành uy hiếp.

Lý Lạc trực tiếp là đối mặt một vị thực lực đạt đến tam tinh Thiên Châu cảnh tán tu, mà lúc này đây, hắn mới xem như rõ ràng cảm nhận được tự thân tướng lực là bực nào hùng hậu, cho dù đối phương đẳng cấp xa xa dẫn trước với hắn, nhưng ở đang lúc giao phong cho hắn áp lực, ngược lại còn có chút không bằng Tần Y.

Kỳ thật lúc này mới xem như bình thường tương đối.

Dù sao Tần Y nhân vật bực này, người mang hạ cửu phẩm thủy tướng, nàng tự thân đồng dạng là có vượt cấp thắng địch bản sự, lấy thực lực, nếu như là cùng tán tu giao thủ, đừng nói là tam tinh Thiên Châu cảnh, e là cho dù là tứ tinh Thiên Châu cảnh, đều chưa hẳn có thể tại trong tay nàng chiếm được bao nhiêu chỗ tốt.

Điểm này, từ nơi không xa Tần Y cùng một vị khác tam tinh Thiên Châu cảnh tán tu giao thủ tình huống liền có thể nhìn ra, nàng đối với thế cục nắm giữ trình độ, còn muốn vượt qua Lý Lạc bên này càng nhiều hơn một chút.

"A! Lý huynh đệ, các ngươi nhanh lên cứu ta a!"

Mà lúc này, hướng khác lại truyền tới Chu Đại Ngọc tiếng kêu thảm thiết, bởi vì đối phương nhân số đông đảo, Lý Lạc cùng Tần Y tại kiềm chế hai tên mạnh nhất tam tinh Thiên Châu cảnh tán tu lúc, Chu Đại Ngọc cũng chỉ có thể ngăn chặn những người khác.

Cho nên hắn nương tựa theo thân pháp tốc độ, một mực cùng những cái kia quỷ dị tán tu du đấu.

Chỉ là cho dù hắn thân pháp cho dù tốt, tốc độ lại nhanh, cũng khó tránh khỏi sẽ công kích đánh trúng, thế là không bao lâu thời gian, trên thân thể mập mạp chính là che kín dữ tợn vết thương, nhưng cũng may chính là Chu Đại Ngọc sức khôi phục cực kỳ biến thái, hắn một bên chật vật chạy trốn, một bên móc ra các loại tinh thú thịt khô, điên cuồng hướng trong mồm nhét.

Thế là trên người hắn dữ tợn vết thương lại đang bằng tốc độ kinh người chữa trị đứng lên.

Bất quá mặc dù thương thế khôi phục được nhanh, nhưng cái này đau khổ lại là không có cách nào tránh cho, cho nên trên toàn bộ quảng trường đều là vang dội Chu Đại Ngọc khó nghe tiếng kêu khóc.

Lý Lạc cùng Tần Y đều có chút tức giận, bởi vì những này quỷ dị đồ vật, đều là Chu Đại Ngọc cho bọn hắn dẫn tới.

"Tần tiên tử, tiếp tục như thế hoàn toàn chính xác không phải biện pháp, những người này rất cổ quái, trên người của bọn hắn có dị loại khí tức, chẳng lẽ là bị dị loại chỗ ô nhiễm rồi?" Lý Lạc cao giọng nói ra.

Tần Y khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn chăm chú lên trước mắt cái kia tam tinh Thiên Châu cảnh tán tu, người sau đến bây giờ chưa từng nói chuyện qua, chỉ là cắm đầu chém giết, ánh mắt kia cũng là lộ ra trống rỗng, không có linh trí.

Trọng yếu nhất chính là, đối phương phảng phất không biết đau đớn, có đôi khi bị nàng đánh trúng, cũng là không có lộ ra nửa điểm vẻ thống khổ.

Cho nên tuy nói đối phương chỉ là tán tu, chỉ có đẳng cấp ưu thế, sức chiến đấu lại là hơi có vẻ yếu kém, nhưng triền đấu nửa ngày, Tần Y cũng không có thể dễ như trở bàn tay đem nó đánh tan.

Mà lại, kéo càng lâu, Chu Đại Ngọc bên kia cũng liền càng nguy hiểm, một khi đến lúc đó có mặt khác quỷ dị tán tu vây công mà đến, vậy nàng chỉ sợ cũng chỉ có thể đi đầu rút đi.

"Linh Tướng động thiên bên trong, vì sao lại có dị loại ô nhiễm?" Tần Y mày liễu nhíu chặt, nói ra.

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Bất quá việc cấp bách là trước giải quyết bọn hắn, không phải vậy chúng ta bị kéo ở chỗ này cũng rất khó thu hoạch "Linh Tướng Kim Lộ" ."

Tần Y cũng là minh bạch đạo lý này, bây giờ càng ngày càng nhiều người đang tràn vào hoàng kim đại điện, bọn hắn ở chỗ này bị kéo đến càng lâu, thu hoạch cũng sẽ tùy theo biến thiếu.

Nhưng là những tán tu này muốn thời gian ngắn thoát khỏi, hiển nhiên không phải chuyện dễ dàng gì.

"Ta ngược lại thật ra có một biện pháp, nếu như Tần tiên tử tin được ta, tạm thời giúp ta ngăn chặn bên này cái này." Lý Lạc đột nhiên nói ra.

Tần Y sóng mắt lưu chuyển, có chút trầm mặc mấy tức, sau đó liền tay ngọc vừa nhấc, một đạo thủy tướng chi lực quét sạch mà ra, phảng phất là hóa thành một cỗ dòng nước, trực tiếp là đem Lý Lạc trước mặt cái này tam tinh Thiên Châu cảnh tán tu trói lại.

"Hai tên tam tinh Thiên Châu cảnh, ta kéo không được quá lâu, nếu là Lý Lạc đầu rồng quá lâu không có động tĩnh, vậy ta cũng chỉ có thể đi trước một bước." Tần Y bình tĩnh nói.

Lý Lạc cười cười, chợt thân ảnh trực tiếp quay người đối với toà thiên điện kia lao đi.

Chu Đại Ngọc thấy thế, vội vàng nói: "Lý huynh đệ, ngươi không phải là muốn lấy bên trong "Linh Tướng Kim Lộ" sau đó chạy trốn a?"

"Cũng là không phải là không có này khả năng." Lý Lạc trêu tức trả lời một câu, sau đó đẩy ra cửa điện vọt vào.

Tần Y ánh mắt lóe lên, dường như nghĩ tới điều gì, nói: "Hắn là muốn dẫn động thủ hộ "Linh Tướng Kim Lộ" thủ hộ linh, sau đó mượn nó chi lực tới đối phó những người này, này song phương linh trí đều là thiếu, đụng nhau ngược lại là vừa vặn."

Chu Đại Ngọc nhãn tình sáng lên, khen: "Lý huynh đệ quả thật thông minh."

Tần Y nói: "Bất quá thủ hộ linh một khi xuất hiện, liền sẽ ưu tiên trong phạm vi công kích người, cho nên Lý Lạc đầu rồng cử động lần này cũng có chút mạo hiểm, nếu như những cái kia thủ hộ linh muốn trước tập kích hắn, đến lúc đó không chỉ có không có dẫn tới viện binh, ngược lại lại dẫn tới mãnh hổ."

Chu Đại Ngọc a một tiếng, chợt trong lòng bồn chồn, nếu như đến lúc đó bọn hắn bị những này quỷ dị tán tu cùng thủ hộ linh giáp công, vậy liền thật sự là chỉ có thể mỗi người tự chạy.

Tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Lý Lạc đã là dẫn đầu xông vào trong thiên điện, ánh mắt của hắn quét qua, chính là nhìn thấy ở vào trong điện vị trí chén đá, chén đá quy mô không nhỏ, trong đó kim quang lưu động, có thể thấy được từng khỏa Linh Tướng Kim Lộ như là có linh tính Tinh Linh đồng dạng, vào trong đó nhảy lên.

Lý Lạc cũng không có do dự, nhanh chóng nhích tới gần, mà theo hắn tiếp cận, chỉ thấy chén đá bên trong lập tức phun ra từng đạo kim quang, kim quang trực tiếp tại bốn phía hiển hóa ra từng đạo thủ hộ linh thân ảnh, bọn chúng đều là mặc Vô Tướng Thánh Tông đệ tử áo bào.

Những này thủ hộ linh vừa xuất hiện, chính là trực tiếp khóa chặt Lý Lạc, năng lượng cuồng bạo ba động như gió bão khuếch tán ra tới.

Từng đạo quang ảnh như thiểm điện đối với Lý Lạc tập sát mà đi.

Lý Lạc cấp tốc đưa tay, lòng bàn tay có "Tiểu Vô Tướng Hỏa" nổi lên, sau đó sau một khắc, những này vọt tới thủ hộ linh đột nhiên đình trệ, cuồng bạo ba động tán đi, đồng thời còn đối với Lý Lạc hành lễ.

Lý Lạc thấy thế, hài lòng đem "Tiểu Vô Tướng Hỏa" giấu, đồng thời trực tiếp đưa tay đem cái kia chén đá đều lấy xuống, xoay người rời đi.

Mà theo chén đá di động, những cái kia "Thủ hộ linh" cũng liền nhắm mắt theo đuôi theo sau.

Ngoài thiên điện, Tần Y lấy sức một mình, kéo lại hai tên tam tinh Thiên Châu cảnh tán tu, đồng thời ánh mắt của nàng không ngừng đối với trong điện quét tới, lúc trước trong chốc lát kia bộc phát năng lượng ba động, hẳn là Lý Lạc dẫn động "Thủ hộ linh" chỉ là không biết hắn sẽ như thế nào lẩn tránh "Thủ hộ linh" tập kích? Hay là nói đến thời điểm trêu đến một đoàn loạn, ngược lại dẫn đến bọn hắn được thủ hộ linh giáp công?

Tần Y ánh mắt chớp động, trong lòng duy trì cảnh giác, chỉ cần nàng phát hiện Lý Lạc bên kia dẫn quái thất bại, như vậy nàng sẽ không chút do dự bứt ra mà đi.

Mà liền tại Tần Y trong lòng nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc thân ảnh liền từ trong điện vọt ra, chỉ gặp hắn vọt thẳng hướng về phía Tần Y bên kia, đồng thời sau người nó một đám khí thế hung hăng thủ hộ linh theo sát mà tới.

Tần Y thấy thế, lập tức phiêu nhiên trở ra, đồng thời ánh mắt cảnh giới nhìn xem những cái kia thủ hộ linh.

Chỉ bất quá làm cho nàng có chút kinh dị chính là, những cái kia thủ hộ linh mặc dù đuổi theo Lý Lạc đang chạy, nhưng tựa hồ cũng không có bộc phát thế công, thế là nương theo lấy Lý Lạc dẫn động, cái kia hai tên tam tinh Thiên Châu cảnh tán tu trực tiếp là tiến vào thủ hộ linh phạm vi công kích.

Oanh

Sau một khắc, những này Vô Tướng Thánh Tông đệ tử bộ dáng "Thủ hộ linh" trực tiếp đối với cái kia hai tên tán tu phát động cuồng bạo hung ác thế công, mà tuy nói hai người này kiệt lực phòng ngự, nhưng bất quá ngắn ngủi một lát thời gian, chính là bị thế công bao phủ.

"Lý huynh đệ, mau tới ta bên này!" Chu Đại Ngọc thấy thế đại hỉ, vội vàng nói.

Lý Lạc cười híp mắt trực tiếp đem trong tay "Chén đá" ném tới.

Nhưng Chu Đại Ngọc lại là sắc mặt đại biến, như tị xà hạt giống như tránh qua, tránh né chén đá, bởi vì theo chén đá mà đến, còn có cái kia một sóng lớn "Vô Tướng Thánh Tông đệ tử" năng lượng hư ảnh.

Chu Đại Ngọc thi triển thân pháp, cuống quít tránh né.

Có thể những cái kia trạng thái quỷ dị tán tu nhưng không có tránh né, thế là khi những cái kia "Vô Tướng Thánh Tông đệ tử" biến thành năng lượng hư ảnh vọt tới lúc, hai nhóm người trực tiếp là chém giết đến cùng một chỗ.

Từng đạo năng lượng điên cuồng bộc phát.

Mà Lý Lạc, Tần Y, Chu Đại Ngọc thì là thừa dịp này vội vàng lui lại, miễn cho bị tác động đến.

"Lý huynh đệ thật sự là lợi hại, vậy mà có thể thuận lợi dẫn xuất những này "Thủ hộ linh" tự thân còn không có thua tiền." Chu Đại Ngọc tán thán nói.

Lý Lạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Nhớ kỹ, ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

Chu Đại Ngọc cứng đờ, nói: "Vậy cũng là nhân tình?"

Lý Lạc lẽ thẳng khí hùng nói: "Ngươi bị người đuổi giết, ta cứu được ngươi, còn không tính nhân tình? Các ngươi Chu Thiên Vương nhất mạch người đều như thế cố tình gây sự sao?"

Chu Đại Ngọc lầm bầm hai tiếng.

Lý Lạc ánh mắt, nhìn chằm chằm trong sân chém giết, cau mày nói: "Những tán tu này linh trí thiếu thốn, giống như khôi lỗi, toàn thân phát ra âm lãnh quỷ dị chi khí ta nhớ được trước đây bọn hắn không phải như thế."

Một bên Tần Y cũng là gật đầu, nói: "Một người trong đó ta biết, khi tiến vào hoàng kim đại điện trước, hắn còn nói với ta nói chuyện, kết quả bây giờ biến thành như vậy, như vậy tất nhiên là bởi vì ở trong hoàng kim đại điện gặp cái gì biến cố."

Lý Lạc suy tư nói: "Xem ra trong hoàng kim đại điện này, còn có nguy hiểm rất lớn tồn tại."

Có thể đem nhiều như vậy tán tu chuyển biến thành bộ dáng này, thủ đoạn như vậy, tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

Ầm ầm!

Mà liền tại Lý Lạc đang đợi trong sân quỷ dị tán tu cùng "Vô Tướng Thánh Tông đệ tử" thời điểm phân ra thắng bại, đột nhiên tại hoàng kim đại điện xa xa phương vị, có cực kỳ năng lượng khổng lồ trùng kích ầm vang bộc phát.

Cỗ năng lượng này đụng nhau quá mức kinh người, phảng phất toàn bộ hoàng kim đại điện đều là đang rung động.

Ngay cả Lý Lạc bọn hắn cách xa như vậy, đều là bị cỗ kia dư ba sở kinh nhiễu.

Tần Y nâng lên tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp, nhìn về phía bên kia, kinh ngạc nói: "Cỗ năng lượng ba động này, tối thiểu là bát tinh Thiên Châu cảnh giao phong!"

Lý Lạc sắc mặt lại là vào lúc này đột nhiên biến đổi, bởi vì cỗ kia phóng lên tận trời năng lượng khí tức hắn cực kỳ quen thuộc.

Đó là, Lý Linh Tịnh!

Nàng bên kia, gặp phải biến cố gì sao? !.