Chương 974: Lý Linh Tịnh tình cảnh

Chương 974: Lý Linh Tịnh tình cảnh

Đáng sợ năng lượng tiếng oanh minh, không ngừng tại cái này bát ngát hoàng kim đại điện bên trong quanh quẩn, dẫn tới mặt đất phảng phất đều là đang hơi chấn động.

Lý Lạc chau mày nhìn qua năng lượng ba động truyền đến phương hướng, sau đó hắn nhìn lướt qua Tần Y, nếu như cái này hai đạo năng lượng ba động bên trong một đạo là thuộc về Lý Linh Tịnh mà nói, như vậy một đạo khác có thể cùng nàng chống lại là ai?

Cái kia Tần Ưng hay là Chu Châu?

Lý Lạc thầm nghĩ lấy, sau đó ánh mắt chuyển hướng giữa sân, lúc này một đám kia quỷ dị tán tu cùng "Thủ hộ linh" chém giết cùng một chỗ, song phương đều là khiếm khuyết linh trí, cho nên không có bất kỳ người nào rút lui.

Song phương nhân viên đều là đang nhanh chóng giảm bớt, cái kia thảm liệt một màn, thấy Lý Lạc ba người đều là mí mắt hơi nhảy.

Bất quá theo này song phương giảm quân số, bọn hắn đối với Lý Lạc ba người uy hiếp ngược lại là bắt đầu giảm xuống.

"Chuẩn bị động thủ đi, nơi đây động tĩnh cũng không nhỏ, càng kéo dài sợ là sẽ phải dẫn tới những người khác." Lý Lạc nói ra.

Ánh mắt của hắn nhìn lướt qua trong vòng chiến vị trí, nơi đó có một phương chén đá lẳng lặng nằm, trong đó lưu chuyển kim quang làm cho ở đây ba người không ngừng ghé mắt nhìn lại.

Ở trong đó "Linh Tướng Kim Lộ" mới là bọn hắn mục tiêu chỗ.

Hai người khác nghe vậy, ngược lại là không có dị nghị, thế là tiếp xuống ba người trực tiếp toàn lực xuất thủ, đầu tiên là cùng những cái kia quỷ dị tán tu giáp công rất nhiều "Thủ hộ linh" đợi đến tướng thủ hộ linh đều thanh trừ về sau, lúc này mới chuyển di hỏa lực, đem những cái kia quỷ dị tán tu cũng là thanh trừ đến sạch sẽ.

Như vậy ước chừng mười mấy phút sau, tràn ngập mùi máu tanh ngoài thiên điện, khôi phục an tĩnh.

Lý Lạc nhìn thoáng qua những cái kia chết đi quỷ dị tán tu, bọn hắn từ miệng vết thương chảy ra tới máu tươi, đều là mang theo từng tia màu đen kịt, cho người ta một loại âm lãnh cảm giác chẳng lành.

Những tán tu này tình huống, có chút cùng loại bị dị loại chỗ ô nhiễm, nhưng chi tiết tình huống tựa hồ lại có chút khác biệt.

Bất quá lúc này hắn cũng không có thời gian đi suy nghĩ những tán tu này biến hóa vì sao mà đến, bởi vì theo phiền phức được giải quyết, ở đây ba người ánh mắt đều là nhìn về phía cái kia đá vuông chén.

Khục

Lý Lạc ho nhẹ một tiếng, nhìn về phía Tần Y, hỏi: "Tần tiên tử cảm thấy những này "Linh Tướng Kim Lộ" phải làm thế nào phân phối?"

Tần Y mỉm cười, nói: "Nơi đây là hai người chúng ta tới trước  theo lý tới nói vốn nên là hai người chúng ta chia đều, về phần Chu huynh, không chỉ có chưa từng có cái gì cống hiến, ngược lại hoàn chiêu đưa tới một đám quỷ dị tán tu, về tình về lý, đều không có nhúng chàm Linh Tướng Kim Lộ lý do?"

Chu Đại Ngọc nghe vậy, lập tức mặt béo một đổ, muốn nổi giận, nhưng lại minh bạch Tần Y lợi hại, lúc này chỉ có thể hướng về phía Lý Lạc vẻ mặt đưa đám nói: "Lý Lạc huynh đệ, ta vừa rồi vì ngăn chặn đám tán tu kia, toàn thân đều là lỗ máu, không có công lao cũng cũng có khổ lao a."

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Tần tiên tử, Chu Đại Ngọc mặc dù đưa tới quỷ dị tán tu, nhưng nếu như không phải những tán tu này, chúng ta xử lý "Thủ hộ linh" cũng sẽ phí một chút tay chân, cho nên ta cảm thấy nơi này "Linh Tướng Kim Lộ" hai người chúng ta riêng phần mình bốn thành, phân phối cho hắn hai thành, như thế nào?"

Chu Đại Ngọc nghe vậy, lập tức vui vẻ nói: "Lý Lạc huynh đệ trượng nghĩa!"

Mặc dù chỉ là được chia hai thành, nhưng chung quy là so không có tốt, hai người trước mắt một cái so một cái khó giải quyết, có thể từ trong tay bọn họ chia lãi một chút, Chu Đại Ngọc đã vừa lòng thỏa ý.

Mà lại, hắn mặc dù nhìn như si béo, kì thực tâm như Minh Kính, bây giờ Lý Lạc cùng Tần Y mặt cùng lòng bất hòa, song phương kì thực đối với lẫn nhau đều là có mang kiêng kị, Lý Lạc giúp hắn, càng nhiều là muốn mượn nhờ lực lượng của hắn đến đối với Tần Y tạo áp lực, hoặc là nói, đánh vỡ giữa hai bên một chút cân bằng.

Tần Y ánh mắt ba động một chút, thản nhiên nói: "Lý Lạc đầu rồng ngược lại là muốn cho để ta làm ác nhân này."

Nàng thông minh nhạy bén, ngược lại là phát giác được Lý Lạc cất giấu một chút dụng ý, có lẽ hắn là ước gì chính mình phản đối đề nghị này, nói như vậy, Lý Lạc liền có thể có lý do châm ngòi Chu Đại Ngọc liên thủ với hắn, sau đó cùng một chỗ đối phó nàng, đến lúc đó không thể nói trước, còn có thể đưa nàng nơi này số định mức cho đoạt.

Dù sao Chu Đại Ngọc thực lực cũng không yếu, nếu như hắn cùng Lý Lạc liên thủ, Tần Y cảm giác hôm nay nàng khả năng thật sự là chỉ có thể tạm thời nhường nhịn.

Tần Y trong lòng suy tư mấy tức, sau đó liền khẽ vuốt cằm, nhạt tiếng nói: "Vậy liền dựa theo Lý Lạc đầu rồng nói tới phân phối đi."

Vì cái kia thêm ra tới một thành số định mức đối địch với Chu Đại Ngọc, là thật không khôn ngoan.

Lý Lạc nghe vậy, trên mặt cười nhẹ nhàng, nhưng trong lòng thì lướt qua một vòng thất vọng, cái này Tần Y thật đúng là cẩn thận ẩn nhẫn, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho hắn.

Sau đó bàn tay hắn một chiêu, tướng lực phun trào ở giữa, trực tiếp là đem cái kia chén đá xoắn tới, tại hai người khác nhìn soi mói, đem bên trong "Linh Tướng Kim Lộ" đều lấy ra, sau đó dựa theo lúc trước nói tới làm tốt phân phối.

Cuối cùng Lý Lạc tới tay 25 giọt Linh Tướng Kim Lộ.

Loại thu hoạch này làm cho Lý Lạc âm thầm thở dài, nếu như những này Linh Tướng Kim Lộ toàn bộ đều do hắn một người hưởng thụ, cái kia lần này thu hoạch liền xem như thật đầy bồn đầy bát.

Chia xong Linh Tướng Kim Lộ, Lý Lạc nhìn về phía hai người, hỏi: "Hai vị tiếp xuống cần phải cùng nhau thăm dò?"

Chu Đại Ngọc vội vàng nói: "Ta cùng ngươi, những tán tu kia có chút quỷ dị, đi cùng một chỗ còn có thể lẫn nhau chăm sóc."

Tần Y thì là cười nhạt nói: "Hảo ý tâm lĩnh, ta vẫn là đi trước tìm ta tộc huynh kia đi."

Nàng đoán không được Lý Lạc cùng Chu Đại Ngọc ở giữa có cái gì cấu kết, cho nên không muốn mạo hiểm cùng hai người đi cùng một chỗ, miễn cho đến lúc đó bị tập kích, đem tự thân lâm vào trong hiểm cảnh.

Nói xong, nàng chính là trực tiếp phiêu nhiên đi xa.

Lý Lạc nhìn qua nàng rời đi bóng hình xinh đẹp, thở dài: "Đáng tiếc."

Chu Đại Ngọc tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, nói: "Tần tiên tử mỹ danh truyền khắp Thiên Nguyên, không thể cùng nàng đồng hành, đích thật là có chút đáng tiếc."

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Ta là đáng tiếc bị nàng phân đi Linh Tướng Kim Lộ, nếu như nàng theo chúng ta đi cùng một chỗ, chúng ta còn có thể tìm cơ hội đem nàng cho đoạt."

Chu Đại Ngọc trì trệ, nói: "Thô bỉ, mỹ nhân như vậy, yêu quý cũng không kịp, sao có thể có như thế hiểm ác tâm tư!"

Lý Lạc nói: "Trong tay nàng, tối thiểu đều có bảy tám chục giọt Linh Tướng Kim Lộ."

Chu Đại Ngọc trầm mặc một giây, nói: "Hiện tại đuổi theo còn kịp không?"

Lý Lạc giống như cười mà không phải cười nhìn hắn một cái, lại là không thèm để ý, mà là quay người đối với lúc trước cỗ kia đáng sợ năng lượng ba động truyền đến phương hướng mau chóng bay đi.

Chu Đại Ngọc thì là đuổi theo sát.

Hai người tại hoàng kim đại điện phức tạp trong hoàn cảnh cấp tốc tiến lên, mà lúc này trong những khu vực này đã là bắt đầu trở nên hỗn loạn, không chỉ có các phương nhân sĩ vì Linh Tướng Kim Lộ mà ra tay đánh nhau, đồng thời cũng có được "Thủ hộ linh" bốn chỗ tru sát, đương nhiên, những cái kia như là bị dị loại ô nhiễm quỷ dị tán tu, cũng là không ngừng hiện lên.

Bốn chỗ đều là tại đại chiến, loạn thành hỗn loạn.

Thậm chí còn có người đui mù để mắt tới Lý Lạc cùng Chu Đại Ngọc, bất quá nương theo lấy hai người hiện ra dễ như trở bàn tay giống như thủ đoạn về sau, ngược lại là chấn nhiếp một chút không có hảo ý hạng người.

Mà một chút thực lực mạnh mẽ, thực lực đạt tới tứ tinh thậm chí năm sao Thiên Châu cảnh cường giả, thì là bởi vì kiêng kị thân phận của hai người, giữ vững lý trí, chưa từng tuỳ tiện xuất thủ.

Dưới mắt nơi này khắp nơi đều là "Linh Tướng Kim Lộ" không đáng bởi vậy đi ăn hai cái này rõ ràng khó đối phó đau đầu, dù sao thân là Thiên Vương mạch thiên kiêu, ai cũng không nắm chắc được trong tay bọn họ sẽ có hay không có uy lực gì đáng sợ vật bảo mệnh.

Thế là dưới loại tình huống này, Lý Lạc cùng Chu Đại Ngọc vẫn còn xem như thuận lợi qua lại hoàng kim đại điện bên trong.

Mà liền tại Lý Lạc từ từ tiếp cận trước đây cái kia năng lượng ba động bạo phát đi ra vị trí lúc, đột nhiên nó thần sắc biến đổi, đột nhiên ngừng thân ảnh, bởi vì giờ khắc này, ngay tại phía trước vị trí, đột nhiên lần nữa có cực kì khủng bố cơn bão năng lượng bộc phát.

Oanh

Cỗ năng lượng kia cường đại, so trước đó một đợt kia càng thêm khủng bố, Lý Lạc cùng Chu Đại Ngọc trực tiếp là bị chấn động đến thân ảnh chật vật lui lại, thể nội khí huyết kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, bốn phía kiến trúc càng là đang không ngừng xuất hiện vết rách.

"Đây là vật gì tại va chạm? !" Chu Đại Ngọc sợ hãi nói.

Lý Lạc ngẩng đầu nhìn cách đó không xa khu vực này, chỉ thấy nơi đó đình viện, phòng ốc đang không ngừng sụp đổ, đáng sợ năng lượng sóng xung kích tại tàn phá bừa bãi, cái kia hai cỗ năng lượng, trong đó một đạo chính là Lý Linh Tịnh tất cả.

Nàng bây giờ, đang cùng một cái cực kỳ đáng sợ cường địch giao phong.

Lý Lạc trong mắt có vẻ lo âu nổi lên.

Hắn đem tự thân tướng lực đều bộc phát, chống cự lấy cơn bão năng lượng kia trùng kích, đợi đến qua một lát về sau, cơn gió lốc kia vừa rồi từ từ yếu bớt.

Sau đó Lý Lạc liền gặp được, tựa hồ là có một đạo làm cho người cảm thấy bất an cùng chẳng lành sương mù màu đen từ phương hướng kia phóng lên tận trời, mấy tức đằng sau, chính là hư không tiêu thất.

Lý Lạc nhíu mày, sau đó cắn răng một cái, tăng thêm tốc độ liền xông ra ngoài.

"Lý Lạc huynh đệ  bên kia quá nguy hiểm, hay là không nên tới gần đi!" Chu Đại Ngọc thấy thế, vội vàng khuyên.

Nhưng Lý Lạc cũng không để ý tới, tốc độ ngược lại tăng tốc.

Chu Đại Ngọc trù trừ một chút, cuối cùng cắn răng một cái, cũng là thi triển tốc độ đi theo.

Tại hai người tốc độ cao nhất dưới, mấy phút sau, bọn hắn rốt cục đi tới năng lượng bộc phát chỗ, sau đó liền nhìn thấy cái kia đầy đất bừa bộn, bốn chỗ kiến trúc bị phá hư hầu như không còn, cái kia còn sót lại năng lượng ba động, càng là làm cho người kinh hãi.

Lý Lạc nhìn về phía trước một đầu tàn phá hành lang, nơi đó âm u một mảnh.

Nhưng ở hắc ám trong bóng tối, Lý Lạc gặp được một đạo đứng ở nơi đó bất động quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Chính là Lý Linh Tịnh.

Lý Lạc chậm rãi đi đến.

"Lý Lạc huynh đệ, không cần đi qua! Nàng không thích hợp, khí tức trên người nàng, có điểm giống trước đó gặp phải tán tu!" Chu Đại Ngọc trên mặt béo mồ hôi nhỏ giọt xuống, gấp giọng nói.

Lý Lạc khoát tay áo, nói: "Chu huynh đệ, ngươi ở bên này chờ ta một chút."

Hắn phải đi xác định ra Lý Linh Tịnh tình huống, không có khả năng đích thực đem nàng bỏ ở nơi này không quan tâm.

Hắn từng bước một đi vào âm lãnh trong hắc ám, sau đó dừng bước lại, nói khẽ: "Linh Tịnh đường tỷ? Ngươi không sao chứ?"

Bóng người xinh xắn kia không có trả lời, nàng cái kia trắng nõn gương mặt cũng là ẩn vào trong bóng tối.

Lý Linh Tịnh tình huống tựa hồ là có chút không đúng.

Lý Lạc hít sâu một hơi, sau đó quả quyết đi tới, bàn tay vươn vào trong hắc ám, bắt lại Lý Linh Tịnh cổ tay, vào tay chỗ một cỗ khí tức âm lãnh làm cho Lý Lạc trong lòng run lên.

Sau đó hắn chính là nhìn thấy trong hắc ám Lý Linh Tịnh đột nhiên mở hai mắt ra.

Nguyên bản luôn luôn mang theo uyển chuyển ý cười đẹp mắt mắt hạnh bên trong, lúc này lại là có bạo ngược, âm u, hỗn loạn, giết chóc các loại vô số tâm tình tiêu cực giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra  khiến cho người không rét mà run..