Chương 975: Ma vụ khuếch tán

Chương 975: Ma vụ khuếch tán

Khi Lý Lạc trông thấy Lý Linh Tịnh cái kia tràn đầy tâm tình tiêu cực ánh mắt lúc, trong lòng lập tức phát lạnh, một cái chớp mắt này, hắn phảng phất là lần nữa nhìn thấy ban đầu ở Tây Lăng Ám Vực bên trong gặp cái kia hất lên Lý Linh Tịnh diện mạo "Thực Linh Chân Ma" .

Mà tại Lý Lạc trong lòng hãi nhiên lúc, trước mắt Lý Linh Tịnh cũng là đột nhiên trở tay bắt lấy Lý Lạc bàn tay, dài nhỏ móng tay trực tiếp là bóp tiến Lý Lạc mu bàn tay bên trong, giờ khắc này, hắn cái kia nhận Thiên Long Chiến Thể cường hóa nhục thân, phảng phất đều là không có tác dụng.

Mà lại tại Lý Lạc trong cảm giác, Lý Linh Tịnh cái kia mảnh khảnh tay như là vạn niên hàn băng đồng dạng, lạnh đến trong lòng người đều đang run rẩy.

Mu bàn tay chỗ truyền đến nhói nhói, Lý Lạc trầm giọng nói: "Linh Tịnh đường tỷ, ngươi thế nào? ! Nhanh lên tỉnh táo lại!"

Nhưng mà Lý Linh Tịnh lại là không có trả lời, cái kia nắm lấy Lý Lạc tay, ngược lại là càng dùng sức, trắng nõn gân xanh trên mu bàn tay nhảy lên, nhìn như nhu nhược tay nhỏ, lại là đem Lý Lạc xương cốt bóp tại két rung động.

Ánh mắt chỗ sâu, tâm tình tiêu cực giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra.

Ánh mắt chỗ, dường như có quỷ dị hắc tuyến tại leo lên.

"Là Thực Linh Chân Ma vết tích!" Lý Lạc thấy thế, chấn động trong lòng, xem ra Lý Linh Tịnh cái kia nguyên bản đã bị loại trừ sạch sẽ Thực Linh Chân Ma, tại trải qua lúc trước trận kia không hiểu đại chiến về sau, vừa có xuất hiện mánh khóe.

Thế nhưng là, muốn trấn áp loại đồ vật kia  bình thường Phong Hầu cường giả đều làm không được, chỉ có dựa vào Vương cấp chi lực.

Lý Lạc nghĩ đến đây, trong lòng linh quang đột nhiên lóe lên, bàn tay nắm một cái, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao xuất hiện ở trong tay, sau đó hắn tâm thần chìm vào trong đó, dẫn động chỗ sâu đạo kia vương giả ấn ký.

Oanh

Một chớp mắt kia, tựa hồ là có một cỗ không cách nào hình dung khí tức mênh mông tiết ra, tại cỗ khí tức này chạm đến dưới, Lý Linh Tịnh thân thể mềm mại đột nhiên run lên, cái kia nắm chặt Lý Lạc tay rốt cục chạm điện buông ra, đồng thời trong mắt như thủy triều tuôn ra tâm tình tiêu cực cũng là nhanh chóng lui tán.

Mấy tức về sau, trong hai tròng mắt của nàng lại lần nữa có linh động nổi lên.

"Lý Lạc."

Nàng nhìn qua trước mắt Lý Lạc, khóe miệng hiện ra một vòng nụ cười khổ sở, thân thể lại là đột nhiên vô lực ngã xuống, Lý Lạc thấy thế nhanh lên đem nàng đỡ lấy, sau đó chặn ngang ôm lấy.

Lý Linh Tịnh nắm lấy Lý Lạc quần áo, có chút rụt rụt thân thể, tái nhợt gương mặt xinh đẹp vào lúc này có vẻ hơi bất lực.

"Linh Tịnh đường tỷ, chuyện gì xảy ra?" Lý Lạc lo lắng hỏi.

Lý Linh Tịnh gương mặt vô lực dán tại Lý Lạc lồng ngực, thở dài một hơi, có chút u ám mà nói: "Vừa rồi ta gặp mặt khác "Thực Linh Chân Ma" ."

Lý Lạc ánh mắt hãi nhiên, không nhịn được nghẹn ngào: "Mặt khác "Thực Linh Chân Ma" ? Thứ này làm sao trà trộn vào Linh Tướng động thiên rồi? !"

Tại cái kia Linh Tướng động thiên bên ngoài, thế nhưng là có trong thế lực khắp nơi cường giả đỉnh cao trấn thủ, những dị loại này không có khả năng trà trộn vào tới đi!

Lý Linh Tịnh trầm mặc một chút, nói: "Bọn hắn không phải đơn thuần dị loại hẳn là một loại cùng dị loại tương dung đặc thù sản phẩm, cho nên bọn hắn nếu là không chủ động bại lộ, chỉ sợ ngay cả Phong Hầu cường giả đều không thể phát giác."

"Lúc trước đầu kia "Thực Linh Chân Ma" hẳn là hướng về phía ta tới, ta cùng nó giao thủ rồi, nó rất khó đối phó."

Lý Lạc sắc mặt ngưng trọng, có thể làm cho Lý Linh Tịnh đều nói rất khó đối phó, có thể tưởng tượng vừa rồi giữa hai bên giao phong là bực nào hung hiểm, trách không được bạo phát đi ra năng lượng ba động như vậy khủng bố.

"Bất quá nó cũng là không thể toại nguyện, cuối cùng bị ta chỗ đánh lui." Lý Linh Tịnh nhu nhu nhược nhược thanh âm, phun ra lại là tương đương cường hãn ngôn từ.

"Linh Tịnh đường tỷ ngược lại là lợi hại, nếu như là cái kia Tần Ưng gặp phải vật này, chỉ sợ hạ tràng sẽ càng thêm không ổn." Lý Lạc nói ra, mang theo một chút ý trấn an.

Lý Linh Tịnh cười khổ nói: "Mặc dù đánh lui nó, nhưng ta cũng bị nó khí tức ăn mòn, cho nên lúc trước mới biến thành như vậy mất khống chế bộ dáng "

Nàng tầm mắt cụp xuống, thanh âm nhẹ nhàng: "Điều này nói rõ ta đã từng ô nhiễm, cũng chưa từng bị triệt để khu trừ, ngược lại là cô phụ ngươi có hảo ý."

Lý Lạc thở dài: "Linh Tịnh đường tỷ không cần phải khách khí, ta sở cầu chỉ là ngươi có thể bình an."

Lý Linh Tịnh khóe môi nổi lên lười nhác nhu hòa ý cười, nói: "Lý Lạc đường đệ là người tốt đâu."

Bị phát thẻ người tốt Lý Lạc thì là quan tâm hỏi: "Ngươi bây giờ trạng thái thế nào?"

"Tướng lực tiêu hao khá lớn, khả năng cần một chút thời gian khôi phục." Lý Linh Tịnh mấp máy môi đỏ, nói: "Lý Lạc đường đệ đem ta buông ra đi, ta cái này suy yếu bộ dáng hay là đừng cho những người khác nhìn thấy, không phải vậy đến lúc đó gặp phải Tần Ưng những người kia, ta không cách nào chấn nhiếp bọn hắn."

Bây giờ trong hoàng kim đại điện này hỗn loạn không chịu nổi, thế lực khắp nơi cùng kiệt ngạo hung ác tán tu đều tại tranh đoạt, nếu như Lý Linh Tịnh biểu hiện ra suy yếu vô lực, cái này gặp lại Tần Ưng, Tần Y mà nói, đối phương nói không chừng liền sẽ thừa cơ đối bọn hắn động thủ.

Mà đến lúc đó Lý Linh Tịnh trạng thái không tốt, bằng vào Lý Lạc, chỉ sợ không cách nào ngăn cản rất nhiều ngấp nghé.

"Linh Tịnh đường tỷ không cần lo lắng, ta tự có thủ đoạn." Nhìn thấy Lý Linh Tịnh lúc này tự thân đều trạng thái này, còn tại lo lắng hắn bên này, Lý Lạc có chút cảm động, vừa cười vừa nói.

Bất quá hắn vẫn là nhìn ra cái tư thế này để Lý Linh Tịnh có chút không được tự nhiên, cho nên hắn liền đem nó buông ra, để xuống.

Lý Linh Tịnh rơi xuống thân, thân thể còn có chút xụi lơ, tinh tế tay nhỏ vịn Lý Lạc cánh tay, khuôn mặt tái nhợt có chút phiếm hồng, sau đó nàng từ không gian cầu bên trong móc ra một thanh lưu chuyển lên khí tức chẳng lành phá toái kiếm gãy, tiện tay ném đi.

Lý Lạc nhìn thoáng qua, đó là Lý Linh Tịnh trước đây sử dụng một đạo tử nhãn bảo cụ, nhưng xem bộ dáng là lúc trước trong chiến đấu bị hủy.

Lý Linh Tịnh hơi khôi phục một chút khí lực, ánh mắt đột nhiên nâng lên, nhìn về phía tàn phá ngoài hành lang, nơi đó có một đạo mập mạp thân ảnh không ngừng quăng tới vụng trộm dò xét ánh mắt.

Mà hắn nhìn đến Lý Linh Tịnh xem ra, lập tức toàn thân run lên, co lại đến cây cột phía sau.

"Hắn là Chu Thiên Vương nhất mạch Chu Đại Ngọc, lúc trước từng có hợp tác." Lý Lạc thấy thế giải thích nói.

Lý Linh Tịnh khẽ vuốt cằm, vừa muốn nói chuyện, nó thần sắc đột nhiên biến đổi, nàng ngẩng đầu nhìn về phía hoàng kim đại điện nơi xa, chỉ thấy có màu đen quỷ dị sương mù chậm rãi tràn ngập ra, đồng thời đang nhanh chóng đối với tứ phương khuếch tán.

Cái kia khói đen cực kỳ quỷ dị, phảng phất là có chứa sinh mệnh lực đồng dạng, đồng thời trong đó truyền ra vô số không hiểu nói nhỏ âm thanh, cho dù là xa xa nhìn, liền làm được lòng người bên trong phiền muộn, có rất nhiều tâm tình tiêu cực sinh ra.

"Là cái kia Thực Linh Chân Ma, nó bị ta phá vỡ nhục thân, bây giờ triệt để không kiêng nể gì cả, bắt đầu phóng thích ác niệm ô nhiễm, xem ra nó không đem ta bắt chắc là sẽ không bỏ qua." Lý Linh Tịnh chậm rãi nói ra.

Lý Lạc cau mày, nguyên bản hoàng kim đại điện bên trong liền hỗn loạn không chịu nổi, hiện tại lại thêm một cái Thực Linh Chân Ma, đây thật là phiền toái.

"Chúng ta đi trước hoàng kim đại điện chỗ sâu, những các phương thế lực khác đội ngũ cũng sẽ đi hướng bên kia, cái này Thực Linh Chân Ma bây giờ như thế không khác biệt ô nhiễm, thế lực khác đội ngũ cũng khó thoát, cho nên đến lúc đó còn có thể mượn nhờ lực lượng của bọn hắn, cùng nhau đối kháng." Lý Lạc thấp giọng nói.

Dưới mắt kế sách, chỉ có thể đem mặt khác đội ngũ cũng cho lôi xuống nước, không phải vậy bằng vào hai người bọn họ, sợ là rất khó cùng cái kia Thực Linh Chân Ma chống lại.

Lý Linh Tịnh nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó Lý Lạc tiến lên, đối với Chu Đại Ngọc nghiêm nghị nói: "Bây giờ tòa này hoàng kim đại điện bên trong xâm nhập vào một cái thực lực cực mạnh dị loại, trước đây những cái kia quỷ dị tán tu cũng hẳn là bút tích của nó, ta cái này đường tỷ lúc trước ngay tại cùng nó giao thủ, suýt nữa nhận ô nhiễm."

Chu Đại Ngọc bất khả tư nghị nói: "Linh Tướng động thiên bên trong tại sao có thể có dị loại?"

"Sự thật như vậy."

Lý Lạc chỉ chỉ nơi xa khuếch tán những cái kia quỷ dị sương mù.

Chu Đại Ngọc yên lặng, thân là Chu Thiên Vương nhất mạch người, hắn tự nhiên đối với dị loại cũng không xa lạ gì, mà lại loại kia đặc biệt cảm giác quỷ dị, đích thật là dị loại không giả.

"Vậy ta cũng phải nhanh đi tìm ta tộc tỷ." Chu Đại Ngọc có chút hoang mang rối loạn nói.

Loại nguy hiểm này thế cục dưới, hay là đi theo người trong nhà an toàn hơn.

"Cùng một chỗ đi, ngươi tộc tỷ hẳn là cũng sẽ tiến về hoàng kim đại điện chỗ sâu khu vực." Lý Lạc đề nghị.

Chu Đại Ngọc có chút chần chờ, sau đó cũng không có cự tuyệt, dù sao dưới mắt loại cục diện hỗn loạn này, hợp lực hoàn toàn chính xác so đơn độc hành động an toàn hơn một chút.

Sau đó ba người chính là lập tức khởi hành, tăng thêm tốc độ đối với hoàng kim đại điện khu vực hạch tâm mà đi.

Ba người đi xa, tại cái kia hoàng kim đại điện ngoại vi khu vực, quỷ dị hắc vụ cũng là như là có sinh mệnh lực đồng dạng chậm rãi nhúc nhích, bắt đầu đối với chỗ sâu khuếch tán.

Hắc vụ tràn ngập lướt qua, quỷ dị nói nhỏ âm thanh tất xột xoạt vang lên.

Một chút không thể tới kịp chạy trốn tán tu, vừa rơi vào trong đó, hai mắt chính là nhanh chóng trở nên đen kịt đứng lên, trong ánh mắt, phảng phất có trùng ảnh đang ngọ nguậy.

Sau đó những này bị ô nhiễm giả, cũng liền đi theo hắc vụ phương hướng, bắt đầu đối với hoàng kim đại điện khu vực hạch tâm ăn mòn khuếch tán..