Chương 976: Đám người hợp tụ

Chương 976: Đám người hợp tụ

Lý Lạc, Lý Linh Tịnh, Chu Đại Ngọc ba người thân ảnh thật nhanh phóng qua từng tòa đình viện lầu các, nhanh chóng đối với hoàng kim đại điện khu vực hạch tâm thẳng tiến.

Lúc này cái này bát ngát hoàng kim đại điện bên trong đã bắt đầu trở nên hỗn loạn.

Hậu phương cái kia không ngừng vọt tới quỷ dị hắc vụ, đã hiển lộ rõ ràng nó đáng sợ chỗ, nó những nơi đi qua, tựa hồ hết thảy đều bị nuốt hết, ngay cả nơi đây kiến trúc đều là tan biến tại trong hắc vụ.

Lý Lạc thỉnh thoảng quay đầu nhìn quanh, ánh mắt ngưng trọng, tại bị Lý Linh Tịnh phá vỡ bản thể trói buộc về sau, cái này "Thực Linh Chân Ma" ngược lại trở nên càng không kiêng nể gì cả, bất quá có lẽ là bởi vì "Linh Tướng động thiên" áp chế hiệu quả, cái này "Thực Linh Chân Ma" ngược lại không có trước đây Tây Lăng Ám Vực bên trong gặp đầu kia hất lên Lý Linh Tịnh diện mạo Thực Linh Chân Ma tới đáng sợ.

Nhưng mấu chốt là ngay lúc đó Lý Lạc bọn người, bên người còn suất lĩnh lấy riêng phần mình kỳ chúng, tại hợp khí lực lượng dưới, bọn hắn đủ để chống lại Phong Hầu cường giả, nhưng bây giờ, bọn hắn nhưng không có viện binh mạnh như thế, chỉ có dựa vào tự thân chi lực.

Độ khó này hiển nhiên không nhỏ, bởi vì dựa theo Lý Lạc đoán chừng, cho dù cái này "Thực Linh Chân Ma" bị áp chế, nhưng lực lượng, chỉ sợ đã đạt đến Thiên Châu cảnh cực hạn.

Dưới mắt, liền xem như Lý Linh Tịnh, Tần Ưng, Chu Châu những này bát tinh Thiên Châu cảnh liên thủ, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể cùng chúng chống lại.

Lý Lạc cau mày, nếu như lúc này nếu có thể, hắn ngược lại là muốn rời khỏi cái này "Hoàng kim đại điện" nhưng này quỷ dị hắc vụ tự đứng ngoài vây vọt tới, lại là đoạn tuyệt đường lui của bọn hắn.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua theo sát tại sau lưng Lý Linh Tịnh, người sau trắng nõn trên gương mặt xinh đẹp, ngược lại là có một tia huyết sắc bắt đầu nổi lên.

Lúc trước Lý Lạc mượn nhờ tự thân thủy tướng, mộc tướng, Quang Minh Tướng tướng lực, đối với Lý Linh Tịnh thi triển mấy đạo khôi phục loại tướng thuật, điều này có thể gia tốc nó tướng lực cùng thương thế khôi phục.

Thầm nghĩ lấy những này thời điểm, Lý Lạc ba người phóng qua một tòa cao ngất viện đỉnh, ánh mắt của hắn đối với hậu phương nhìn lướt qua, lại là đột nhiên tại một cái hướng khác dừng một chút.

Khu vực kia đã bị hắc vụ bao phủ, nhưng ở nồng đậm trong hắc vụ, vậy mà tồn tại trống rỗng khu vực.

Xa xa, Lý Lạc mơ hồ trông thấy, mảnh kia trống không trong khu vực, tựa hồ là có một bóng người tồn tại.

"Cái đó là. Lúc trước thấy qua người cầm đèn?"

Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, cái kia người cầm đèn nên tính là tòa này hoàng kim đại điện bên trong địa vị cao nhất, mà lại hắn thực lực nên cũng là bất phàm, nhưng nó ngây ngô như hành thi, cho dù bây giờ bốn chỗ bị khói đen che phủ, hắn cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

Lý Lạc trong lòng suy tư, chợt hắn cảm giác đến phía trước xuất hiện động tĩnh, ánh mắt nhìn, liền gặp được một đạo mập mạp thân ảnh đối với bọn hắn bên này mạnh mẽ lướt đến.

"Châu tỷ!"

Chu Đại Ngọc nhìn thấy đạo thân ảnh kia, lập tức đại hỉ.

Người tới đương nhiên đó là trước đây gặp một lần Chu Châu.

Cái kia Chu Châu hình thể cũng là có chút mượt mà, đây chính là Chu Thiên Vương nhất mạch đặc sắc, nàng rơi vào phía trước, con mắt nhìn một chút Chu Đại Ngọc, sau đó khóa chặt Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh.

"Châu tỷ, bọn hắn đều là bằng hữu của ta, một đường chăm sóc tới." Chu Đại Ngọc nói ra.

Chu Châu gật gật đầu, đối với Lý Lạc, Lý Linh Tịnh lộ ra nụ cười hiền hòa: "Ngược lại là cám ơn hai vị bằng hữu."

Nàng càng nhiều ánh mắt chính là tại chú ý Lý Linh Tịnh, trước đây ở ngoài hoàng kim đại điện nàng cũng nhìn thấy qua người sau xuất thủ, cho nên biết được thực lực đối phương cực mạnh.

"Các ngươi biết bên kia xảy ra chuyện gì sao?" Chu Châu hỏi, đồng thời mập mạp ngón tay chỉ hướng xa xa hắc vụ, sắc mặt ngưng trọng hỏi.

Nàng lúc trước còn ở lại chỗ này bên cạnh sưu tập Linh Tướng Kim Lộ, kết quả là cảm nhận được hậu phương động tĩnh.

"Hẳn là một đầu dị loại xâm nhập vào Linh Tướng động thiên." Lý Lạc nói.

Hắn cũng không có nói "Thực Linh Chân Ma" tình báo, dù sao việc này còn quan hệ đến Lý Linh Tịnh, nghĩ đến nàng cũng sẽ để ý những người khác biết được nàng đã từng bị ăn mòn ô nhiễm kinh lịch.

Chu Châu nghe vậy, lập tức cả kinh nói: "Làm sao lại có dị loại trà trộn vào đến? Thế lực khắp nơi nhiều như vậy cường giả đỉnh cao đều tại cửa ra vào ngồi xổm!"

Tại cửa ra vào kia, các phương Thiên Vương cấp thế lực đều là phái tới cường giả đỉnh cao, trong đó không thiếu vượt qua thất phẩm cao phẩm hầu, như thế thực lực, cho dù là tại Thiên Nguyên Thần Châu bên trên, cũng coi là nhất lưu nhân vật.

Lý Lạc giang tay ra.

"Châu tỷ, bọn ta cùng một chỗ hành động đi, dị loại kia không dễ chọc, đơn độc gặp phải chỉ sợ không ai có thể chiếm được chỗ tốt." Chu Đại Ngọc nói ra.

Chu Châu do dự một chút, sau đó gật gật đầu.

"Chúng ta lúc trước hướng toà chủ điện kia đi, tận khả năng tìm mặt khác viện thủ, cùng nhau ứng đối." Lý Lạc chỉ vào cách đó không xa tòa kia là hùng vĩ nhất đại điện, nói ra.

Mọi người đều là không có dị nghị, sau đó đối với phương hướng kia mau chóng vút đi, lúc này đã có càng ngày càng nhiều người bị hậu phương hắc vụ sở kinh động, cho nên ven đường ở giữa, có thể thấy được rất nhiều thần sắc kinh hoàng người, bọn hắn cũng minh bạch lúc này không cách nào thoát đi, cũng liền từ chúng đối với toà chủ điện kia bỏ chạy.

Sau một lúc lâu, Lý Lạc bọn người xuất hiện ở ngoài chủ điện.

Bất quá khi bọn hắn đến nơi này thời điểm, phát hiện đã có một nhóm người dẫn đầu mà tới, mà Tần Y thân ảnh, ngay tại trong đó.

Nàng vẫn như cũ là đám người trung tâm, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều là hấp dẫn lấy từng đạo lửa nóng ánh mắt.

Tại Tần Y bên cạnh, nàng vị tộc huynh kia Tần Ưng cũng là đi sát đằng sau, bảo vệ.

"Chư vị ngược lại là tới cũng nhanh." Lý Lạc hướng về phía Tần Y cười nói.

Tần Y mỉm cười, ánh mắt nhìn thoáng qua Lý Lạc, lại là nhìn về phía một bên Lý Linh Tịnh, ánh mắt khẽ động, nói: "Linh Tịnh cô nương là thụ thương sao?"

Lý Linh Tịnh nghe vậy, trắng nõn chỉ toàn lệ trên gương mặt cũng là hiển hiện dáng tươi cười, vuốt cằm nói: "Lúc trước cùng dị loại kia giao thủ một chút."

Nàng cũng không hoàn toàn che lấp, dù sao Tần Y nàng này thông Tuệ Mẫn duệ, hoàn toàn phủ nhận ngược lại làm cho người ta hoài nghi, mà lại nàng mở miệng liền đem dị loại sự tình nói ra, miễn cho Tần Y tại thương thế vấn đề bên trên tiếp tục dây dưa.

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều là giật mình, ngay cả cái kia Tần Y cũng là trở nên nghiêm nghị, không lo được Lý Linh Tịnh khí tức ba động, truy vấn: "Vậy thì thật là dị loại?"

Lý Linh Tịnh nói: "Thực lực của nó cực kỳ cường hoành, mặc dù có Linh Tướng động thiên áp chế, nó vẫn như cũ không phải chúng ta có khả năng chống lại, ta lúc trước vẻn vẹn cùng nó đơn giản giao phong, chính là bị nó gây thương tích."

Tần Ưng lông mày cũng là nhăn lại, thực lực của hắn cùng Lý Linh Tịnh tương tự, nếu như Lý Linh Tịnh đều là như vậy liệt thế, như vậy hắn cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

"Chư vị, muốn đối phó dị loại kia, còn phải chúng ta liên thủ, đến lúc đó coi như không cách nào đem nó tiêu diệt, tối thiểu có thể tự vệ giết ra một con đường, chỉ cần trốn ra hoàng kim đại điện, đến lúc đó triệu tập càng nhiều nhân thủ, tất nhiên có thể đem nó vây giết."

"Bởi vì có Linh Tướng động thiên áp chế, dị loại này cho dù nguyên bản thực lực siêu tuyệt, nhưng cũng từ đầu đến cuối không cách nào đột phá đến Thiên Tướng cảnh cấp độ." Lý Lạc vào lúc này mở miệng nói ra.

"Bất quá bây giờ phiền phức không chỉ có là dị loại này, còn có bị dị loại ăn mòn ô nhiễm giả, bọn hắn số lượng không ít, một khi dị loại kia lấy những ô nhiễm giả này đến tiêu hao chúng ta, đến lúc đó chúng ta liền sẽ lâm vào trong hiểm cảnh, cho nên, chúng ta trừ liên thủ hợp tác, không có lựa chọn nào khác."

"Lý Lạc huynh đệ nói đúng, lúc này nếu như còn phân tán mà nói, sẽ chỉ làm ô nhiễm giả không ngừng tăng nhiều, kết quả là ai cũng đừng nghĩ sống." Chu Đại Ngọc đồng ý nói.

Tần Y suy nghĩ một hơi, cũng là quả quyết nói: "Lúc này hợp tác tự vệ, đích thật là cử chỉ sáng suốt."

Tần Y danh vọng cực cao, nàng mới mở miệng, những người khác tự nhiên là nhao nhao đồng ý.

"Lý Lạc đầu rồng."

Tần Y đôi mắt đẹp nhìn về phía Lý Lạc, tinh tế ngón tay ngọc chỉ hướng tòa này màu vàng chủ điện, nói: "Tòa chủ điện này phía trên có rất nhiều kỳ trận quang văn, hẳn là có một chút thủ hộ chi lực, nếu như có thể tiến vào bên trong tránh né, nghĩ đến sẽ là một cái tạm thời che chở chi địa."

Lý Lạc nghe vậy, cũng là ánh mắt ném đi, quả nhiên là nhìn thấy tòa chủ điện này bên ngoài có ánh sáng văn lưu chuyển.

Nơi đây là hoàng kim đại điện chủ điện, cũng không biết bên trong có bảo bối gì.

"Bất quá chính là bởi vì có kỳ trận bảo hộ, chúng ta lúc trước công kích nửa ngày, đều không thể phá cửa mà tiến, ta đề nghị lúc này chúng ta trước tập kích công phá kỳ trận một góc, trốn vào trong đó." Tần Y đề nghị.

Lý Lạc tiến lên, bàn tay cẩn thận chạm đến cái kia nặng nề cửa điện, bất quá chạm đến trong nháy mắt, chính là bị một cỗ tràn trề cự lực chỗ chấn khai.

Mà trên cửa điện, quang văn lưu chuyển, trong lúc mơ hồ, phảng phất là biến thành một đóa hỏa diễm hình dạng.

Lý Lạc nhìn thấy ngọn lửa kia, ngược lại là hai mắt nhắm lại một chút, cái này tựa hồ rất như là Tiểu Vô Tướng Hỏa..