Chương 977: Đoạt bảo

Chương 977: Đoạt bảo

"Tiểu Vô Tướng Hỏa a "

Lý Lạc mắt lộ suy tư, xem ra chủ điện này muốn mở ra, có lẽ là cần Tiểu Vô Tướng Hỏa lực lượng làm kíp nổ, bất quá dưới mắt nhiều người ở đây nhãn tạp, hắn hiển nhiên cũng không tốt trực tiếp bại lộ tự thân bí mật.

"Bây giờ tình huống khẩn cấp, chỉ có thể lấy man lực cứng rắn phá tan, bọn ta hợp lực, đánh nát một góc, sau đó tiến vào trong đó, mượn nhờ chủ điện thủ hộ chi lực, hẳn là có thể có đủ một chỗ che chở chỗ." Lý Lạc thần sắc bình tĩnh đề nghị.

Tần Y khẽ vuốt cằm, nàng cũng là ý nghĩ như vậy.

Thế là tiếp xuống đám người đồng thời xuất thủ, từng đạo uy lực không tầm thường tướng lực thế công trực tiếp đối với đại điện môn hộ một góc đánh tới, mà đối mặt với đám người công kích, đại môn kia bên trên linh văn thì là không ngừng lấp lóe, nhưng vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Lý Lạc cũng là vào lúc này thôi động tướng lực, bất quá hắn tướng lực bên trong, che giấu một sợi Tiểu Vô Tướng Hỏa.

Oanh

Lý Lạc tướng lực nương theo lấy mặt khác rất nhiều thế công, rơi vào đại điện kia trên cánh cửa, lập tức trên đó rất nhiều linh văn bắt đầu kịch liệt lóe lên.

"Có hiệu quả, nhanh tăng lớn công kích!" Chu Đại Ngọc thấy thế, vui vẻ nói.

Đám người mừng rỡ, thế công càng là như nước thủy triều giống như oanh ra.

Lý Lạc cũng là thỉnh thoảng duy trì một đạo thế công, mà theo hắn nơi này trong bóng tối xuất thủ, đại điện kia trên cánh cửa mặt quang văn càng ảm đạm, như vậy ước chừng mấy phút sau, rốt cục triệt để tán đi.

Ầm ầm!

Mà đại điện cửa lớn, cũng là vào lúc này chậm rãi mở ra.

Lý Lạc, Tần Y bọn người cơ hồ là trước tiên xông vào trong đó, dù sao mặc cho ai đều biết, tòa chủ điện này vẫn tồn tại phòng hộ lực lượng, trong đó nói không chừng chính là có bảo bối tồn tại.

Lý Lạc lướt vào đại điện, chỉ gặp trong điện vàng son lộng lẫy, vách điện phía trên điêu khắc Địa Phong Thủy Hỏa rất nhiều tương tính đồ văn, nhìn qua có chút huyền diệu.

Nhưng ánh mắt mọi người, đều là ngay đầu tiên nhìn về phía trong đại điện vị trí.

Chỉ gặp nơi đó có một tòa kim đài đứng sừng sững, kim trên đài khắc rõ rất nhiều quang văn, quang văn lan tràn ra  liên tiếp lấy đại điện các nơi.

Mơ hồ có thể thấy được có năng lượng thiên địa liên tục không ngừng tràn vào kim đài.

Mà tại kim trên đài, thì là tồn tại mười mấy đạo quang đoàn, chùm sáng chìm nổi không chừng, trong đó có thể thấy được rất nhiều đồ vật, đồng thời tản ra cường hoành năng lượng ba động.

"Bảo cụ!"

Tràn vào đại điện đám người ánh mắt trong nháy mắt nóng bỏng lên, trong những chùm sáng kia đồ vật, đương nhiên đó là bảo cụ, mà lại từ loại này năng lượng ba động đến xem, hiển nhiên toàn bộ đều là mắt tím đẳng cấp!

Thậm chí, nó trọng yếu nhất chỗ chùm sáng, năng lượng ba động càng là cường hãn, không thể nói trước là song tử nhãn thậm chí tam tử nhãn bảo cụ!

Loại đẳng cấp này bảo cụ, đừng nói là bình thường tán tu, liền xem như Lý Lạc, Tần Y, Chu Đại Ngọc bọn hắn bực này thân phận, đều sẽ vì đó tâm động.

Lý Lạc cũng là trong nháy mắt nóng mắt, hắn bây giờ trên thân, cũng chỉ có "Thiên Long Trục Nhật Cung" là tam tử nhãn bảo cụ, mặt khác cũng chỉ có Thần Thụ Tử Huy miễn cưỡng xem như một kiện. Mà dưới mắt nơi này trực tiếp xuất hiện mười mấy đạo, đây thật là gã nghèo rơi vào trong kim khố.

Nếu là có thể đoạt được một kiện, vậy đối với tự thân chiến lực cũng là có rõ ràng tăng lên.

Trong đại điện, mọi người tại lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh về sau, tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo hùng hồn tướng lực lập tức bộc phát mà lên, sau đó trực tiếp đối với tòa kia kim đài mau chóng vút đi.

Hiển nhiên đều là muốn tiên hạ thủ vi cường.

Mà theo đám người xông vào kim đài kia mấy trượng phạm vi, kim đài lập tức phát ra vù vù chấn động, sau đó có kim quang bạo phát đi ra, đem mọi người đều là xông đến bay rớt ra ngoài, khí huyết chấn động.

Bất quá trên đó chỗ cất giữ những cái kia bảo cụ, cũng là vào lúc này tùy theo bắn ra bốn phía mà ra.

Tràng diện trong nháy mắt trở nên hỗn loạn, tất cả mọi người là mắt đỏ đến cướp đoạt.

Lý Lạc ánh mắt liếc nhìn, thể nội ba tòa tướng cung vù vù chấn động, hùng hồn tướng lực chảy ra đến, dung hợp trở thành song tướng chi lực, tại trên thân thể bộc phát mà lên.

Ánh mắt của hắn cũng là cấp tốc liếc nhìn, cuối cùng nhìn về phía một đạo chùm sáng.

Chùm sáng kia chính là đông đảo trong bảo cụ óng ánh nhất, trong đó phát ra năng lượng ba động như là núi lửa bộc phát giống như kinh người, hiển nhiên không phải là phàm vật.

Lý Lạc cũng là thấy rất là tâm động.

Nhưng lúc này trong mọi người thực lực mạnh nhất Tần Ưng, Chu Châu cũng là để mắt tới vật này, phía sau hai người tám khỏa sáng chói thiên châu hiển lộ, cường hãn năng lượng uy áp trực tiếp đem những người khác trùng kích đến liên tục lui lại, sau đó hai người trực tiếp đối với vật này lao đi.

Lý Lạc nhìn về phía Lý Linh Tịnh, người sau hướng về phía hắn lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nghĩ đến lúc này trong cơ thể nàng tướng lực vẫn chưa đều khôi phục, nếu là muốn đi cùng Tần Ưng hai người cướp đoạt mà nói, ngược lại bại lộ tự thân trạng thái.

Lý Lạc có chút tiếc nuối, thế là hắn ra hiệu Lý Linh Tịnh chính mình coi chừng, sau đó hắn thân ảnh cũng là liền xông ra ngoài, chỉ bất quá hắn tạm thời không có tính toán đi cùng Tần Ưng, Chu Châu tranh đoạt, mà là trước đoạt mặt khác tử nhãn bảo cụ, về phần cái kia lộng lẫy nhất đồ vật, đợi chút nữa có thể nhìn xem có cơ hội hay không.

Hắn khóa chặt một đạo chùm sáng, chùm sáng này đã bị mấy người để mắt tới, từng đạo tướng lực dòng lũ đối với chùm sáng quét tới, đem nó quanh thân chùm sáng chấn động đến run không ngừng.

Mà theo chùm sáng có chỗ yếu bớt, Lý Lạc nhìn thấy trong đó một vật, cái kia tựa hồ là một thanh quạt lông màu xanh, trên đó lưu chuyển lên xanh biếc chi quang, dường như tràn đầy dạt dào sinh cơ.

Bảo cụ này, hẳn là khuynh hướng Mộc thuộc tính năng lượng.

Lý Lạc người mang mộc tướng, cùng ngược lại là phù hợp, thế là không chút do dự mãnh liệt bắn mà ra, Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể trực tiếp mở ra, phía sau long dực vỗ, mang theo phong lôi chi thanh.

"Thật can đảm!"

Nguyên bản bảo cụ này đang bị mấy người truy đuổi, những người này thực lực đều là không yếu, trong đó người mạnh nhất rõ ràng là tam tinh Thiên Châu cảnh thực lực, bọn hắn nhìn thấy Lý Lạc một cái Cực Sát cảnh cũng dám đến cùng bọn hắn tranh chấp, đều là gầm thét lên tiếng.

Tuy nói bọn hắn cũng hiểu biết Lý Lạc thân phận, nhưng nơi này thực lực vi tôn, mà lại bảo bối đang ở trước mắt, thân phận gì ở chỗ này cũng không dùng được.

Cho nên bọn họ trợn mắt nhìn, sau lưng sáng chói thiên châu bộc phát cường quang, định đối với Lý Lạc phát động thế công.

Nhưng Lý Lạc lại là không hề sợ hãi, ngược lại trong mắt có sát ý phóng thích mà ra, bàn tay hắn vừa nhấc, chỉ thấy trong lòng bàn tay chính là xuất hiện một đạo kiếm ảnh.

Kiếm ảnh bên trong, phảng phất là có đại dương mênh mông trào lên, một cỗ khó mà hình dung kiếm khí sắc bén phóng lên tận trời, trực tiếp là dẫn tới trong đại điện đông đảo kinh hãi ánh mắt bắn ra mà tới.

Cho dù là một chút cao tinh Thiên Châu cảnh cường giả, cũng là vì đó động dung.

Xa xa Tần Y cũng là ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt kiêng kỵ nhìn về phía Lý Lạc trong tay đạo kiếm ảnh kia, hiển nhiên, thuật này chính là Lý Lạc át chủ bài, hắn cũng hẳn là bằng vào thuật này, mới có thể tại cái kia đầu rồng chi tranh bên trong, chiến thắng Lý Thái Huyền năng lượng hư ảnh.

Từ kiếm khí này rất đáng sợ đến xem, đạo này Phong Hầu Thuật phẩm giai tất nhiên không thấp, nói không chừng đạt đến Thiên Mệnh cấp.

Cái kia nguyên bản ý đồ đối với Lý Lạc xuất thủ mấy người cũng là thân hình cứng ngắc, sắc mặt biến huyễn, trong tay thế công không dám phát ra, bởi vì Lý Lạc trong tay đạo kia kiếm ảnh màu lam  làm cho bọn hắn cảm thấy uy hiếp trí mạng.

Cho dù là tên kia tam tinh Thiên Châu cảnh cường giả, cũng là hoài nghi một kiếm này phóng tới, hắn sẽ người bị thương nặng.

Mà bây giờ nơi này tình huống hỗn loạn, bên ngoài còn có dị loại đột kích, nếu như vào lúc này trọng thương, nói không chừng tiếp xuống ngay cả mạng sống cơ hội cũng bị mất.

Tử nhãn bảo cụ mặc dù trân quý, nhưng dưới mắt còn có thể có cơ hội cướp đoạt mặt khác, cho nên cùng Lý Lạc này tương bác, cũng không trí.

Huống chi, cái kia Lý Linh Tịnh còn tại cách đó không xa nhìn chằm chằm, mặc dù chẳng biết tại sao nàng không xuất thủ, nhưng kỳ thật lực, lại là làm lòng người sợ.

Nghĩ như vậy, mấy người chỉ có thể không cam lòng cắn răng một cái, quay người trở ra.

Lý Lạc thấy thế, chính là không chút do dự đem phía trước chùm sáng bắt vào trong tay, đồng thời cầm hướng quạt lông màu xanh này.

Bàn tay của hắn tiếp xúc cán quạt, lập tức cảm giác được trong đó truyền đến to lớn kháng cự, mà lại chuôi này trong quạt lông, phảng phất là tồn tại một đạo ấn ký, đạo này Ấn Ký Lệnh đến Lý Lạc khó mà đem tướng lực quán chú trong đó đem luyện hóa khống chế.

Lý Lạc nhíu mày, ý đồ điều động tướng lực xóa đi đạo ấn ký kia, nhưng lại phát hiện ấn ký phảng phất rất có linh tính, cực kỳ khó chơi  dựa theo tiến độ này, muốn xóa đi, sợ là cần rất lâu.

Kể từ đó, cho dù được vật này, tựa hồ cũng là rất khó đem nó khống chế.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía một chút đồng dạng đoạt được bảo cụ người, phát hiện sắc mặt bọn họ cũng là đặc biệt khó coi, nghĩ đến bọn hắn đạt được trong bảo cụ, cũng là có tương tự ấn ký.

Lý Lạc trầm tư mấy tức, đột nhiên ngưng tụ ra một sợi Tiểu Vô Tướng Hỏa, sau đó thăm dò tính tràn vào trong đó, cùng ấn ký kia tiếp xúc.

Mà ngạc nhiên một màn tùy theo mà đến, cái kia Tiểu Vô Tướng Hỏa vẻn vẹn chỉ là vòng quanh đạo ấn ký kia dạo qua một vòng, liền đem nó cháy hết sạch.

Thế là Lý Lạc lại lần nữa thôi động tướng lực tràn vào, chính là dễ như trở bàn tay đem chuôi này quạt lông màu xanh luyện hóa.

Khi luyện hóa quạt lông thời điểm, cũng là có một đạo tin tức từ trong đó tràn vào Lý Lạc trong tâm.

"Tử nhãn bảo cụ, Huyền Mộc Vũ Phiến, có thể phiến ra "Sinh Tử Huyền Quang" sinh quang là trắng, có thể gia trì thân người, khôi phục thương thế, tử quang là đen, có thể tan rã huyết cốt.".