Chương 978: Bích Trúc Thanh Xà Trượng

Chương 978: Bích Trúc Thanh Xà Trượng

"Huyền Mộc Vũ Phiến."

Lý Lạc cầm trong tay quạt lông màu xanh, trong mắt có một vệt có chút hăng hái chi sắc dâng lên, chuôi này quạt lông chính là lấy một loại đặc thù linh mộc làm tài liệu luyện chế, linh mộc này sinh trưởng tại một chút cổ chiến trường bên trong, lấy thi hài là chất dinh dưỡng, có thể thứ nhất sáng thành hình, lại là bao hàm sinh cơ, ngay cả nó chất lỏng đều là ẩn chứa cực kỳ cường đại sinh mệnh lực, đủ để hóa giải rất nhiều trọng thương.

Cho nên nó bản thân chất liệu liền ẩn chứa sinh tử hai mặt, bây giờ lại được luyện chế, liền đem loại lực lượng này cho thôi phát đi ra.

Lý Lạc nhìn thoáng qua quạt lông cán quạt vị trí, nơi đó có một viên màu tím ngấn thẳng cực kỳ sáng tỏ, phảng phất một viên nhãn khiếu, hiển nhiên vật này là thuộc về đơn tử nhãn bảo cụ.

Lý Lạc có chút mừng rỡ, mặc dù chỉ là đơn mắt tím, nhưng uy lực của nó vẫn như cũ không thể khinh thường, bây giờ rơi vào trong tay của hắn, ngược lại là cho hắn tăng thêm một đạo đối địch thủ đoạn.

Oanh

Mà tại Lý Lạc đoạt được chuôi này "Huyền Mộc Vũ Phiến" thời điểm, trong đại điện vị trí đột nhiên bộc phát ra cực kỳ kinh người cơn bão năng lượng, đông đảo người đoạt bảo đều là bị chấn động đến khí huyết cuồn cuộn, liên tiếp lui về phía sau.

Định thần nhìn lại, nguyên lai là Tần Ưng cùng Chu Châu bởi vì cướp đoạt đạo kia chói mắt nhất bảo cụ mà phát sinh đập đến.

Song phương tại trong chốc lát giao thủ hơn trăm hiệp, mà lại đều là dốc toàn lực, chưa từng có nửa điểm lưu thủ, bọn hắn phía sau tám khỏa thiên châu điên cuồng vận chuyển, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, đồng thời tản ra cực kỳ cường hãn năng lượng uy áp.

Hai người mỗi một lần giao thủ, bàng bạc tướng lực đập đến, đều là dẫn tới hư không nổi lên sóng chấn động lan.

Bất quá song phương giao phong, rõ ràng là Tần Ưng thế công càng thêm cường hoành, lăng lệ, dù sao Chu Thiên Vương nhất mạch càng thêm am hiểu là sức khôi phục, tại loại này chính diện đối cứng bên trong, ngược lại có chút rơi vào hạ phong.

Thế là, nương theo lấy một lần chính diện đập đến, cái kia hình thể to con Chu Châu bị đẩy lui mấy chục bước, thân ảnh lui ra phía sau thời điểm, tản mát đi ra năng lượng đem không khí đều là đánh nổ, biến thành từng mảnh nhỏ sương trắng.

Mà Tần Ưng thì là thừa cơ nhào về phía đạo kia óng ánh nhất chùm sáng, tay nó chưởng đánh ra, màu xám tro bàng bạc tướng lực hóa thành một cái như ưng trảo giống như thiết thủ, trực tiếp là bẻ vụn chùm sáng.

Chùm sáng vỡ tan, trong đó nhảy ra một vật, cái kia tựa hồ là một cây xanh biếc như Thanh Trúc giống như trường trượng, trên đó mơ hồ có như rắn vảy giống như lân phiến như ẩn như hiện.

Cái này Bích Trúc Trượng vừa xuất hiện, năng lượng thiên địa chính là cuồn cuộn tụ đến, phảng phất là bị nó thôn tính đồng dạng.

Đồng thời giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn thấy, tại cái kia Bích Trúc Trượng trên thân trượng, có ba viên huyền diệu màu tím vết tích nổi lên, mà năng lượng thiên địa chính là đều bị hút vào trong đó.

"Tam tử nhãn bảo cụ!" Có người không nhịn được nghẹn ngào kêu lên.

Tuy nói trước lúc trước chùm sáng khí thế đến xem, đám người liền mơ hồ suy đoán vật này bất phàm, nhưng bọn hắn còn chỉ coi là song tử nhãn bảo cụ, nhưng người nào có thể ngờ tới, lại là tam tử nhãn!

Như thế bảo cụ, cơ hồ xem như Phong Hầu cảnh phía dưới uy năng mạnh nhất đấu chiến đồ vật, nhìn chung các đại thế lực bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có những Thiên Vương cấp kia trong thế lực khiêng Đỉnh Thiên kiêu, mới có thể được ban cho cho.

Cái kia Tần Ưng cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, ánh mắt nóng bỏng, chợt thứ nhất âm thanh thét dài, sau lưng đúng là có một đạo màu vàng chim ưng quang ảnh hiển hiện, chim ưng tản ra dị thường khí tức lăng lệ, mỗi một cây linh vũ, đều phảng phất là kiếm mang biến thành, đâm người tai mắt.

Đây là Tần Ưng tự thân có tướng tính.

Thượng bát phẩm, Kiếm Chuẩn Tướng.

Tần Ưng như thiểm điện xuất thủ, lòng bàn tay tướng lực bạo dũng, vượt lên trước một thanh cầm cái kia "Bích Trúc Trượng" .

Nhưng mà, ngay tại hắn nắm chặt "Bích Trúc Trượng" một chớp mắt kia, chỉ thấy cái kia thân trượng lập tức chấn động kịch liệt đứng lên, trên đó thanh quang lưu chuyển ở giữa, đúng là biến thành một đầu to lớn cự mãng màu xanh, sau đó trong miệng rắn có tản ra mùi thơm khí tức độc quang quét về phía Tần Ưng.

Đột nhiên xuất hiện công kích  làm cho Tần Ưng cũng là biến sắc, đặc biệt là cái kia quét tới mùi thơm độc quang, càng là làm cho đầu óc hắn truyền đến cảm giác hôn mê.

"Tốt kịch liệt độc quang!"

Tần Ưng sắc mặt biến huyễn, vội vàng buông tay, đồng thời tay áo vung lên, kim quang tướng lực gào thét mà ra, cùng độc quang kia chạm vào nhau, lập tức có gai mũi sương mù tràn ngập ra, mà kim quang thì là bị nhanh chóng tan rã.

Mà "Bích Trúc Trượng" đánh lui Tần Ưng, thì là hóa thành một đạo thanh quang, tại trong đại điện xuyên thẳng qua mà động.

Đối mặt với một đạo vô chủ "Tam tử nhãn bảo cụ" ở đây đông đảo tán tu rốt cuộc kìm nén không được trong lòng tham lam, lúc này nhao nhao xuất thủ, ý đồ cướp đoạt.

Có thể cái này "Bích Trúc Trượng" hiển nhiên linh tính cực mạnh, như là thanh xà giống như bốn chỗ toán loạn, tốc độ nhanh như quỷ mị  làm cho nhân căn bản khó mà đuổi kịp, cho dù ngẫu nhiên có nhân vận khí không tệ tiếp cận nó, thế nhưng là khi bàn tay nắm lấy đi thời điểm, liền sẽ bị một đạo độc quang ăn mòn, ngắn ngủi trong chốc lát, đã là có mấy người hao tổn tại độc quang kia phía dưới, hóa thành một vũng máu.

Trong đại điện biến cố, cũng là làm cho Lý Lạc có chút giật mình, đồng thời cũng là kích động đứng lên, hiển nhiên đối với cái kia "Bích Trúc Trượng" lên lòng mơ ước.

"Lúc trước Linh Tịnh đường tỷ bảo cụ hủy hết, nếu như cái này Bích Trúc Trượng ở tại trong tay, như vậy lấy thực lực, chỉ sợ có thể lực áp Tần Ưng." Lý Lạc mắt mang lấp lóe.

Cái này Bích Trúc Trượng linh tính cực mạnh, tựa hồ rất khó thu phục, điểm này trước trước Tần Ưng ăn quả đắng liền có thể nhìn ra, nhưng có lúc trước thu lấy "Huyền Mộc Vũ Phiến" kinh nghiệm, Lý Lạc trong lòng ngược lại là rất có một chút chắc chắn.

Không có cách, ai bảo hắn "Tiểu Vô Tướng Hỏa" tại cái này Linh Tướng động thiên như vậy dùng tốt.

Tại Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, cái kia tại trong kim điện bốn chỗ xuyên thẳng qua "Bích Trúc Trượng" cũng vừa tốt là hướng về phía hắn phương hướng này bắn nhanh mà đến, hắn thấy thế không chỉ có chưa từng lui lại, ngược lại là vượt lên trước một bước lướt đi, trực tiếp bệ vệ vươn bàn tay, trực tiếp đối với "Bích Trúc Trượng" chộp tới.

Mọi người chung quanh nhìn thấy hắn như vậy khinh thường, đều là lộ ra vẻ cười lạnh, lúc trước mạnh như Tần Ưng đều tại đây vật trong tay ăn phải cái lỗ vốn, Lý Lạc cái này Cực Sát cảnh lại còn dám lấy nhục thân tiếp xúc, thật không sợ độc quang kia quét tới, đem hắn dung thành huyết thủy?

Lý Linh Tịnh nhìn thấy một màn này, cũng là cả kinh, nàng ngược lại là không nghĩ tới xưa nay tỉnh táo Lý Lạc vậy mà cũng sẽ làm ra bực này lỗ mãng sự tình, đây là bị cái kia tam tử nhãn bảo cụ dẫn động lòng tham sao?

Nhưng lúc này làm tiếp bất kỳ ngăn trở nào đều là không kịp, bởi vì Lý Lạc đã tại cái kia đông đảo trong ánh mắt đón nhận "Bích Trúc Trượng" biến thành thanh quang, sau đó một chưởng bắt tới.

Lý Lạc bàn tay cầm "Bích Trúc Trượng" chuôi trượng vị trí, nơi đó tựa hồ là có vảy rắn dày đặc, hơi có vẻ khó giải quyết, nhưng lúc này hắn đã tới không kịp cảm thụ những này, bởi vì khi hắn nắm chặt Bích Trúc Trượng một chớp mắt kia, chỉ thấy cái kia Bích Trúc Trượng Thượng Thanh quang thiểm động, cự mãng màu xanh từ thân trượng bên trong nổi lên, dữ tợn trong miệng lớn, độc quang như thác nước dâng lên mà ra.

Độc quang chói mắt, tại trong đại điện nở rộ, bốn phía người nhao nhao chật vật tránh lui, không dám nhiễm.

Đồng thời ánh mắt của bọn hắn nhìn chằm chằm trong sân Lý Lạc, âm thầm lắc đầu, Lý Lạc này hôm nay liền sẽ cho hắn lòng tham trả giá đắt.

Tần Y cũng là đang nhìn chăm chú một màn này, nàng có chút kỳ quái, trước đây cùng Lý Lạc trong lúc giao thủ, người sau tựa hồ cũng không phải là như vậy vô trí người.

"Ai nha ta Lý huynh đệ."

Chu Đại Ngọc kêu rên một tiếng: "Bọn ta kiếp sau lại làm huynh đệ đi!"

Tại cái kia đông đảo thần sắc khác nhau trong ánh mắt, Lý Lạc diện mục ngược lại là có chút bình tĩnh, hắn nhìn qua cái kia gào thét mà đến độc quang, nắm chặt chuôi trượng trong lòng bàn tay, Tiểu Vô Tướng Hỏa hiện lên mà ra, trực tiếp đối với thân trượng bên trong quét sạch mà đi.

Ông

Tiểu Vô Tướng Hỏa phun trào, thân trượng lập tức kịch liệt vù vù lên tiếng.

Hô

Tiếp theo, để trong đại điện tất cả mọi người khiếp sợ một màn xuất hiện, cái kia nguyên bản muốn đem Lý Lạc bao phủ độc quang, lại là vào lúc này từ đó phân liệt ra đến, sau đó tràn đầy linh tính tránh đi Lý Lạc thân ảnh.

Sau đó độc quang cuốn ngược mà quay về, bị cái kia "Bích Trúc Trượng" bên trên cự mãng màu xanh nuốt xuống.

Cự mãng màu xanh tê tê phun lưỡi rắn, mắt dọc nhìn chăm chú lên Lý Lạc, sau đó một chút xíu nhích tới gần, đúng là đối với hắn phát ra thân mật tiếng tê minh.

Cùng lúc đó, Lý Lạc trong lòng cũng là lóe lên rất nhiều tin tức.

Bích Trúc Thanh Xà Trượng, tam tử nhãn bảo cụ, lấy vạn năm bích trúc dung hợp Thiên Thanh Xà luyện chế mà thành, vạn độc bất xâm, thân trượng như Thanh Trúc, đoạn chi tự sinh, có thể tướng lực thôi hóa "Thiên Thanh Xà" có thể phun kịch độc chi quang, chuyên khắc nhục thân.

"Ngược lại là tốt bảo bối." Lý Lạc chỉ là giản lược cảm ứng một phen, chính là không nhịn được tán thưởng một tiếng, không hổ là tam tử nhãn bảo cụ, có rất nhiều huyền diệu, uy năng kinh người.

Mà hắn nơi này vừa lòng thỏa ý, nhưng trong đại điện những người khác lại là suýt nữa đem tròng mắt đều cho trừng ra ngoài.

Bọn hắn thực sự không hiểu, vì sao lúc trước bạo ngược giết chóc "Bích Trúc Trượng" vậy mà lại bị Lý Lạc dễ dàng như thế thu phục, trong lúc nhất thời, trong mắt mọi người nhao nhao phun lên ghen ghét chi ý.

"Đồ vật cho ta lấy ra!"

Kinh sợ nhất, còn là đối với cái kia "Bích Trúc Trượng" tình thế bắt buộc Tần Ưng, hắn sắc mặt âm trầm, quát to một tiếng, thân ảnh khẽ động, chính là xuất hiện ở Lý Lạc phía trước, sau lưng tám khỏa sáng chói thiên châu bộc phát ra uy áp kinh khủng, như núi lớn đối với Lý Lạc trấn áp xuống.

Đồng thời bàn tay hắn không chút khách khí đối với Lý Lạc trong tay "Bích Trúc Trượng" cướp đoạt mà đi.

Oanh

Không khí đều đánh nổ, tại cỗ áp lực này dưới, Lý Lạc cho dù là toàn lực thúc giục "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" đều là bộc phát ra nhói nhói cảm giác.

Bất quá cũng liền vào lúc này, một cái tinh tế tay ngọc khoác lên Lý Lạc bả vai, đem hắn về sau kéo lui mấy bước, vừa vặn tránh đi Tần Ưng bàn tay.

Lý Linh Tịnh từ Lý Lạc sau lưng đi ra, đem hắn ngăn ở phía sau, đồng thời cái kia một đôi lạnh lùng đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Ưng.

"Ngươi thật muốn động thủ?" Nàng dường như nhẹ nhàng hỏi.

Tần Ưng nhìn Lý Linh Tịnh đôi mắt, cái kia nguyên bản đẹp mắt mắt hạnh vào lúc này phảng phất là lưu động một loại đáng sợ khí tức, cái này làm cho Tần Ưng trong nháy mắt toàn thân lông tơ dựng thẳng, phảng phất là đã nhận ra một loại nguy cơ trí mạng.

Tại trong cảm nhận của hắn, trước mắt cái này trắng nõn thanh lệ nữ tử thể nội, dường như ẩn giấu đi một loại nào đó làm cho người rùng mình đồ vật  khiến cho người không rét mà run.

Thế là, Tần Ưng cái kia nguyên bản ý đồ tiến thêm một bước bàn chân, cũng là cứng ở nguyên địa.

Trong con mắt của hắn tràn đầy kinh nghi, hắn không rõ, vì sao trước mắt thực lực này cùng hắn xê xích không nhiều Lý Linh Tịnh, vậy mà lại để hắn sinh ra loại dự cảm này.

"Lý Linh Tịnh, ngươi là bị thương a? Không phải vậy như thế nào vừa rồi không xuất thủ cướp đoạt bảo cụ?" Tần Ưng sắc mặt che lấp mở miệng nói ra, trong ngôn ngữ có ý dò xét.

Lý Linh Tịnh chưa từng trả lời, chỉ là ánh mắt đạm mạc theo dõi hắn.

"Ha ha, Tần Ưng, cho ngươi cơ hội, ngươi cũng nắm chắc không nổi, nếu vật này đã có chủ, ngươi còn muốn cướp đoạt vậy coi như thất lễ a." Lúc này, một đạo mỉa mai tiếng cười truyền đến, chỉ thấy cái kia Chu Châu đi tới, mặt mũi tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Tần Ưng da mặt kéo ra.

"Tộc huynh, quên đi thôi, dưới mắt nguy cơ sắp tới, không nên nội đấu." Tần Y cũng là đi tới, thanh âm nhu hòa nói.

Dưới mắt thế cục không đúng, mà lại Lý Linh Tịnh cũng làm cho người có chút đoán không ra, nếu là lúc này đấu, là thật không khôn ngoan.

Tần Ưng nghe vậy, đành phải không cam lòng gật gật đầu.

Mọi người khác thấy thế, cũng là mắt lộ vẻ thất vọng, ai cũng không nghĩ tới, một đám cao tinh thiên châu giành được vô cùng náo nhiệt, cuối cùng ngược lại sẽ bị Lý Lạc được tốt nhất bảo bối.

Tại cái kia đông đảo trong tiếng thở dài, Lý Lạc thì là đối với Lý Linh Tịnh cười trừng mắt nhìn.

Lý Linh Tịnh tức giận nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Lúc này còn đi sính cái gì uy phong, tam tử nhãn bảo cụ mặc dù trân quý, nhưng ngươi cũng không phải không có."

Lý Lạc thì là đưa tay giữ chặt Lý Linh Tịnh tay, đem "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" đặt ở trong tay nàng, sau đó nhìn qua nàng cái kia có chút nghi hoặc mờ mịt ánh mắt, cười nói: "Đưa cho ngươi."

Lý Linh Tịnh cảm thụ được trong tay "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" cái kia lạnh buốt xúc cảm, môi đỏ khẽ nhếch, thần sắc tràn đầy ngạc nhiên, kinh ngạc nhìn Lý Lạc.

"Cho ta?".