Chương 979: Tặng trượng

Chương 979: Tặng trượng

Đối mặt với Lý Lạc đột nhiên đưa tới "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" Lý Linh Tịnh cũng hơi có chút cử chỉ thất thố, dù sao đây chính là hàng thật giá thật tam tử nhãn bảo cụ, giá trị cực kỳ cao, tại bọn hắn Tây Lăng Lý thị, thế hệ trẻ tuổi còn chưa bao giờ có bực này đãi ngộ.

"Không không, quá quý giá, hay là ngươi cầm đi, ngươi nếu là không cần nói, đến lúc đó đưa cho Lý Phượng Nghi bọn hắn cũng tốt." Lý Linh Tịnh vội vàng cự tuyệt.

"Ngươi lúc trước bảo cụ không phải đều bị dị loại kia hủy sao, thiếu khuyết tiện tay bảo cụ, thực lực của ngươi cũng sẽ nhận ảnh hưởng, dưới mắt ngươi thế nhưng là ta cậy vào, chiến lực của ngươi tăng cường, người bên ngoài mới không dám ngấp nghé ta." Lý Lạc cười nói.

Lý Linh Tịnh liền giật mình, bởi vì nguyên nhân này, Lý Lạc mới vừa đi mạo hiểm cướp đoạt bảo cụ này sao?

"Vậy cũng quá nguy hiểm." Nàng nói khẽ.

"Linh Tịnh đường tỷ chớ có từ chối, thực sự không được ngươi coi như là ta mượn ngươi a, dưới mắt ta còn trông cậy vào ngươi mang theo ta chạy ra nơi này đâu." Lý Lạc nói ra.

Nghe được hắn đã nói như vậy, Lý Linh Tịnh do dự một chút, cũng liền đành phải gật đầu, sau đó nàng nhẹ nhàng nắm chặt trong tay lạnh buốt "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" tự thân tướng lực tràn vào trong đó, lập tức trên thân trượng lân phiến đều là sáng lên, trong lúc mơ hồ, dường như hóa thành một đầu thanh xà quang ảnh tại trên thân trượng du động.

Lý Linh Tịnh tiện tay vung lên, chỉ thấy một đạo thanh quang chính là gào thét mà ra.

Thanh quang kia không biết là vô tình hay là cố ý, trực tiếp đối với Tần Ưng mặt đánh tới.

Tần Ưng thấy thế, đấm ra một quyền một vệt kim quang tướng lực, cùng thanh quang kia chạm vào nhau, năng lượng cuồng bạo sóng xung kích khuếch tán ra đến, dẫn tới hư không gợn sóng.

Tần Ưng thân ảnh chấn động, sắc mặt âm trầm nhìn thoáng qua nắm đấm chỗ, nơi đó có màu xanh khí độc như giòi trong xương giống như ăn mòn mà đến, hắn tranh thủ thời gian vận chuyển tướng lực đem nó ma diệt.

Bất quá cái này đơn giản một kích, lại là làm cho Tần Ưng cảm nhận được cái kia "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" ở trong tay Lý Linh Tịnh uy lực, lúc này càng tức giận cùng kiêng kị.

Trước đây Lý Linh Tịnh liền khó đối phó, bây giờ tay nàng cầm một đạo tam tử nhãn bảo cụ, chỉ sợ thật muốn đấu, hắn là triệt để đánh không lại.

"Lý Linh Tịnh, ngươi làm gì?" Hắn tức giận nói.

"Thử một chút bảo cụ mà thôi." Lý Linh Tịnh hời hợt nói.

Lý Lạc thấy thế cười một tiếng, sau đó hắn nắm "Huyền Mộc Vũ Phiến" đối với Lý Linh Tịnh một cánh, lập tức có một đạo tràn đầy sinh cơ bạch quang rơi vào người sau trên thân.

Lý Linh Tịnh ánh mắt khẽ động, chính là cảm giác được trước đây cùng cái kia Thực Linh Chân Ma chiến đấu xuất hiện thương thế cùng tướng lực tiêu hao, đều là đang nhanh chóng khôi phục.

Loại tốc độ khôi phục này, so Lý Lạc trước đây thi triển những cái kia khôi phục loại tướng thuật càng thêm có hiệu suất.

"Linh Tịnh đường tỷ yên tâm phía trước chiến đấu, ta sẽ ở phía sau vì ngươi tăng máu hồi khí." Lý Lạc cười nói.

Lý Linh Tịnh cảm thấy buồn cười, cái này tựa hồ là đem định vị làm ngược đi? Bình thường tới nói, không phải hẳn là Lý Lạc một đại nam nhân đè vào phía trước dục huyết phấn chiến, nàng ở phía sau vì đó đánh phụ trợ sao?

Bất quá cái này cũng chỉ là việc nhỏ không đáng kể, Lý Linh Tịnh trắng nõn mảnh khảnh năm ngón tay cầm thật chặt trong tay "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" cảm thụ được bảo cụ này bên trong phun trào bàng bạc lực lượng, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng.

Dù sao mặc kệ hôm nay nguy hiểm cỡ nào, nàng đều đến đem Lý Lạc từ nơi này mang đi ra ngoài, mà về phần những người khác, cho dù toàn bộ chết sạch, nàng cũng không thèm để ý.

Mà lúc này trong đại điện những tử nhãn bảo cụ kia triệt để bị chia cắt hoàn tất, thế là hỗn loạn cũng liền thời gian dần trôi qua ngừng, mặc dù có chút tay không người rất là không cam tâm, nhưng cũng không có cách nào lại đi trong tay người khác cướp đoạt.

Bởi vì theo thời gian trôi qua, ngoài đại điện nơi xa, quỷ dị âm lãnh hắc vụ đã phô thiên cái địa lan tràn mà tới.

Mặc dù được bảo, nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất, là như thế nào thoát đi nơi đây.

Tần Y tiến lên mấy bước, đôi mắt đẹp nhìn qua nơi xa cái kia che khuất bầu trời hắc vụ, trắng nõn óng ánh trên gương mặt cũng là hiện ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Chư vị, lúc này hay là tranh thủ thời gian thống hợp chiến lực, nếm thử có thể hay không cùng dị loại kia một trận chiến đi." Tần Y môi đỏ hé mở, nói.

Lý Lạc ánh mắt cũng là đảo qua trong đại điện, thô sơ giản lược đến xem, bây giờ bọn hắn bên này có được ba tên bát tinh Thiên Châu cảnh đỉnh tiêm chiến lực, lục tinh Thiên Châu cảnh có vài vị, mà ngũ tinh Thiên Châu cảnh phía dưới thì là khá nhiều một chút, đương nhiên càng nhiều hay là ở vào nhất tinh, nhị tinh cấp độ.

Từ loại này quy mô tới nói, kỳ thật bọn hắn bên này thực lực tổng hợp xem như tương đương cường hãn, nếu như thống hợp lực lượng, cho dù là Thiên Tướng cảnh địch nhân cũng không sợ chút nào.

Nhưng trước mắt Thực Linh Chân Ma, có thể cũng không phổ thông.

Bản thân thực lực chân chính tất nhiên là Phong Hầu cảnh, tuy nói bởi vì Linh Tướng động thiên quy tắc duyên cớ, thực lực bị kịch liệt áp chế, thật là nếu bàn về lên thủ đoạn, sợ là bình thường Thiên Tướng cảnh đều sẽ bị nó tuỳ tiện gạt bỏ.

Mà lại phiền phức chính là, Thực Linh Chân Ma cũng không phải là độc thân, nó còn điều khiển rất nhiều ô nhiễm giả, cái này không thể nghi ngờ sẽ cho đám người phá vây mang đến càng lớn áp lực.

"Ta đề nghị đợi chút nữa do ngũ tinh thiên châu trở lên người, tập hợp lực lượng, liên thủ cùng dị loại kia chính diện giao phong, những người còn lại thì là ngăn chặn những ô nhiễm giả kia, nếu là không địch lại, có thể tòa đại điện này vi bình chướng, tiến hành kéo dài." Tần Y tỉnh táo nói.

Đám người đối với cái này đều là đồng ý.

Lý Linh Tịnh thì là lôi kéo Lý Lạc, một sợi tướng lực bao vây lấy thanh âm truyền vào nó trong tai: "Nếu như đến lúc đó nơi này không cách nào ngăn cản cái kia Thực Linh Chân Ma, ngươi liền tùy thời đào tẩu, ta sẽ vì ngươi tìm cơ hội."

Nàng tựa hồ cũng không xem trọng nơi đây đám người liên thủ, bởi vì nàng rất rõ ràng Thực Linh Chân Ma đáng sợ, cho dù bây giờ có Linh Tướng động thiên áp chế, có thể bằng vào bọn hắn những người này, chưa hẳn có thể đem nó đánh bại.

Lý Lạc nhíu mày, nhìn Lý Linh Tịnh một chút, trả lời: "Cùng một chỗ tìm cơ hội trốn."

Lý Linh Tịnh lộ ra cười khẽ, lại là cũng không trả lời.

Cái kia Thực Linh Chân Ma là hướng về phía nàng mà đến, nếu như Lý Lạc cùng nàng cùng một chỗ, ngược lại sẽ trở nên càng thêm khó mà đào thoát.

Trong đại điện, đám người trận địa sẵn sàng đón quân địch, khẩn trương ánh mắt nhìn qua nơi xa cấp tốc vọt tới đầy trời hắc vụ, toàn bộ sắc trời phảng phất đều là vào lúc này thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống.

Như vậy ước chừng mười mấy phút sau.

Hắc vụ đã là đem toàn bộ hoàng kim đại điện khu vực đều bao phủ, bắt đầu đối với chủ điện vị trí xúm lại mà tới.

Trong hắc vụ, có thanh âm huyên náo truyền ra, từng đạo quỷ dị vặn vẹo thân ảnh, từ trong đó mạnh mẽ nhảy ra, song đồng đen như mực, tản ra nồng đậm tâm tình tiêu cực.

Tại bị ô nhiễm về sau, bọn hắn hình thể cũng là khuynh hướng vặn vẹo, tứ chi tại trên mặt đất thật nhanh bò sát, như là quái vật.

Hắc vụ tại chủ điện cách đó không xa trên không dừng lại, chậm rãi trong khi nhúc nhích, tạo thành một tấm to lớn mặt người gương mặt, nó nhìn chăm chú lên trong chủ điện rất nhiều bóng người, phát ra tham lam đói khát chói tai tiếng cười.

Tiếng cười truyền vào trong tai mọi người, lập tức dẫn tới trong lòng mọi người dâng lên bực bội, nổi giận, sát ý rất nhiều tâm tình tiêu cực, một chút tâm tính hơi kém người, ngay cả con mắt cũng bắt đầu dần dần trở nên đến đỏ bừng.

"Chư vị, tĩnh tâm ngưng thần, chớ có bị quấy nhiễu."

Tần Y khẽ quát một tiếng, chợt nàng tinh tế đầu ngón tay dâng lên một giọt linh dịch màu lam, chất lỏng bị nó lấy tự thân cửu phẩm thủy tướng chi lực chỗ thôi hóa, lập tức hóa thành hơi nước khuếch tán ra tới.

Hơi nước đập vào mặt trào lên, mọi người nhất thời cảm giác được một cỗ khí tức thanh lương từ trong lòng dâng lên, vậy đến từ dị loại nói nhỏ quấy nhiễu âm thanh lập tức bị tiêu trừ rất nhiều.

"Đi thôi, đi chiếu cố dị loại này, nhìn xem nó có bản lãnh gì!"

Cái kia Chu Châu dẫn đầu một tiếng quát lạnh, bàn tay nàng một nắm, một chiếc búa lớn xuất hiện ở tại trong tay, cự chùy nện ở trên mặt đất, trực tiếp là đem cái này có kỳ trận bảo vệ đại điện sàn nhà, đều là ném ra một cái hố.

Chợt sau lưng nàng tám khỏa sáng chói thiên châu hiện lên, giống như tinh thần vận chuyển, đằng không mà lên.

Theo nàng dẫn đầu, cái kia Tần Ưng cũng là hét dài một tiếng, suất lĩnh lấy một đám thực lực tại ngũ tinh Thiên Châu cảnh tả hữu cường giả, nghênh đón tiếp lấy.

Lý Linh Tịnh nhìn Lý Lạc một chút, sau đó tay nắm "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" đạp không mà lên.

Đám người sau lưng từng khỏa sáng chói thiên châu đều hiện lên, loá mắt đến cực điểm, từ xa nhìn lại, giống như chòm sao lóng lánh, cũng là có chút rộng lớn tráng quan.

"Tê tê."

Hắc vụ biến thành quỷ dị mặt người truyền ra nụ cười cổ quái âm thanh, chợt nó miệng lớn một tấm, đúng là có một đầu đen kịt sông lớn quét sạch mà ra, sông lớn tanh hôi, trong đó chìm nổi lấy vô số diện mục dữ tợn, vặn vẹo thi hài.

Sông lớn màu đen trực tiếp đối với lấy Lý Linh Tịnh, Tần Ưng, Chu Châu cầm đầu đám người bay tới.

Đám người thấy thế, không dám thất lễ, tất cả thủ đoạn dốc hết toàn lực thi triển mà ra.

Rất nhiều tướng tính hiển lộ, lôi cuốn năng lượng thiên địa, đều là công hướng cái kia trào lên mà đến tanh hôi Hắc Hà.

Lý Linh Tịnh cầm trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng, tự thân tướng lực như hồng lưu giống như tràn vào trong đó, mà ở sau lưng nó, một đạo to lớn hắc xà hư ảnh hiển hiện, tản ra Viễn Cổ giống như Hồng Hoang khí tức.

Hạ cửu phẩm, Huyền Xà Tướng.

Theo Lý Linh Tịnh hiển lộ đạo này tướng tính, trong tay nó Bích Trúc Thanh Xà Trượng lập tức phát ra vù vù chấn động, khí lưu màu xanh quét sạch mà ra, hóa thành một đầu cự mãng màu xanh.

Cự mãng màu xanh đối với Lý Linh Tịnh phun lưỡi rắn, đúng là lộ ra cực kỳ hưng phấn.

Hiển nhiên, Lý Linh Tịnh tự thân tướng tính, cùng cái này Bích Trúc Thanh Xà Trượng cực kỳ phù hợp.

Lý Linh Tịnh thân trượng vung lên, chỉ gặp cái kia cự mãng màu xanh lập tức mở ra miệng to như chậu máu, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp một đạo màu xanh độc quang quét sạch mà ra, độc quang quy mô cực kỳ khổng lồ, ước chừng trăm trượng, cuồn cuộn vạch phá bầu trời, cùng mọi người thế công cùng một chỗ, cùng cái kia tanh hôi Hắc Hà chạm vào nhau.

Oanh

Năng lượng cuồng bạo sóng xung kích vào hư không tàn phá bừa bãi ra, Hắc Hà tại từng đạo thế công bên dưới không ngừng tan rã.

Có thể Hắc Hà phảng phất liên tục không ngừng đồng dạng, không ngừng mãnh liệt càn quét, một đoạn thời khắc, Hắc Hà nước sông đột nhiên vỡ ra đến, trong đó đúng là sinh ra từng cái trắng bệch cự thủ, những này cự thủ nhìn kỹ lại, thì là sẽ phát hiện đúng là do rất nhiều người chi chỗ hội tụ mà thành, cự thủ lòng bàn tay, còn mọc ra tràn đầy răng nhọn miệng, lộ ra cực kỳ đáng sợ.

Oanh

Từ trong Hắc Hà toát ra trắng bệch cự thủ, trực tiếp đối với Lý Linh Tịnh, Tần Ưng, Chu Châu bọn người chộp tới.

Mà khi giữa không trung Lý Linh Tịnh đám người cùng Thực Linh Chân Ma bản thể dây dưa thời điểm, tại trong hắc vụ kia, thì là đã tuôn ra đông đảo ô nhiễm giả.

Bọn chúng bò sát nhảy vọt, ý đồ đối với Lý Linh Tịnh bọn hắn phát động công kích quấy nhiễu.

Ông! Ông!

Mà phía trước nhất mấy cái ô nhiễm giả, tại sắp nhảy vọt một chớp mắt kia, dường như có cực kỳ mãnh liệt mũi tên lưu quang bằng tốc độ kinh người vạch phá bầu trời, trực tiếp là đưa chúng nó ngạnh sinh sinh oanh bạo thành đầy trời bùn máu.

Lý Lạc cầm trong tay một thanh hình rồng đại cung, tự đại trong điện đi ra, ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên trong hắc vụ kia dũng mãnh tiến ra ô nhiễm giả.

Rất nhiều hình thái vặn vẹo ô nhiễm giả lập tức tê khiếu lên tiếng, sau đó nhanh chóng từ mặt đất, vách tường bay bò mà tới.

Ầm ầm!

Mà Lý Lạc sau lưng, đột có vô số đạo tướng lực thế công dâng lên mà ra, như là dòng lũ đồng dạng, đem những ô nhiễm giả này bao phủ.

Lý Lạc ngẩng đầu, hắn nhìn qua giữa không trung đại chiến, chau mày.

Những ô nhiễm giả này uy hiếp không tính lớn, chân chính quyết định thắng bại, vẫn là phải nhìn Lý Linh Tịnh, Tần Ưng, Chu Châu bọn người có thể hay không bức lui cái này Thực Linh Chân Ma.

Dưới mắt, cũng chỉ có thể hi vọng cái này Thực Linh Chân Ma tại Linh Tướng động thiên áp chế xuống, không có cách nào thi triển quá rất mạnh hoành thủ đoạn, không phải vậy hôm nay, bọn hắn muốn thoát khốn, chỉ sợ thật đúng là một kiện khó mà đạt thành sự tình..