Chương 980: Quần hùng chiến ma

Chương 980: Quần hùng chiến ma

Khi Lý Lạc, Tần Y, Chu Đại Ngọc bọn người bắt đầu cùng cái kia liên tục không ngừng ô nhiễm giả kịch chiến cùng một chỗ lúc, giữa không trung chiến đấu thì là muốn lộ ra càng thêm kịch liệt cùng hung hiểm.

Lấy Lý Linh Tịnh, Tần Ưng, Chu Châu ba vị bát tinh Thiên Châu cảnh cầm đầu đám người, lúc này đều là đem tự thân tướng lực thôi động đến cực hạn, từng khỏa sáng chói thiên châu như là giống như tinh thần lập loè, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, gia trì tự thân.

Tanh hôi Hắc Hà bên trong, không ngừng chui ra do tái nhợt thân thể chỗ chồng chất mà thành tay lớn, tay lớn nơi lòng bàn tay, quỷ dị răng nanh răng nhọn chảy xuôi Hắc Thủy, phun ra đạo đạo tia sáng màu đen, quét về phía Lý Linh Tịnh bọn người.

Loại này tia sáng màu đen uy lực cực kỳ đáng sợ, đem mọi người làm cho rất là chật vật, bởi vì tia sáng màu đen kia phảng phất giống như vật sống, uốn lượn nhúc nhích, giống như hắc trùng đồng dạng.

Lúc trước ngắn ngủi trong giao phong, liền có một vị ngũ tinh Thiên Châu cảnh cao thủ bị tia sáng màu đen kia xuyên thủng tự thân tướng lực phòng ngự, sau đó tia sáng màu đen rơi vào trên người hắn, trong nháy mắt liền chui nhập trong máu thịt nó, thế là ngắn ngủi bất quá mấy tức thời gian, người này liền phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, toàn bộ thân hình bên trong trực tiếp chui ra vô số hắc trùng, từ trong tới ngoài, đem hắn huyết nhục, xương cốt gặm ăn hầu như không còn.

Quả nhiên là hài cốt không còn.

Tất cả mọi người bị dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, cho nên nhao nhao lấy ra các loại thiếp thân phòng ngự bảo cụ cùng phòng ngự tướng thuật, không dám để cho tia sáng màu đen kia nhiễm nhục thân.

Lý Linh Tịnh đứng lơ lửng trên không, sau lưng tám khỏa thiên châu hiển lộ, nàng lúc này cầm trong tay "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" thân trượng phía trên có một đạo vầng sáng màu xanh nổi lên, vờn quanh nó quanh thân.

Quang hoàn mang theo nhàn nhạt mùi thơm chi khí, nhìn như dễ ngửi, kì thực có chút đáng sợ, bởi vì đây là một đạo ẩn chứa khí độc quang hoàn.

Phàm là tiếp cận Lý Linh Tịnh thân thể dị vật, đều là bị khí độc này quang hoàn chỗ hòa tan.

Đây là "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" hộ chủ chi lực, chỉ là điểm này, liền có thể hiển lộ ra vật này bất phàm.

Mà lại mỗi nương theo lấy Lý Linh Tịnh thôi động tướng lực, vung trượng nghênh tiếp cái kia quét tới tia sáng màu đen lúc, thân trượng phía trên thanh quang lưu chuyển, cự mãng màu xanh quấn quanh thân trượng, sau đó trùng điệp rơi xuống.

Một trượng đánh xuống, hư không đều là ẩn ẩn có vỡ tan vết tích, cái kia một trượng chi lực, sợ là đủ để đem một ngọn núi đánh cho chia năm xẻ bảy.

Oanh

Lý Linh Tịnh huy động trượng ánh sáng, đem cái kia tập kích tới một đạo tia sáng màu đen sinh sinh đạp nát, tia sáng màu đen phá toái lúc, có mắt thường không thể gặp quỷ dị côn trùng ý đồ đối người thể ăn mòn, nhưng "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" lại là vào lúc này kích phát ra khí độc, đem những này không thể phát giác côn trùng đều tan rã.

"Quả nhiên là cái tiện tay tốt bảo cụ." Lý Linh Tịnh trong lòng hiện lên ý niệm như vậy, nếu như không có "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" hiệp trợ, nàng nơi này còn cần dựa vào tự thân tướng lực lúc đến khắc phòng bị những hắc trùng này xâm lấn, cái này không thể nghi ngờ sẽ làm cho nàng có chỗ phân tâm.

Dưới mắt đám người, đều là bị vậy đến từ Thực Linh Chân Ma công kích làm cho chật vật không chịu nổi, cũng liền chỉ có Lý Linh Tịnh nơi này tạm thời còn tính là hữu kinh vô hiểm.

Thế nhưng là, Lý Linh Tịnh minh bạch, cái này bất quá chỉ là tạm thời.

Bởi vì người khác có lẽ cảm giác không đến, nhưng nàng lại là có thể phát giác được, cái kia tràn ngập trong hắc vụ, có âm lãnh ánh mắt một mực khóa chặt tại trên người nàng.

Đạo ánh mắt kia  làm cho Lý Linh Tịnh như có gai ở sau lưng.

"Chư vị, đừng lại lưu thủ, nhất định phải nhanh đánh nát Hắc Hà!" Lúc này, cái kia Tần Ưng hét lớn một tiếng, bởi vì theo thời gian trôi qua, trong Hắc Hà kia mọc ra quỷ dị bàn tay càng ngày càng nhiều, tại bậc này thế công dưới, bọn hắn cũng là lộ ra hiểm tượng hoàn sinh.

Thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, Tần Ưng xuất thủ trước, chỉ thấy lăng lệ kim quang tướng lực phóng lên tận trời, đúng là ở trên đó không biến thành mấy chục chi linh vũ màu vàng, linh vũ như là kiếm mang, đâm người tai mắt.

Phong Hầu Thuật, Kim Linh Kiếm Quyết!

Tần Ưng thét dài, mấy chục chi linh vũ màu vàng tựa như là xuyên thủng đất trời cự kiếm màu vàng, cự kiếm chém xuống, kim quang trực tiếp là chém vỡ mấy đạo đại thủ tái nhợt, thẳng chém Hắc Hà mà đi.

Chu Châu thế công cũng là theo sát mà tới, chỉ gặp nàng cầm trong tay cự chùy, cự chùy huy động, một đạo giống như núi quang ảnh gào thét mà ra, biến thành một tòa màu đỏ sơn nhạc, sơn nhạc nặng nề vô cùng, trong khi lúc xuất hiện, hư không đều là vì vậy mà chấn động.

Màu đỏ sơn nhạc gia trì Chu Châu cự chùy kia bên trên, nàng gầm nhẹ lên tiếng, tráng kiện trên hai tay gân xanh nhốn nháo, sau đó một chùy nện xuống.

Ầm ầm!

Đầy trời đều là vang lên chói tai âm bạo, một cỗ cực kì khủng bố kình phong gào thét mà ra.

Phong Hầu Thuật, dời núi kình!

Lý Linh Tịnh đồng dạng là vào lúc này cho trợ lực, sau người nó có to lớn Huyền Xà quang ảnh hiển hiện, sau đó hóa thành hắc quang quán chú trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng, chỉ thấy Thanh Mãng mãnh liệt bắn mà ra, đồng thời nó thân rắn phía trên xuất hiện biến hóa, nguyên bản màu xanh vảy rắn vậy mà nổi lên hắc quang, hình thể cũng là trong lúc đó đón gió căng phồng lên, giống như màu xanh sẫm Giao Long.

Màu xanh sẫm cự mãng hóa thành ánh sáng cầu vồng, trực tiếp là ngang ngược đụng nát mấy đạo tia sáng màu đen, sau đó đánh phía Hắc Hà.

Nàng cũng không thi triển Phong Hầu Thuật, nhưng đạo thế công này, bất luận là năng lượng cường độ hay là khí thế, đều là muốn thắng qua Tần Ưng cùng Chu Châu hai người.

Hiển nhiên, trong tay có chuôi này "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" về sau, Lý Linh Tịnh sức chiến đấu thẳng tắp tiêu thăng, cho dù là đối mặt với Cửu Tinh Thiên Châu cảnh cường địch, nàng đều cũng không kém.

Mà mặt khác lăng không đám người, cũng là cùng nhau thừa dịp này lúc thi triển ra mạnh nhất thế công, lập tức đầy trời năng lượng chấn động, từng đạo đủ loại, uy lực không tầm thường Phong Hầu Thuật xuyên qua chân trời, đánh phía Hắc Hà.

Đối mặt với đám người hợp lực, trên hắc hà chui ra rất nhiều cự chi nhao nhao phá toái, Hắc Hà bên trong nhấc lên thao thiên cự lãng, không ngừng bị tan rã.

Ngắn ngủi một lát, Hắc Hà chính là phá toái thành mấy khúc, như là đoạn rắn giống như giãy dụa.

Chủ điện bên ngoài, đang cùng ô nhiễm giả kịch chiến đám người thấy thế đều là sĩ khí đại chấn.

Lý Lạc cũng là ngẩng đầu nhìn một chút, nhưng hắn trên khuôn mặt cũng không có vẻ nhẹ nhàng, ngược lại cau mày, hắn đã từng cùng cái kia ăn mòn Lý Linh Tịnh Thực Linh Chân Ma giao thủ qua, cho nên biết được loại này đặc thù dị loại đến tột cùng có bao nhiêu khó chơi, tuy nói bởi vì Linh Tướng động thiên áp chế hiệu quả, trước mắt cái này "Thực Linh Chân Ma" thực lực bị cực lớn suy yếu, nhưng chỉ dựa vào bọn hắn những người này, chưa hẳn liền có thể đem nó đánh tan.

Mà liền tại Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, trên bầu trời kia hắc vụ biến thành gương mặt to lớn cũng là phát ra tê tê tiếng cười, thanh âm kia chói tai, phảng phất là vô số thống khổ kêu rên hội tụ ở cùng một chỗ, thời khắc đều là tại dẫn động lòng người chỗ sâu tâm tình tiêu cực.

Hắc vụ vào lúc này chảy xuôi xuống tới, trực tiếp ở giữa không trung nhanh chóng hội tụ, mấy tức về sau, một đạo người vặn vẹo ảnh trống rỗng thành hình.

Đạo nhân ảnh kia thân thể như núi thịt, so Chu Châu, Chu Đại Ngọc còn muốn cường tráng mấy lần, quỷ dị nhất hay là đầu của nó, bởi vì đầu của nó còn không ngừng quay tròn xoay tròn, mà mỗi khi nó chuyển qua một mặt lúc, chính là hiện ra một tấm khác biệt gương mặt.

Tần Ưng, Chu Châu bọn người nhìn qua những cái kia khuôn mặt lại là lòng tràn đầy hàn khí, bởi vì tại những này khuôn mặt bên trong, bọn hắn nhìn thấy chính mình một tấm kia.

Mà lúc này, quỷ dị bóng người chỗ cổ vỡ ra một cái lỗ máu, một đầu quỷ dị hắc trùng chui ra, nó mở ra miệng trùng, răng rắc một tiếng, một ngụm liền đem một tấm khuôn mặt ăn, nhấm nuốt thanh âm  khiến cho người rùng mình vang lên.

Mỗi nương theo lấy nó đem một tấm khuôn mặt nhai nát nuốt vào, cái kia quỷ dị bóng người thân thể liền bành trướng một vòng, cái kia theo nó thể nội phát ra khí tức đáng sợ, cũng là tùy theo kéo lên.

Màn quỷ dị này, thấy ở đây tất cả mọi người là có một luồng hơi lạnh từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu.

"Lúc trước phàm là đối với cái kia Hắc Hà phát động qua người công kích, đều bị nó hấp thu một đạo tướng lực, chuyển hóa chi phí mặt người lỗ, mà nó lúc này nuốt khuôn mặt của chúng ta, liền có thể không ngừng tăng cường." Lý Linh Tịnh thanh âm u lãnh vào lúc này vang lên.

Tất cả mọi người là tê cả da đầu, những dị loại này quả thật vô cùng quỷ dị, lại còn có thể có loại thủ đoạn này.

"Nhất định phải ngăn cản nó! Nó đang mạnh lên!" Tần Ưng nghiêm nghị nói.

Không cần hắn nhắc nhở, đám người dưới sự sợ hãi đã phát động thế công, từng đạo lăng lệ tướng thuật phá không mà ra, đập vào dị loại kia cường tráng như núi trên thân thể.

Ầm ầm!

Thực Linh Chân Ma trên thân thể xuất hiện từng cái lỗ máu, nhưng rất nhanh huyết động chỗ hiện lên vô số hắc trùng, đem nó bổ khuyết.

Ngắn ngủi trong chốc lát, cái kia Thực Linh Chân Ma trên đầu khuôn mặt liền bị ăn sạch, lúc này nó biến thành một cái Vô Diện Nhân, có thể nó thân thể, đã là giống như như núi cao đứng sừng sững chân trời, mang đến uy áp kinh khủng cảm giác.

Đối mặt với lực lượng không ngừng tăng cường Thực Linh Chân Ma, giữa phương thiên địa này cũng là có năng lượng thiên địa nước cuồn cuộn mà đến, một cỗ lực lượng vô danh rơi xuống, không ngừng đối với Thực Linh Chân Ma tiến hành một loại áp chế.

Hiển nhiên, đây là tới từ Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế.

Nhưng dù vậy, trước mắt cái này Thực Linh Chân Ma, vẫn như cũ nếu như đến ở đây tất cả mọi người cảm thấy ý sợ hãi.

Mà Thực Linh Chân Ma chọi cứng lấy Linh Tướng động thiên áp chế, đột nhiên xuất thủ, chỉ thấy cự thủ kia đánh ra, tựa như là không nhìn không gian khoảng cách đồng dạng, trực tiếp là xuất hiện ở Lý Linh Tịnh, Tần Ưng, Chu Châu bọn người phía trên.

Cự thủ rơi xuống, hư không không ngừng xuất hiện vỡ tan vết tích.

Lý Linh Tịnh, Tần Ưng, Chu Châu ba người thực lực càng mạnh một chút, ngược lại là nhanh chóng tránh thoát vậy đến từ Thực Linh Chân Ma áp chế, thân ảnh nhanh lùi lại.

Nhưng bọn hắn mặc dù tránh đi Thực Linh Chân Ma tập kích, lại là có hai cái người xui xẻo không kịp tránh né, trực tiếp liền bị cự thủ bắt lấy, sau đó cự thủ lòng bàn tay vỡ ra, hóa thành răng nanh răng nhọn, răng rắc răng rắc liền đem hai người nhai nát nuốt vào, hạ xuống đầy trời máu tươi.

Tất cả mọi người là kinh hãi muốn tuyệt.

Tê tê.

Thực Linh Chân Ma phát ra ngột ngạt nụ cười cổ quái âm thanh, lòng bàn tay kia miệng lớn bên trong đột nhiên phun ra một đạo huyết quang, huyết quang bên trong, đúng là có hai tấm vặn vẹo thê lương mặt người, đương nhiên đó là lúc trước bị nuốt hai người.

Huyết quang quét về phía Lý Linh Tịnh, Tần Ưng, Chu Châu ba người, lần này, ba người lại khó tránh đi, chỉ có thể riêng phần mình thi triển thủ đoạn, kiệt lực chống cự.

Oanh

Năng lượng tiếng nổ mạnh tại bầu trời vang lên.

Chỉ thấy ba người thân ảnh bay ngược mà ra, mang theo tiếng nổ, sau đó hung hăng đập xuống xuống đất.

Một vách tường bị sinh sinh nện thành phế tích, Tần Ưng, Chu Châu nằm ở trong đó phun một ngụm máu, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

Trong lòng tất cả mọi người đều là trầm xuống, ngay cả mạnh nhất ba người liên thủ, đều bị dị loại này chỗ đả thương, cái này còn như thế nào chống lại?

Lý Linh Tịnh ngược lại là không có Tần Ưng, Chu Châu như vậy chật vật, thân ảnh của nàng nhanh chóng thối lui lúc, xuất hiện ở Lý Lạc bên cạnh.

"Linh Tịnh đường tỷ, không có sao chứ?" Lý Lạc đỡ lấy nàng, vội vàng hỏi.

Lý Linh Tịnh nắm chặt Lý Lạc bàn tay, sau đó nhanh chóng rút đi về, nàng trong đôi mắt lướt qua vẻ âm trầm, nói khẽ: "Lý Lạc đường đệ, đợi chút nữa tình huống không đúng, kích hoạt đạo phù văn này, nó có thể bảo đảm ngươi thoát ly hắc vụ phạm vi, sau đó ngươi nhanh chóng rời đi."

Lý Lạc giật mình, nhìn thoáng qua lòng bàn tay, chỉ thấy một viên phù văn màu đen tại lòng bàn tay lưu động, hiển nhiên là Lý Linh Tịnh lúc trước lưu lại.

"Đừng cho những người khác phát hiện, cái này Thực Linh Chân Ma cực mạnh, chỉ có thể ngươi một người trốn, những người khác."

Lý Linh Tịnh trong ngôn ngữ cũng không có cái gì thương hại cảm xúc, ngược lại tràn đầy lạnh nhạt.

"Liền để bọn hắn lưu tại nơi này làm nguyên liệu nấu ăn, hấp dẫn Thực Linh Chân Ma chú ý đi."

Thoại âm rơi xuống, không đợi Lý Lạc có phản ứng, thân ảnh của nàng đã lại lần nữa bay lên không lướt lên, cùng với những cái khác đám người một đạo, lại lần nữa nghênh kích cái kia hung uy ngập trời Thực Linh Chân Ma..