Chương 981: Lý Lạc mưu đồ

Chương 981: Lý Lạc mưu đồ

Lý Lạc nhìn qua cái kia lần nữa bay lên không phát động thế công, cùng Thực Linh Chân Ma chiến đến cùng nhau Lý Linh Tịnh, bàn tay nắm chặt, sắc mặt ẩn ẩn có chút nặng nề.

Hiển nhiên, Lý Linh Tịnh cũng không xem trọng bọn hắn nơi này đám người liên thủ liền có thể đối phó trước mắt Thực Linh Chân Ma.

Này cũng cũng đích thật là sự thật, bây giờ lấy Lý Linh Tịnh, Tần Ưng, Chu Châu cầm đầu một đám cao tinh Thiên Châu cảnh, đã tại bắt đầu ở thế yếu, bên người không ngừng có người bị Thực Linh Chân Ma chỗ công phá, trực tiếp gạt bỏ.

Dựa theo dưới loại tình huống này đi, có lẽ không cần quá lâu, bọn hắn bên này lực lượng liền sẽ càng suy yếu, đến lúc đó, Thực Linh Chân Ma hoàn toàn có thể muốn làm gì thì làm.

Lý Linh Tịnh khả năng cũng hiểu biết tình huống này, cho nên cho hắn một con đường lùi.

Mặc dù Lý Lạc đối với Lý Linh Tịnh như vậy có thể từ trong hắc vụ chạy trốn thủ đoạn cũng cảm thấy có chút kinh dị, nhưng hắn minh bạch Lý Linh Tịnh trên người có không ít bí mật, cho nên cũng không có quá nhiều truy vấn.

Chỉ bất quá, dạng này vứt xuống Lý Linh Tịnh chính mình chạy trốn, là thật không phải là phong cách của hắn.

Mà lại, theo Lý Lạc, tình huống cũng thật không có đến loại tuyệt cảnh này.

Lý Lạc nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia tàn phá bừa bãi Thực Linh Chân Ma, ngón tay sờ lên trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, mặc dù không biết lợi dụng Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng có thể hay không cùng cái này đồng dạng bị áp chế Thực Linh Chân Ma chiến đấu, nhưng Lý Lạc hay là có một chút chắc chắn, tối thiểu nhất có thể mượn loại lực lượng này, mang theo Lý Linh Tịnh thoát đi.

Chỉ là loại này sau cùng át chủ bài, chưa hẳn cần hiện tại liền để lộ.

Bởi vì tại trong hoàng kim đại điện này, có lẽ cũng có được có thể cùng cái này Thực Linh Chân Ma chống lại tồn tại.

Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, ánh mắt nhìn về phía hắc vụ một vị trí nào đó, hắn nhớ lại trước đây gặp cái kia "Người cầm đèn" nó tựa hồ cùng phổ thông Vô Tướng Thánh Tông đệ tử khác biệt, từ cỗ khí thế kia cùng mang cho Lý Lạc uy hiếp cảm giác đến xem, cái này "Người cầm đèn" đã từng tất nhiên cũng là Phong Hầu cường giả.

Có lẽ, người cầm đèn là tòa này hoàng kim đại điện bên trong địa vị cao nhất người, đã từng tọa trấn tại đây.

Nếu như có thể đem cái kia "Người cầm đèn" chỗ kích hoạt, nói như vậy không chừng liền có thể mượn nhờ lực lượng, tới đối phó cái này Thực Linh Chân Ma.

Khi đó, hắn lại giấu giếm "Tam Vĩ Thiên Lang" lực lượng, tùy thời mà động, như vậy liền càng thêm có nắm chắc.

Mặc dù không biết "Người cầm đèn" có thể hay không lợi dụng, nhưng chung quy hay là đến thử một chút.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc thân ảnh khẽ động, lướt về phía Tần Y, Chu Đại Ngọc vị trí, nói thẳng: "Hai vị, dưới mắt thế cục nghĩ đến các ngươi cũng thấy rõ ràng a?"

Tần Y cùng Chu Đại Ngọc sắc mặt đều có chút ngưng trọng, dù sao dị loại kia Chân Ma cho cảm giác áp bách là thật quá mạnh, mà lại lúc trước Tần Ưng, Chu Châu chật vật bọn hắn cũng để ở trong mắt.

Thế cục hôm nay, ngay tại từ từ đối bọn hắn càng bất lợi.

"Lý Lạc đầu rồng có biện pháp nào sao?" Tần Y ánh mắt khẽ nhúc nhích, hỏi.

Mặc dù nàng cũng không biết đối mặt với loại cường địch này, Lý Lạc một cái Cực Sát cảnh lại có thể có làm được cái gì, nhưng nàng cũng không khinh thường mà chống đỡ, mà là cẩn thận muốn hỏi.

"Cũng không biết có phải hay không biện pháp, không biết các ngươi trước đây tới, có hay không gặp qua một cái "Người cầm đèn" ?" Lý Lạc nói ra.

Tần Y cùng Chu Đại Ngọc nghe vậy, sắc mặt đều là khẽ động, gật đầu nói: "Ngươi cũng nhìn thấy qua cái kia thần bí "Người cầm đèn" ? Trước đây chúng ta thực sự là gặp qua, cái kia tựa hồ là một cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm, chúng ta không dám quá tiếp cận, bất quá nghe nói có người ý đồ tiếp cận nó, muốn nếm thử có thể mở ra hay không cơ duyên gì."

Lý Lạc kinh ngạc nói: "Kết quả như thế nào?"

Tần Y chân mày cau lại, nói: "Căn bản là không có cách chạm đến, cái kia "Người cầm đèn" phảng phất cũng không phải là chân thực tồn tại, bất luận lấy bất kỳ thủ đoạn nào tiếp cận, đều là không cách nào đụng chạm lấy nó."

Chu Đại Ngọc hướng về phía Lý Lạc hỏi: "Ngươi là muốn mượn nhờ cái kia "Người cầm đèn" lực lượng tới đối phó đầu này dị loại Chân Ma? Ý nghĩ cũng không tệ, nhưng cũng tiếc, cái kia "Người cầm đèn" thần bí khó lường, cũng không biết là không phải chân thực tồn tại, như thế nào mượn dùng lực lượng của nó?"

Lý Lạc bình tĩnh nói: "Tóm lại là muốn thử một chút đi, không phải vậy tiếp tục chờ đi xuống, thế cục sẽ càng không ổn."

Tần Y trầm mặc một chút, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

Lý Lạc cười cười, nói: "Ta hi vọng các ngươi giúp ta mở đường, bên ngoài ô nhiễm giả đông đảo, các ngươi giúp ta xé mở một con đường, ta đi tìm cái kia "Người cầm đèn" nhìn xem có hay không biện pháp đem nó dẫn động."

Chu Đại Ngọc giật mình, nói: "Cái này bên ngoài hiện tại tràn ngập ma vụ, nếu là ở bên trong ở lâu, liền sẽ bị ma vụ ăn mòn ô nhiễm, ngươi cái này còn dám ra ngoài?"

Tần Y cũng là kinh ngạc nhìn Lý Lạc, hiển nhiên là không nghĩ tới hắn vậy mà lại lựa chọn mạo hiểm tiến về.

"Đợi ở chỗ này không hề làm gì, cuối cùng chỉ sợ cũng là cái chết, cho nên còn không bằng làm chút gì, cử động lần này mặc dù mạo hiểm, nhưng chưa hẳn không phải một cơ hội." Lý Lạc nghĩa chính từ nghiêm nói.

Về phần Lý Linh Tịnh cho hắn viên phù văn kia có thể bảo đảm hắn tại trong ma vụ khỏi bị ăn mòn sự tình, hắn đương nhiên sẽ không nói.

Chung quanh một chút phức tạp ánh mắt bắn ra mà đến, trong đó có vẻ khâm phục hiển hiện.

Chu Đại Ngọc cái kia trên khuôn mặt phì nộn cũng là có chút động dung, nói: "Huynh đệ, cao thượng a."

Hắn cảm động nói: "Nếu như ngươi bất hạnh gặp nạn, ta nhất định sẽ đi Long Nha mạch tưởng niệm ngươi."

Lý Lạc ha ha cười nói: "Ta bất hạnh gặp nạn, ngươi cho rằng ngươi có thể sống sót?"

Mập mạp chết bầm này nghĩ đến vẫn rất đẹp, thật sự cho rằng ta là tới cho các ngươi hiến thân?

Một bên Tần Y đôi mắt đẹp cũng là có chút ba động một chút, Lý Lạc không phải người lỗ mãng, hắn sẽ chọn lúc này đi tìm cái kia "Người cầm đèn" có lẽ là nắm giữ một điểm gì đó manh mối, tối thiểu nhất, đây không phải đầu hắn nóng lên lâm thời nghĩ biện pháp.

Cho nên, có lẽ cái này đích xác là có chút khả năng.

"Lý Lạc đầu rồng nếu là muốn nếm thử mà nói, chúng ta nhưng vì ngươi mở đường." Tần Y nhẹ nhàng nói ra.

Dưới mắt thế cục xác thực càng nguy hiểm, Lý Lạc có phá cục chi pháp, vậy đối với tất cả mọi người mà nói đều là một chuyện tốt.

Những người khác cũng là nhao nhao đáp lời.

"Vậy liền phiền phức chư vị." Lý Lạc nói ra, sau đó hắn cũng không có kéo dài, đang nhớ lại một chút trước đây bản thân nhìn thấy "Người cầm đèn" phương hướng về sau, hắn hơi chút phân biệt, chính là trực tiếp đối với phương hướng kia mau chóng vút đi.

Phía trước có vặn vẹo ô nhiễm giả mãnh liệt mà đến, tê khiếu chói tai.

Bất quá không cần Lý Lạc xuất thủ, cái kia theo sát mà đến đám người chính là oanh ra từng đạo tướng lực thế công, đem nó đều ngăn chặn, đồng thời không ngừng đem cái kia do ô nhiễm giả tạo thành phòng tuyến, thời gian dần trôi qua kéo ra một cái lỗ hổng.

Lỗ hổng chỗ sâu, âm lãnh sền sệt ma vụ ngọ nguậy  khiến cho người không rét mà run.

Đông đảo ánh mắt nhìn qua ma vụ này, đều là lộ ra vẻ sợ hãi, không dám tới gần nhiễm.

Nhưng Lý Lạc lại là không có cái gì do dự, thân ảnh khẽ động, chính là trực tiếp tại cái kia từng đạo trong ánh mắt phức tạp đụng đi vào, sau đó ma vụ phun trào, đem hắn thân ảnh cấp tốc nuốt sống đi vào.

Chu Đại Ngọc nhìn qua hắn biến mất thân ảnh, thở dài một hơi, nói: "Hảo huynh đệ, ngươi cần phải còn sống trở về a."

Mà lúc này, giữa không trung đang cùng cái kia Thực Linh Chân Ma dị loại kịch liệt giao phong Lý Linh Tịnh cũng là ánh mắt lướt qua phía dưới, khi nàng nhìn xem Lý Lạc thân ảnh biến mất lúc, thì là xem như hắn đã mượn nhờ nàng cho hắc phù thoát đi.

Thế là Lý Linh Tịnh nhẹ nhàng thở dài một hơi, trước đây ít năm nàng ở vào sống không bằng chết ngây ngô bên trong, loại cảm xúc kia làm cho nàng như tại vô biên Hắc Ám Thâm Uyên bên trong giãy dụa, đã thấy không đến một tia ánh rạng đông, thẳng đến ngày đó, Lý Lạc đi tới cái kia hoang tĩnh đến giống như bị vứt bỏ trong hậu viện.

Cũng chính là Lý Lạc xuất hiện, vừa rồi đưa nàng từ cái kia tuyệt vọng vặn vẹo bên trong cứu vớt trở về, sau đó càng là mang nàng tiến về Long Nha mạch tiêu trừ trong lòng chi ma, cho nên đối với Lý Lạc, Lý Linh Tịnh ôm cực lớn lòng cảm kích.

"Lý Lạc đường đệ, cái này Thực Linh Chân Ma bởi vì ta mà đến, ta sẽ đem nó kéo ở chỗ này, cho ngươi thoát đi thời gian."

"Lý Lạc đường đệ, ngươi có vô song thiên tư, tương lai chắc chắn sừng sững ở giữa thiên địa này, ta liền ở đây, vì ngươi hộ đạo tiến lên."

Lý Linh Tịnh tự nói, sau đó tinh tế năm ngón tay nắm chặt trong tay lạnh buốt Bích Trúc Thanh Xà Trượng, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên băng lãnh che lấp, ở sau lưng nó, to lớn Huyền Xà quang ảnh biến ảo ở giữa, biến thành một đạo cùng tự thân giống nhau nữ tử quang ảnh.

Quang ảnh tản ra vô tận huyền diệu, nhất thời làm đến Lý Linh Tịnh cùng thiên địa năng lượng đều trở nên càng thêm phù hợp.

Hạ cửu phẩm, Huyền Xà Linh Sứ.

Trong ma vụ, Lý Lạc cực nhanh mà ra, ở tại lòng bàn tay hắc phù lúc này hóa thành nhàn nhạt màng ánh sáng, đem hắn thân thể bao trùm, mà có tầng này màng ánh sáng bảo hộ, những cái kia ma vụ vậy mà cũng không có đối với hắn phát động bất kỳ ăn mòn, phảng phất là đem nó xem như đồng loại đồng dạng.

Lý Lạc căng cứng tâm hơi đã thả lỏng một chút, nhưng lại không dám có nửa điểm dừng lại, mà là đem tốc độ thi triển đến cực hạn, nhanh chóng đối với trong trí nhớ phương hướng lao đi.

Bốn phía tàn phá kiến trúc không ngừng hướng phía sau bay dời, Lý Lạc ánh mắt bốn chỗ tảo động.

"Cầm đèn ca, ngươi ở đâu đâu?" Lý Lạc khẩn trương lẩm bẩm nói.

Thanh âm của hắn vừa dứt, đột nhiên toàn thân lông tơ dựng thẳng đứng lên, nhục thân truyền đến nhói nhói cảnh báo cảm giác, thế là Lý Lạc đột nhiên quay đầu, nhìn về hướng phía bên phải màu xám đen hành lang bên trong, chỉ thấy ở nơi đó, một đạo hư ảo người cầm đèn ảnh, nện bước bước chân chậm rãi tới.

Hắn chỗ đi qua chỗ, cho dù là cái kia tàn phá bừa bãi ma vụ, đều phảng phất là xoay quanh tại ngoài hơn một trượng vị trí, khó mà tới gần.

Lý Lạc thần sắc xiết chặt, cuối cùng tìm được, hi vọng hắn tiếp xuống nếm thử có thể có hiệu quả, bằng không, hắn cũng chỉ có thể trở về, sau đó mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng tập sát cái kia Thực Linh Chân Ma, nếu là không cách nào làm đến tập sát, tối thiểu nhất cũng phải mang theo Lý Linh Tịnh thoát đi.

Mặc dù Lý Linh Tịnh bản ý là muốn để hắn Lý Lạc thừa cơ thoát đi, nhưng lấy tính cách của hắn, vô luận như thế nào, đều khó có khả năng đưa nàng bỏ ở nơi này không quan tâm..