Chương 982: Kích hoạt người cầm đèn

Chương 982: Kích hoạt người cầm đèn

Lý Lạc con mắt chăm chú nhìn qua phía trước "Người cầm đèn" người sau vẫn như cũ là duy trì chậm rãi bộ pháp, tại tàn phá hành lang bên trong tiến lên, thân ảnh hư ảo phảng phất cũng không phải là chân thực tồn tại, ở tại trong tay, một chiếc cổ lão đèn đồng có chút lay động, trong đó ánh lửa sớm đã dập tắt, phảng phất trải qua tuế nguyệt.

Lý Lạc hít sâu một hơi, không có quá nhiều do dự, cưỡng ép nhẫn nại lấy nhục thân nhói nhói truyền đến cảnh báo, sau đó cẩn thận từng li từng tí nhích tới gần.

Rất nhanh, hắn liền đứng ở "Người cầm đèn" mặt bên vị trí.

Bây giờ khoảng cách gần quan sát, Lý Lạc phát hiện "Người cầm đèn" gương mặt có chút mơ hồ, chỉ bất quá từ thân hình đến xem, hẳn là một cái nam tử thẳng tắp.

Lý Lạc cắn răng xòe bàn tay ra, ý đồ va vào "Người cầm đèn" .

Nhưng là không ngoài dự liệu, bàn tay của hắn từ "Người cầm đèn" mặc trên người tới, người sau cũng không có bất luận động tĩnh gì, vẫn như cũ là duy trì chậm rãi tiến lên tư thái, cũng không có bởi vì Lý Lạc mạo phạm có phản ứng gì.

Lý Lạc thu về bàn tay, xem ra đồng dạng biện pháp xác thực không có cách nào đem cái này "Người cầm đèn" kích hoạt.

Ánh mắt của hắn, chuyển hướng "Người cầm đèn" trong tay chén kia pha tạp cổ lão đèn đồng

"Đèn tắt đèn tắt." Người cầm đèn trong miệng, còn loáng thoáng truyền ra mơ hồ thì thào âm thanh, thanh âm kia phảng phất là từ viễn cổ trong tuế nguyệt truyền lại mà đến, cho người ta một loại cảm giác tang thương.

"Cầm đèn ca đừng vội, tiểu đệ cho ngươi châm lửa, chỉ hy vọng ngươi có thể cho cái biểu lộ."

Lý Lạc hai tay khép lại, làm cầu nguyện hình, sau đó hắn xòe bàn tay ra, vận chuyển "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" một đoàn như trong suốt "Tiểu Vô Tướng Hỏa" lập tức xuất hiện ở trong lòng bàn tay.

Mà liền tại Lý Lạc ngưng tụ ra "Tiểu Vô Tướng Hỏa" một cái chớp mắt này, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn cảm giác đến trước mắt người cầm đèn thân ảnh hư ảo kia phảng phất là ba động một chút.

"Có hi vọng? !"

Lý Lạc mừng rỡ, sau đó cong ngón búng ra, Tiểu Vô Tướng Hỏa chính là bắn tới mà ra, tinh chuẩn hướng về cái kia thanh đồng cổ đăng.

Hắn nhìn qua ngọn lửa kia rơi xuống quỹ tích, con mắt trừng đến sít sao, nháy cũng không dám nháy một chút.

Tại Lý Lạc cái này gần như nín hơi giống như nhìn soi mói, Tiểu Vô Tướng Hỏa bay xuống tại thanh đồng trong cổ đăng, sau đó làm cho Lý Lạc tim đập loạn một màn xuất hiện, hỏa diễm cũng không có từ đó xuyên thấu ra ngoài, ngược lại là vững vàng lơ lửng tại thanh đồng trong cổ đăng, tiếp theo một cái chớp mắt, trong đó bấc đèn, phù một tiếng, vậy mà thật bị nhen lửa!

Một đoàn ngọn lửa nhàn nhạt chầm chậm từ thanh đồng trong cổ đăng dâng lên.

Khi thanh đồng cổ đăng bị nhen lửa lúc, cái kia người cầm đèn chẳng có mục đích bước chân, cũng rốt cục vào lúc này dừng lại.

Lý Lạc vô cùng kích động nhìn qua người cầm đèn, người sau chỗ trống kia trong đôi mắt, phảng phất là vào lúc này có một loại sóng chấn động bé nhỏ nổi lên, chỉ bất quá sức chấn động kia cũng vẫn như cũ lộ ra cực kỳ ngây ngô.

Nhưng chung quy so với trước đây loại kia như hư ảnh giống như trạng thái tốt hơn rất nhiều.

Thậm chí, Lý Lạc có thể cảm giác được, người cầm đèn cái kia ngây ngô ánh mắt, tại một loại cực độ trì độn dưới, chậm rãi nhìn về hướng hắn.

". . . Người nào."

"Tu. Tiểu. . . Vô Tướng Hỏa. . . Lại chưa dung hỏa nhập tướng. . ."

"Ngu ngu. . . độn."

Lý Lạc ngẩn người, đem cái này đứt quãng nói ở trong lòng cho nối liền cùng nhau.

Người nào? Tu Tiểu Vô Tướng Hỏa, lại chưa dung hỏa nhập tướng, ngu dốt?

Lý Lạc sắc mặt tối đen, vị tiền bối này tại cái kia Vô Tướng Thánh Tông lúc, nghĩ đến là một cái nghiêm sư tính cách a? Điểm này tàn đến không có khả năng lại tàn thì tàn linh, vậy mà câu nói đầu tiên chính là đang mắng hắn ngu dốt?

Bất quá, dung hỏa nhập tướng lại là thứ gì? Căn bản không ai dạy qua ta à!

Lý Lạc cảm thấy ủy khuất, bất quá dưới mắt chính sự quan trọng, thế là hắn cẩn thận từng li từng tí nói: "Vị tiền bối này, có dị loại xâm nhập ta Vô Tướng Thánh Tông, còn xin ngài ra mặt diệt ma a!"

Mà liền tại Lý Lạc câu nói này vừa dứt bên dưới lúc, hắn phát hiện trước mắt "Người cầm đèn" thân ảnh hư ảo bắt đầu chấn động kịch liệt, đồng thời cái kia ngây ngô trong ánh mắt, tựa hồ là xuất hiện một vòng tức giận cùng vẻ oán hận.

"Dị loại? Dị loại!"

"Dám xâm ta Vô Tướng Thánh Tông, nên giết!"

Thanh âm vậy mà đều trở nên ăn khớp.

Lý Lạc đại hỉ, nói: "Hoàn toàn chính xác nên giết, tiền bối mau ra tay đi!"

"Giết! Giết!" Người cầm đèn nghiêm nghị hô hào.

Bất quá Lý Lạc nghe một hồi, sắc mặt lại có chút khó coi, bởi vì hắn phát hiện cái này người cầm đèn sẽ chỉ kêu giết, nhưng không có tiến một bước cử động

"Tiền bối, ngươi chỉ riêng hô có làm được cái gì? Đi động thủ a!" Lý Lạc không nhịn được nói ra.

Người cầm đèn trầm mặc một chút, nói: "Ta chỉ là một chút ký ức tàn phá ngây ngô tàn linh, như thế nào động thủ?"

Lý Lạc nghe vậy suýt nữa một ngụm lão huyết phun ra, cái này cùng trong tưởng tượng hình ảnh tựa hồ là có chút khác biệt a.

"Bất quá ta mặc dù không cách nào trực tiếp xuất thủ, lại là có thể mượn ngươi tay khu trừ ma." Mà lúc này, người cầm đèn lại lần nữa chậm rãi mở miệng.

Lý Lạc im lặng, tiền bối ngươi cái này thở mạnh có chút lợi hại, lúc này vội vàng nói: "Chỉ cần có thể trừ ma, thân là Vô Tướng Thánh Tông đệ tử, ta nghĩa bất dung từ!"

Người cầm đèn khẽ gật đầu, hắn đối với trong tay thanh đồng cổ đăng điểm một cái, chỉ thấy trong đó hỏa diễm chính là bắt đầu lóe lên, cuối cùng nhanh chóng áp súc, đúng là thời gian dần trôi qua biến thành một viên chảy xuôi kim quang hỏa phù.

Hỏa phù dâng lên, lơ lửng tại Lý Lạc trước mặt.

"Đây là "Lưu Kim Thánh Hỏa Phù" ngươi nhờ vào đó khu trừ ma, bất quá thôi động viên này hỏa phù, ngươi tự thân cũng sẽ tiếp nhận hỏa phù thiêu đốt, ngươi nếu là có thể từ đó kiên trì nổi, có lẽ đối với ngươi cũng sẽ có điều thu hoạch."

Nghe người cầm đèn lời này, Lý Lạc trong lòng khẽ động, ánh mắt nhìn trước mắt hỏa phù, mơ hồ có thể từ trong đó cảm nhận được một loại ba động khủng bố.

Lý Lạc cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận, sau đó hắn phát hiện theo người cầm đèn đem hỏa phù này ngưng luyện sau khi ra ngoài, cái kia thanh đồng cổ đăng lại là tắt đi, mà nó thân ảnh cũng là trở nên càng làm nhạt, tựa như là muốn biến mất.

Lý Lạc tranh thủ thời gian thừa cơ hỏi: "Tiền bối, ngài lúc trước nói tới "Dung hỏa nhập tướng" là có ý gì?"

Người cầm đèn trầm giọng nói: "Ngu dốt, ngày thường tu hành ngươi liền không có chăm chú nghe qua một chút sao? Ta liền không có gặp qua ngươi như thế ngu dốt đệ tử."

Bị đánh đỉnh đầu mặt một trận giáo huấn, Lý Lạc có chút tê dại.

Bất quá cuối cùng người cầm đèn vẫn là nói: "Đi cái kia Kim Lộ Đài bên trên, hoàn thành nghi thức, liền có thể "Dung hỏa nhập tướng" ."

"Kim Lộ Đài?"

Lý Lạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, còn muốn nói cái gì, trước mắt người cầm đèn thân ảnh đã là càng làm nhạt, thế là hắn hỏi: "Không biết tiền bối tính danh?"

Người cầm đèn ngây ngô ánh mắt vào lúc này ba động trở nên kịch liệt, một chớp mắt kia, hắn phảng phất là khôi phục một loại nào đó thanh minh, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, ánh mắt kia, phảng phất là xuyên thấu Lý Lạc thân thể.

Ngay sau đó, Lý Lạc tựa hồ là từ người cầm đèn trong ánh mắt, nhìn thấy một loại không thể tưởng tượng nổi.

Chợt, người cầm đèn thân ảnh triệt để biến mất, chỉ có một chiếc thanh đồng cổ đăng ngã xuống.

Loáng thoáng, phảng phất có nói nhỏ thanh âm từ viễn cổ truyền đến.

"Ta chính là Vô Tướng Lục Tử, Vương Thái Hi."

"Vô Tướng Lục Tử, Vương Thái Hi?"

Lý Lạc tự nói, trong đầu của hắn hiện lên lúc trước người cầm đèn ánh mắt bất khả tư nghị kia, lập tức nhíu mày, có chút không rõ người cầm đèn tại sao lại lộ ra như vậy thần sắc.

Suy tư không có kết quả, Lý Lạc nhìn thoáng qua trên đất thanh đồng cổ đăng, có chút chần chờ, chính là cẩn thận từng li từng tí đưa tay đưa nó nắm trong tay, hắn lấy tướng lực dò xét một chút, thanh đồng cổ đăng không có bất kỳ cái gì phản ứng, tựa hồ đã biến thành phế vật.

Lý Lạc lúc này mới đem nó thu nhập không gian cầu bên trong, sau đó nhìn trong tay viên kia chảy xuôi kim quang hỏa phù, ánh mắt đột nhiên trở nên nóng bỏng, có vật này, cũng không hư chuyến này.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc lập tức quay người đối với ma vụ tràn ngập chỗ sâu mau chóng vút đi.

Linh Tịnh đường tỷ, nhất định phải chờ ta!.