Chương 983: Cứu viện

Chương 983: Cứu viện

Ô

Quỷ dị tiếng cười chói tai tại chủ điện trên không quanh quẩn, chỉ thấy cái kia Thực Linh Chân Ma cự chưởng duỗi ra, lòng bàn tay răng nanh khéo mồm khéo miệng chảy xuôi máu tươi, không ngừng nhai, phát ra tiếng vang chói tai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lòng bàn tay miệng rộng mở ra, đúng là phun ra ba viên hạt châu màu trắng bệch, hạt châu trắng bệch, dường như nhân thể xương cốt biến thành, trên đó dính đầy lấy tanh hôi máu tươi.

Trên hạt châu, còn toát ra một viên không ngừng chuyển động ánh mắt, trên đó tràn đầy dữ tợn tơ máu, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Hưu

Ba viên thảm Bạch Cốt Châu vừa xuất hiện, chính là hóa thành lưu quang, trực tiếp đối với Lý Linh Tịnh, Tần Ưng, Chu Châu ba người mãnh liệt bắn mà ra.

Nhìn qua cái kia phóng tới cốt châu, ba người đều là sắc mặt đại biến, bởi vì từ cái này cốt châu phía trên, bọn hắn đã nhận ra ba động cực kì khủng bố.

Tần Ưng kêu to lên tiếng, chỉ thấy thân thể của hắn mặt ngoài đột nhiên có một bộ xích hồng sắc áo giáp nổi lên, áo giáp phía trên, dường như khắc rõ một đạo Xích Quy quang văn, mà tại Xích Quy trên giáp xác, có thể thấy được một đạo màu tím con mắt dựng thẳng vết tích.

Áo giáp này tên là "Xích Quy Huyền Giáp" chính là đơn mắt tím phòng ngự bảo cụ, hiển nhiên lúc này đối mặt với Thực Linh Chân Ma công kích đáng sợ, Tần Ưng cũng không dám lại có chỗ giữ lại, trực tiếp là đem chính mình vật bảo mệnh lấy ra ngoài.

Chu Châu hai tay cấp tốc kết ấn, chỉ thấy một viên màu xanh biếc quang châu từ nó đỉnh đầu dâng lên, tản ra một vòng xanh biếc lồng ánh sáng, đem nó bảo hộ ở trong đó.

Lý Linh Tịnh thì là không có cái gì phòng ngự tính tử nhãn bảo cụ, bất quá tay bên trong "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" lại có thể lấy công thay mặt phòng.

Nàng tâm niệm vừa động, sau lưng cái kia to lớn Huyền Xà quang ảnh hóa thành tối tăm hào quang gào thét mà xuống, trực tiếp là đều rót vào "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" bên trong.

Sau đó "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" rời khỏi tay, đằng không mà lên, bộc phát ra sáng chói thanh quang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" biến mất, trực tiếp là biến thành một đầu mấy trăm trượng to lớn Thanh Mãng, Thanh Mãng bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng gào rít, đuôi rắn cuốn lên, đem Lý Linh Tịnh thân ảnh bao khỏa ở trong đó.

Ngay cả ba người này đều là đang cật lực phòng ngự, còn lại mấy cái bên kia thực lực tại ngũ tinh, lục tinh tả hữu Thiên Châu cảnh cao thủ, càng là mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, điên cuồng rút lui.

Ba viên thảm Bạch Cốt Châu trực tiếp phá không mà tới, cuối cùng ầm vang bạo tạc.

Màu trắng bệch quang mang phóng thích ra, một cái chớp mắt này, vô tận âm lãnh chi phong phá đến, đồng thời nương theo lấy vô số thê lương tiếng gào rít  khiến cho người chỉ là nghe cũng cảm giác được đầu nhói nhói, nội tâm vô số tâm tình tiêu cực dũng mãnh tiến ra.

Trắng bệch năng lượng gào thét mà qua, chỗ qua hết thảy đều là bị dìm ngập.

Lý Linh Tịnh, Tần Ưng, Chu Châu ba người đứng mũi chịu sào, rất nhiều phòng ngự không ngừng sụp đổ, cuối cùng ba người chật vật bay ngược mà ra, trùng điệp nện vào phía dưới một chút kiến trúc trong cung điện.

Ngay cả mạnh nhất ba người đều là chật vật như thế, những người khác càng là thê thảm, một chút bị trắng bệch quang mang chính diện liên lụy người, cho dù thực lực đạt đến ngũ tinh Thiên Châu cảnh cấp độ, nhưng cũng là trong nháy mắt huyết nhục bị tan rã, biến thành một bộ bạch cốt, từ trên trời giáng xuống, quẳng thành đầy đất óng ánh mảnh vỡ.

Phía dưới cùng rất nhiều ô nhiễm giả đối kháng đám người thấy thế, đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, trong mắt có không che giấu được vẻ sợ hãi hiện ra tới.

Ngay cả Tần Y như vậy người tỉnh táo nhi, lúc này đều là mày liễu nhíu chặt đứng lên.

"Xong con bê a." Chu Đại Ngọc cũng là toàn thân thịt mỡ run rẩy, một mặt đắng chát.

Sau đó hắn tranh thủ thời gian phóng tới Chu Châu ngã xuống đất địa phương, không đợi hắn xuất thủ đào người, chính là nhìn thấy một cái che kín máu tươi bàn tay từ phế tích dưới đáy đưa ra ngoài, sau đó một đạo thân ảnh to con run run rẩy rẩy chui ra ngoài.

Đạo thân ảnh kia tự nhiên chính là Chu Châu, chỉ bất quá nàng lúc này, đầy người máu tươi cực kỳ thê thảm, mà lại hai tay chỗ huyết nhục cũng là bị tan rã hơn phân nửa, lộ ra bạch cốt âm u.

Nàng ngồi liệt trên mặt đất, không ngừng thở phì phò, máu tươi từ khóe miệng nhỏ giọt xuống.

Bất quá lúc này nàng đang từ không gian cầu bên trong không ngừng móc ra ăn thịt, điên cuồng nhét vào trong miệng, ăn như hổ đói.

Mà theo đại lượng ăn, trên thân thể nàng huyết nhục thì là nhúc nhích đứng lên, mầm thịt nhúc nhích, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chữa trị đứng lên.

"Đại Ngọc, hôm nay sự tình lớn rồi, đến lúc đó nếu như tình huống không đúng, chính ngươi nghĩ biện pháp đào mệnh." Lang thôn hổ yết thời điểm, Chu Châu nhìn thoáng qua một bên mặt mũi tràn đầy lo lắng Chu Đại Ngọc, hàm hồ nói ra.

Chu Đại Ngọc cười khổ một tiếng, chợt an ủi: "Châu tỷ không cần như thế uể oải, Lý Lạc hắn vừa rồi ra ngoài tìm cái kia "Người cầm đèn" nói không chừng hắn có thể tìm tới phá cục biện pháp."

"Lý Lạc? Cái kia Cực Sát cảnh tiểu tử?" Chu Châu nhìn hắn một cái, nói: "Ta nhìn tiểu tử kia rất khôn khéo, nói không chừng là có biện pháp nào che đậy ma vụ, sau đó thừa cơ chính mình trốn."

Chu Đại Ngọc gãi đầu một cái, nói: "Lý Lạc nhìn qua vẫn rất trượng nghĩa, cũng không đến mức cứ như vậy chạy trốn đi."

"Ai biết được." Chu Châu hiển nhiên không có đem hi vọng đi ký thác vào một ngoại nhân trên thân, cục diện dưới mắt, ngay cả bọn hắn đều gánh không được, một cái Lý Lạc, coi như hắn là Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này đầu rồng, vậy cũng tính không được cái gì.

Ầm

Cách đó không xa, trong phế tích lại là chui ra một bóng người, chính là Tần Ưng, hắn lúc này trên thân thể xích hồng áo giáp phá toái hơn phân nửa, máu me đầy mặt.

Tần Y bóng hình xinh đẹp lướt đến, tinh tế tay ngọc cấp tốc kết ấn.

"Phong Hầu Thuật, Xuân Vũ Quyết."

Tần Y tay ngọc vung ra, chính là hóa thành liên miên mưa xuân, rơi vào Tần Ưng trên thân thể, những này mưa xuân hiển nhiên có được cực mạnh hiệu quả chữa thương, nhanh chóng đem Tần Ưng trên người một chút thương thế khôi phục.

Tần Ưng trắng bệch sắc mặt hơi dễ nhìn một chút, nhưng vẫn là ho kịch liệt lấy, hướng về phía Tần Y lộ ra nụ cười khổ sở.

"Tần Y đường muội, ngươi khả năng cần làm một chút chuẩn bị." Tần Ưng thanh âm trầm thấp nói.

Tần Y trầm mặc, nàng tự nhiên là minh bạch Tần Ưng nói tới chuẩn bị là cái gì, đó là gọi nàng muốn bắt đầu suy nghĩ đường lui.

Tần Y đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua nơi xa tràn ngập trong ma vụ, nơi đó là Lý Lạc rời đi phương hướng, đã lâu như vậy, cũng không có gì động tĩnh truyền đến, không biết hắn là có hay không có thể dẫn động cái kia "Người cầm đèn" .

Hay là nói. Hắn nhưng thật ra là thừa cơ chạy?

Tần Y trong lòng hiện lên ý nghĩ này, ánh mắt chuyển hướng một chỗ khác trong phế tích, nơi đó có một bóng người xinh đẹp cầm trong tay Bích Trúc Trượng chậm rãi đi ra.

Là cái kia Lý Linh Tịnh.

Tần Y nhìn lướt qua Lý Linh Tịnh, phát hiện người sau xem như trong ba người thụ thương nhẹ nhất một người, trên người nàng cũng không có huyết nhục bị tan rã, chỉ có y phục có chút phá toái, lộ ra da thịt trắng noãn.

Bất quá từ Lý Linh Tịnh cái kia đồng dạng có chút tái nhợt trên gương mặt xinh đẹp, còn có thể biết được nàng đồng dạng là có chỗ bị thương.

Tần Y ánh mắt lưu chuyển, vị này Lý Linh Tịnh luôn luôn cho nàng một loại có chút thần bí cảm giác quỷ dị, trước đây Lý Lạc quyết định ra ngoài tìm cái kia "Người cầm đèn" trước, cũng là cùng Lý Linh Tịnh từng có cực kỳ tiếp xúc ngắn ngủi, không thể nói trước đây chính là người sau cho ra hiệu.

Như vậy, Lý Linh Tịnh chẳng lẽ có thủ đoạn gì làm cho Lý Lạc miễn ở ma vụ ăn mòn sao?

Mà tại Tần Y thầm nghĩ lấy những này thời điểm, Lý Linh Tịnh cũng là phát giác được nàng cái kia có chút xem kỹ ánh mắt, bất quá Lý Linh Tịnh sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ như là một đầm nước đọng, không có chút gợn sóng nào.

Lý Linh Tịnh ngước mắt nhìn qua giữa không trung tàn phá bừa bãi "Thực Linh Chân Ma" trải qua lúc trước luân phiên đại chiến, bọn hắn bên này bị hao tổn không nhỏ, mà "Thực Linh Chân Ma" khí thế cũng là có chỗ suy yếu, dù sao nó còn phải thời khắc ứng đối đến từ Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế.

"Lý Lạc đường đệ, cũng đã đi ra ngoài đi?" Lý Linh Tịnh ở trong lòng lẩm bẩm.

Sau đó nàng ánh mắt đảo qua ở đây đông đảo thân ảnh, trong đôi mắt không có bất kỳ cái gì cảm xúc lưu động.

"Nhiều người như vậy, cái kia Thực Linh Chân Ma ngược lại là có thể ăn no cái kia Tần Y cũng là tuyệt hảo nguyên liệu nấu ăn, nghĩ đến Thực Linh Chân Ma sẽ không bỏ qua nàng, đây cũng là một chuyện tốt, Lý Lạc đường đệ cùng nàng có ân oán, nếu như có thể để nàng trực tiếp chết ở chỗ này, cũng có thể ít một chút phiền phức."

"Bất quá nàng này tựa hồ rất thông minh, cũng không biết nàng có hay không chuẩn bị một chút chạy trối chết thủ đoạn, thân phận nàng không thấp, chưa hẳn không có này khả năng, có lẽ, đợi chút nữa có thể thừa dịp tìm lung tung một cơ hội, ta trước trực tiếp tập sát nàng, nàng lúc này hẳn là đối với ta phòng bị không sâu."

"Cái kia Thực Linh Chân Ma cuối cùng hẳn là cũng muốn ăn ta đi, nghe nó trước đó nói, ta là số 3 dị chủng nó là số 2, như vậy chẳng lẽ còn có một cái số 1?"

"Quả nhiên, Thực Linh Chân Ma cũng không phải là đơn thuần dị loại, mà là một loại đặc thù nhân tạo tồn tại."

"Bất quá thật bị ăn cũng không quan trọng, ta đã làm xong loại chuẩn bị này, dù sao. Đang được ăn trên loại sự tình này, ta còn tính là rất có kinh nghiệm."

Lý Linh Tịnh tinh tế năm ngón tay nắm chặt Bích Trúc Thanh Xà Trượng, nàng khóe môi nhẹ nhàng nhấc lên, một màn kia dáng tươi cười tại trắng nõn trên gương mặt thanh lệ, lộ ra thật là có chút âm quỷ khí tức.

Mà lúc này, giữa không trung Thực Linh Chân Ma ánh mắt chậm rãi quét xuống, khóa chặt mọi người ở đây, nó phát ra chói tai tiếng rít, tiếng gào như hài nhi khóc nỉ non.

Tại loại này quỷ dị dưới thanh âm, mọi người đều là sắc mặt trắng bệch, bây giờ đứng đầu nhất chiến lực đều là bị trọng thương, hiển nhiên cái này Thực Linh Chân Ma muốn bắt đầu không chút kiêng kỵ mổ giết.

Có người dưới sự sợ hãi ý đồ điên cuồng chạy trốn, cũng không lo được ma vụ tồn tại, quay đầu liền vọt vào.

Nhưng không có chạy mấy bước, ma vụ tràn ngập mà đến, trực tiếp ăn mòn hộ thể tướng lực, cước bộ của bọn hắn liền dần dần trở nên đến cứng ngắc, đồng tử bắt đầu đen kịt, trong ánh mắt dường như có quỷ dị côn trùng đang ngọ nguậy.

Thế là, bọn hắn sau đó một khắc, trực tiếp vặn vẹo thân hình, leo lên trên mặt đất, chậm rãi bò trở về.

Một màn này, không khỏi để cho người ta càng thêm tuyệt vọng.

Giữa không trung, Thực Linh Chân Ma quỷ dị ánh mắt chậm rãi tảo động, cuối cùng đột nhiên khóa chặt ở trên người Lý Linh Tịnh, dù sao đây là nó mục tiêu chủ yếu nhất.

Thực Linh Chân Ma duỗi ra tay lớn, lòng bàn tay quỷ dị răng nanh khéo mồm khéo miệng bên trong, đột nhiên mãnh liệt bắn ra một cây huyết hồng gai xương, gai xương dữ tợn, hiện đầy um tùm gai nhọn.

Hưu

Huyết hồng gai xương tốc độ cực nhanh, lóe lên phía dưới tựu xuyên thấu hư không.

Lý Linh Tịnh ngay cả cơ hội tránh né đều không có, tiếp theo một cái chớp mắt, chính là tại cái kia đông đảo trong ánh mắt kinh hãi, trực tiếp bị dài chừng mười trượng gai xương sinh sinh xuyên thấu thân thể.

Đinh

Gai xương đâm xuyên qua mặt đất.

Nhưng mà Lý Linh Tịnh bị như vậy trọng thương, cái kia trắng nõn trên khuôn mặt xinh đẹp vẫn không có hiển hiện thống khổ gì chi sắc, chỉ là ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Thực Linh Chân Ma.

Tê tê.

Thực Linh Chân Ma phát ra tiếng cười chói tai, nó nâng lên huyết hồng gai xương, đem Lý Linh Tịnh gầy gò thân thể cao cao giơ lên, sau đó lòng bàn tay khéo mồm khéo miệng phun ra nuốt vào lấy, đem gai xương nhanh chóng thu hồi.

Mà Lý Linh Tịnh cũng bị hút tới, nhanh chóng tiếp cận lòng bàn tay kia miệng lớn.

Miệng lớn điên cuồng nhai lấy, chảy xuôi tanh hôi huyết thủy, tựa hồ đối với sắp tới mỹ thực cực độ khát vọng.

Đám người nhìn thấy một màn này, cũng là sinh ra tuyệt vọng bi ý.

Bất quá, coi như cái kia huyết hồng gai xương khoảng cách răng nanh kia khéo mồm khéo miệng chỉ có hơn mười trượng khoảng cách thời điểm, cái kia Thực Linh Chân Ma thân hình đột nhiên cứng đờ, bởi vì tại thời khắc này, nó cảm ứng được một loại nguy cơ trí mạng đột nhiên hiện lên.

"Cẩu vật, đem Linh Tịnh đường tỷ để xuống cho ta!"

Cũng chính là tại cùng một thời gian này, một đạo quát chói tai thanh âm, như sấm nổ tại trong thiên địa này vang vọng mà lên.

Nghe được cái này quen thuộc tiếng quát, cho dù thân thể bị xuyên thấu cũng vẫn như cũ không nhúc nhích Lý Linh Tịnh sắc mặt lập tức biến đổi, nàng vội vàng quay đầu, nhìn về phía cách đó không xa, sau đó liền nhìn thấy một đạo thẳng tắp thân ảnh tuổi trẻ đứng ở một tòa đại điện trên đỉnh.

Vậy trừ Lý Lạc, còn có thể là ai? !

Lý Linh Tịnh nhìn qua cái kia đột nhiên xuất hiện Lý Lạc, lập tức vừa tức vừa gấp, không phải để gia hỏa này chạy ra ma vụ sao? Tại sao lại chạy trở về!

Chỉ bất quá, đang giận gấp sau khi, ở sâu trong nội tâm lại tuôn ra phức tạp cảm xúc.

Lý Lạc, đây là không muốn bỏ xuống nàng ở chỗ này gặp nạn, lại phải về đến bảo hộ nàng sao?

"Linh Tịnh đường tỷ đừng vội, ta tới cứu ngươi!"

Lý Lạc thét dài lên tiếng, sau đó hắn đem trong tay "Thiên Long Trục Nhật Cung" đột nhiên kéo căng, đồng thời đầu ngón tay bắn ra, một đạo mạ vàng hỏa phù nhảy vọt mà ra, rơi vào trên giây cung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực, tại trên dây cung tạo thành một chi lưu kim hỏa diễm mũi tên.

Khi lưu kim hỏa diễm mũi tên thành hình một khắc này, ở đây tất cả mọi người là cảm thấy một cỗ ba động khủng bố ở giữa thiên địa bộc phát mà lên.

Cỗ ba động kia cường đại, ngay cả Tần Ưng, Chu Châu bọn người là bỗng nhiên biến sắc.

Bọn hắn khó có thể tin nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, thực sự không thể tin được, hắn chỉ là một cái Cực Sát cảnh, có thể bộc phát ra khủng bố như thế một tiễn.

Mà Tần Y cũng là thân thể mềm mại khẽ run, đôi mắt đẹp nhìn qua Lý Lạc.

Gia hỏa này, vậy mà thật thành công?.