Chương 984: Một tiễn diệt ma

Chương 984: Một tiễn diệt ma

Khi Lý Lạc kéo ra dây cung, đem cái kia "Lưu Kim Thánh Hỏa Phù" hóa thành một chi mũi tên hỏa diễm thời điểm, hắn cũng bắt đầu minh bạch lúc trước cái kia "Người cầm đèn" tại sao lại nói sử dụng đạo hỏa này phù, hắn tự thân cũng sẽ gặp cực lớn thống khổ.

Bởi vì cái kia hừng hực thánh hỏa, trực tiếp từ trên dây cung lan tràn đi ra, ngắn ngủi mấy tức, chính là hình thành một cái cự đại hỏa đoàn, đem Lý Lạc cũng cho bao vào.

Cỗ kia lưu chuyển lên kim quang thánh hỏa đối với Lý Lạc nhưng không có nửa điểm khách khí, hỏa diễm đốt thân, lập tức mang đến cho hắn đau khổ kịch liệt.

Lý Lạc gương mặt trực tiếp là vào lúc này bắt đầu vặn vẹo, cái kia nắm chặt dây cung bàn tay đều là đang run rẩy.

Nếu không có hắn tâm tính vốn là cứng cỏi, lúc này chỉ sợ đã là nhịn không được cầm trong tay đại cung vứt ra ngoài.

Tê

Lý Lạc hít sâu lấy trở nên nóng bỏng lên không khí, cái kia màu vàng thánh hỏa vô khổng bất nhập đối với trong cơ thể hắn chui vào, mang đến phỏng.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể!"

"Lôi Minh Thể!"

Lý Lạc trực tiếp là vào lúc này đem tự thân hai đạo có thể tăng phúc cường độ nhục thân thủ đoạn không chút do dự thi triển đi ra, nhờ vào đó làm dịu màu vàng thánh hỏa mang tới phỏng.

A

Bất quá, theo ngọn lửa màu vàng không ngừng tại thể nội tàn phá bừa bãi, Lý Lạc lại là đột nhiên có chút khiếp sợ phát hiện, bản thân chỗ ngưng luyện sát cương, lại là vào lúc này bắt đầu xuất hiện một chút tăng trưởng.

Nguyên bản hắn sát cương đã tu luyện đến khoảng bảy mươi trượng, mà dưới mắt ngọn lửa màu vàng óng này rút vào đến, hơi chút nung khô, ngắn ngủi trong chốc lát, sát cương chính là tăng trưởng khoảng một trượng.

"Đây chính là trước đây người cầm đèn kia nói tới một chút ích lợi? Cái này Lưu Kim Thánh Hỏa, lại còn có thể nung khô thể nội sát cương?" Lý Lạc nội tâm hơi rung, ngược lại là dâng lên một chút ý vui mừng.

Kể từ đó, tiếp nhận phần này thống khổ cũng là đáng giá.

Tại Lý Lạc thầm nghĩ lấy những này thời điểm, ánh mắt của hắn nhưng thủy chung gắt gao khóa chặt nơi xa giữa không trung Thực Linh Chân Ma, trong cơ thể hắn tất cả lực lượng vào lúc này đều bộc phát, dây cung tại két âm thanh bên trong, bị kéo đến như là trăng tròn.

Trên giây cung lưu chuyển mũi tên hỏa diễm màu vàng, tựa như là một đầu màu vàng Hỏa Long, ngay tại phóng thích ra cực kỳ khủng bố ba động.

Lý Lạc song chưởng vào lúc này đã bị thiêu đốt đến da tróc thịt bong, gần báo hỏng.

Càng mãnh liệt ngọn lửa màu vàng điên cuồng đối với Lý Lạc thể nội chui vào.

Một cái chớp mắt này, giữa thiên địa tràn ngập ma vụ, phảng phất đều là nhận lấy kịch liệt kích thích, bắt đầu co vào đứng lên.

Rống

Cái kia Thực Linh Chân Ma càng là bộc phát ra chói tai rít lên, nó hiển nhiên là cảm thấy nguy cơ trí mạng, lập tức không lo được nuốt Lý Linh Tịnh, nó cự chưởng lòng bàn tay răng nanh khéo mồm khéo miệng bên trong, lúc này phun ra huyết quang, trong huyết quang, chui ra từng tấm dữ tợn mặt người gương mặt, những người này mặt mũi lỗ không ngừng gấp hợp, giống như từng tầng từng tầng Nhân Bì Chỉ đồng dạng.

Cuối cùng, một tấm lộ ra cực kỳ vặn vẹo quái dị to lớn tái nhợt mặt người xuất hiện ở hư không, mặt người khiếu khổng bên trong không ngừng chảy xuôi máu tươi, giống như một mặt da người tấm chắn, trên đó tràn ngập vô tận âm lãnh cùng tâm tình tiêu cực.

Ở đây tất cả ánh mắt đều là hội tụ ở nơi xa kia đứng ở đại điện đỉnh chóp, kéo cung bắn tên, toàn thân bị ngọn lửa màu vàng bao vây Lý Lạc trên thân.

Tầm mắt của bọn hắn xuyên thấu qua hỏa diễm, có thể trông thấy Lý Lạc cái kia toàn thân đốt cháy khét làn da, lúc này đều là minh bạch, Lý Lạc đang thôi động cái này kinh khủng một tiễn lúc, tự thân cũng là tại gặp phản phệ.

Lý Lạc ánh mắt không có gợn sóng, hắn nhìn chăm chú lên nơi xa giữa không trung "Thực Linh Chân Ma" cái kia cháy đen ngón tay không chút do dự buông lỏng ra dây cung.

Lực lượng kinh khủng vào lúc này được phóng thích, Lý Lạc hai ngón huyết nhục trong nháy mắt vỡ nát, lộ ra bạch cốt âm u.

Nhưng theo dây cung buông ra, cái kia bị trói buộc "Mũi tên hỏa diễm màu vàng" thì là tại một cái chớp mắt này oanh bạo hư không, từng tầng từng tầng vân bạo tại hậu phương thành hình, màu vàng ánh lửa giống như Kim Ô xẹt qua chân trời, kim quang chiếu nghiêng xuống lúc, đem cái kia tràn ngập ma vụ nhanh chóng đốt cháy, hóa thành hư vô.

Mũi tên hỏa diễm màu vàng tốc độ cực nhanh, mọi người tại đây cho dù là mạnh như Tần Ưng bọn người, đều vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một vệt kim quang lướt qua chân trời.

Đợi đến lại lần nữa hoàn hồn lúc, cái kia tràn ngập hừng hực ngọn lửa màu vàng, phảng phất giương nanh múa vuốt màu vàng như Hỏa Long mũi tên, đã hung hăng xuất tại cái kia chảy xuôi máu tươi da người trên gương mặt.

Gấu

Trong nháy mắt đó, ngọn lửa màu vàng quét sạch, cả mảnh trời tế phảng phất đều bị nhen lửa.

Da người gương mặt phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, trực tiếp bằng tốc độ kinh người bị đốt cháy hầu như không còn, sau đó mũi tên hỏa diễm màu vàng đem nó xuyên thủng, bắn về phía ở vào hậu phương "Thực Linh Chân Ma" .

Thực Linh Chân Ma rít lên không ngừng vang lên, bàn tay khổng lồ kia đánh ra, hóa thành vô số đạo bóng đen, tựa hồ muốn đem mũi tên hỏa diễm ngăn cản.

Ầm

Nhưng này chảy xuôi ngọn lửa màu vàng mũi tên lại là lấy thế như chẻ tre chi thế, tuỳ tiện xé nát Thực Linh Chân Ma tất cả phòng ngự, cuối cùng tại cái kia rất nhiều trong ánh mắt khiếp sợ, bắn vào Thực Linh Chân Ma bản thể bên trong.

Ầm ầm!

Một chớp mắt kia, ngọn lửa màu vàng như là núi lửa đồng dạng, tại Thực Linh Chân Ma bản thể bên trong bộc phát, ngọn lửa màu vàng từ nó quanh thân khổng khiếu bên trong quét sạch đi ra, thân thể của nó vào lúc này bắt đầu nhanh chóng hòa tan.

Thê lương tiếng kêu rên, không ngừng vang lên.

Sau một lát, cái kia Thực Linh Chân Ma thân thể cao lớn chính là bị ngọn lửa màu vàng đốt cháy đến sạch sẽ.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn qua một màn này, lúc trước vậy còn tại tàn phá bừa bãi làm dữ Thực Linh Chân Ma, vậy mà liền dạng này bị thanh trừ rồi?

Lý Lạc mũi tên kia, lại khủng bố như vậy!

Theo Thực Linh Chân Ma đốt cháy, cái kia tràn ngập ma vụ, cũng là vào lúc này bắt đầu nhanh chóng làm nhạt, những ô nhiễm giả kia thì là giống như mất đi khống chế đồng dạng, bốn chỗ tán loạn.

Nhưng mà cái này hỗn loạn một màn, rơi vào trong tràng trong mắt mọi người, lại là đại biểu cho sinh cơ xuất hiện.

Tất cả mọi người là mừng rỡ như điên, ai cũng không nghĩ tới, tại trong tuyệt cảnh này, lại còn có thể nghênh đón như vậy chuyển cơ.

Mà tại mọi người reo hò ở giữa, đại điện kia đỉnh chóp Lý Lạc, lại là vô lực thõng xuống cánh tay, hắn lúc này cực kỳ chật vật, toàn thân cháy đen một mảnh, đó là bị ngọn lửa màu vàng chỗ phản phệ.

Trong cơ thể, cũng là bị chơi đùa một mảnh loạn, trong lúc nhất thời liên tướng lực đều là khó mà điều động.

Thế là thân thể của hắn lung la lung lay ở giữa, trực tiếp từ trên đại điện ngã xuống tới.

Bất quá tại sắp lúc rơi xuống đất, một đạo thân ảnh tinh tế cực nhanh mà đến, đem hắn ôm lấy, vững vàng rơi xuống đất.

Lý Lạc nhìn qua trước mắt Lý Linh Tịnh cái kia có chút tái nhợt gương mặt xinh đẹp, lộ ra cười đến, nói: "Linh Tịnh đường tỷ, ngươi không sao chứ?"

Lý Linh Tịnh lúc này trên quần áo cũng đầy là vết máu, nhìn qua có chút chật vật, nhưng này trắng nõn trên khuôn mặt xinh đẹp, lại là hiện ra một vòng sáng rỡ nét mặt tươi cười.

"Không có việc gì." Nàng khẽ lắc đầu.

"Ngươi không nên trở về đến mạo hiểm." Sau đó nàng còn nói thêm.

Lý Lạc vô lực thở dài một hơi, nói: "Vứt bỏ đồng bạn, cũng không phải tác phong của ta."

Lý Linh Tịnh có chút trầm mặc, duỗi ra tinh tế tay ngọc, đem Lý Lạc trên mặt cháy đen cho xóa đi, nàng nhìn qua người sau cái kia cho dù chật vật, vẫn lộ ra khuôn mặt tuấn lãng, khẽ cười nói: "Tốt a, vậy thì cám ơn."

"Hiện tại ngươi nghỉ ngơi trước một cái đi." Lúc này Lý Lạc tình huống, tựa hồ so với nàng còn nghiêm trọng.

Lý Lạc gật gật đầu, nhắm mắt điều tức, vận chuyển tướng lực trị liệu thể nội rối bời tình huống.

Mà lúc này, tại cách đó không xa kia, Tần Y cùng Tần Ưng cũng là đến gần mà đến, ánh mắt của bọn hắn nhìn chằm chằm trọng thương đến vô lực Lý Lạc trên thân.

"Ha ha, Tần tiên tử, các ngươi sẽ không hiện tại muốn đối với Lý Lạc làm cái gì a?" Đột nhiên có một đạo mập mạp thân ảnh lướt nhanh ra, ngăn tại phía trước.

Đó là Chu Đại Ngọc.

Hắn nhìn chằm chằm Tần Y trong ánh mắt có chút cảnh giới, dù sao hắn cũng hiểu biết Tần Y cùng Lý Lạc ở giữa ân oán, lúc này Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh đều là thụ thương không nhẹ, chính là động thủ cơ hội tốt.

Trước đây các phương liên thủ, đó là bởi vì Thực Linh Chân Ma cường địch này tồn tại, bây giờ cường địch bị trừ, các loại ân oán tự nhiên cũng liền đi ra.

Tần Ưng nhíu mày nhìn về phía Chu Đại Ngọc, nói: "Mắc mớ gì tới ngươi?"

"Uy, Tần Ưng, các ngươi lương tâm là bị chó ăn rồi sao? Lý Lạc tốt xấu cũng coi là đã cứu chúng ta, các ngươi nếu như lúc này xuất thủ, đơn giản không coi là người." Chu Châu thân ảnh xuất hiện tại Chu Đại Ngọc bên cạnh, cười lạnh nói.

Ở đây một số người khác, cũng là gật đầu phụ họa.

Tần Y ôn nhu nói: "Hai vị hiểu lầm, ta chỉ là nhìn Lý Lạc thương thế không nhẹ, có lẽ ta có thể vì hắn chữa thương hóa giải một chút."

Chu Đại Ngọc cười ha hả nói: "Tần tiên tử hảo ý, ngược lại là ta người thô kệch này suy nghĩ nhiều, bất quá vì để tránh cho phiền phức, vẫn là thôi đi."

"Ngươi!" Tần Ưng nhìn hằm hằm.

Tần Y có chút trầm mặc, ngược lại là cũng không tức giận, bởi vì nàng biết được Chu Đại Ngọc là tại phòng bị nàng, thế là nàng cũng không có lại kiên trì, trực tiếp quay người đối với nơi xa mà đi.

Mà những các phương thế lực khác đội ngũ cùng tán tu, cũng là vào lúc này tới gần, đối với Lý Lạc, Lý Linh Tịnh ôm quyền thi lễ, nói một chút khách sáo cùng lời cảm kích về sau, vừa rồi nhao nhao rời đi.

Xem bọn hắn cái kia hoảng hốt bộ dáng, hiển nhiên là nhận lấy kinh hãi, không còn dám ở chỗ này tiếp tục dừng lại.

Lý Linh Tịnh thì là đối với Chu Đại Ngọc, Chu Châu nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó nàng ánh mắt lóe lên một cái, nói: "Có thể phiền phức hai vị giúp ta trước chiếu khán một chút Lý Lạc sao?"

Chu Đại Ngọc kỳ quái hỏi: "Ngươi muốn đi làm cái gì?"

Lý Linh Tịnh cười nói: "Ta thừa dịp hiện tại hỗn loạn, lại vơ vét một chút Linh Tướng Kim Lộ."

Chu Đại Ngọc gãi đầu một cái, cũng liền vỗ bộ ngực đồng ý.

Lý Linh Tịnh lần nữa cảm tạ một tiếng, sau đó thân ảnh chính là cực nhanh mà ra, đồng thời nàng cái kia trắng noãn gương mặt xinh đẹp cũng là vào lúc này trở nên băng lãnh xuống tới.

Bởi vì người khác có lẽ cảm giác không đến, chẳng qua là khi cái kia Thực Linh Chân Ma bị Lý Lạc mạt sát.

Nhưng nàng lại là có thể cảm giác được, cái kia Thực Linh Chân Ma chỉ là bị trọng thương, bây giờ đang định thoát đi.

Mà Lý Linh Tịnh, lại cũng không dự định cứ như vậy thả nó rời đi..