Chương 985: Không thích quang minh

Chương 985: Không thích quang minh

Tàn phá hoàng kim đại điện bên trong, hỗn loạn tưng bừng.

Thế lực khắp nơi đội ngũ cùng tán tu lúc này chưa tỉnh hồn chạy trốn tứ phía, muốn mau chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này, tuy nói dị loại kia đã bị thanh trừ, nhưng lúc trước cái kia bóng ma tử vong hay là để đến bọn hắn không dám dừng lại.

Đương nhiên cũng có một số nhỏ người lòng tham quấy phá, còn muốn ý đồ tìm kiếm chút gì bảo bối.

Đồng thời tại cái này tứ tán trong đám người, còn trộn lẫn lấy những ô nhiễm giả kia, lúc này bọn chúng như là mất đi khống chế cái xác không hồn, chẳng có mục đích chạy trốn tứ phía, tại chạy trốn trong quá trình, thân thể của bọn chúng còn tại từ từ giải thể, huyết nhục tróc ra, lộ ra bạch cốt âm u, nhìn bộ dáng như vậy, tại đã mất đi Thực Linh Chân Ma điều khiển về sau, những ô nhiễm giả này cũng sớm muộn sẽ tan biến tại giữa thiên địa.

Cho nên cũng không có người muốn đi nhiễm những này mấy thứ bẩn thỉu, miễn cho đến lúc đó không cẩn thận cũng bị ăn mòn tự thân, đó mới thật là hối hận không kịp.

Lý Linh Tịnh thân ảnh, tại rất nhiều đình viện, thạch đình đỉnh chóp mạnh mẽ lướt qua, nàng trắng nõn gương mặt thanh lệ không có bất kỳ cái gì biểu lộ, mắt hạnh bên trong lưu chuyển cũng là lạnh lùng hào quang.

Một bộ người sống chớ gần bộ dáng.

Nguyên bản một chút rút lui nơi đây đội ngũ, nhìn thấy nàng còn muốn chào hỏi, nhưng nhìn đến nàng cái kia toàn thân âm lãnh bộ dáng, cũng liền đánh cái run rẩy tranh thủ thời gian chạy trốn.

Lý Linh Tịnh cũng không để ý tới biết cái này một số người, nàng đi theo cái kia từng tia nhỏ xíu cảm ứng, mặt không thay đổi qua lại cái này bát ngát màu vàng cung điện bên trong, tốt như vậy một lát sau, tiền phương của nàng xuất hiện một mảnh u ám rừng trúc.

Lý Linh Tịnh năm ngón tay nắm chặt Bích Trúc Thanh Xà Trượng, chậm rãi đi vào.

Trong rừng trúc tia sáng âm u, tản ra một loại rét lạnh chi khí, Lý Linh Tịnh ánh mắt nhìn chằm chằm rừng trúc ở giữa, chỉ thấy nơi đó ngồi liệt lấy một cái ô nhiễm giả thân ảnh, lúc này cái này ô nhiễm giả giống như triệt để đã mất đi sinh cơ đồng dạng, toàn thân tản ra tanh hôi chi khí.

Nhưng Lý Linh Tịnh chỉ là lạnh lùng nhìn nó, sau đó thản nhiên nói: "Giả chết có làm được cái gì, ngươi không phải là muốn ăn ta sao? Tới đi, ta đưa tới cửa."

Bất quá nàng thanh âm rơi xuống, cái kia ô nhiễm giả lại là không hề có động tĩnh gì.

Lý Linh Tịnh phóng ra bước chân, chợt trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng đột nhiên đối với phía bên phải đột nhiên vung xuống, độc quang quét sạch, nhàn nhạt mùi thơm khí tức tại rừng trúc ở giữa tràn ngập ra.

Cuốn sạch lấy độc quang bóng trượng rơi xuống, đúng là đánh trúng vào một đoạn mãnh liệt bắn mà đến gãy chi.

Cái kia gãy chi phía trên, huyết nhục phảng phất là đang ngọ nguậy.

Lý Linh Tịnh tướng lực dâng lên, trực tiếp là đem cái kia gãy chi đánh nổ, rất nhiều tái nhợt huyết nhục xương cốt vẩy đến đầy đất đều là.

Mà liền tại huyết nhục dâng lên ở giữa, một đạo mắt thường khó mà phát giác hắc quang đột nhiên đối với Lý Linh Tịnh mi tâm bắn mạnh tới.

Hắc quang tốc độ cực nhanh  bình thường Thiên Châu cảnh đều không thể phát hiện.

Nhưng khi hắc quang kia khoảng cách Lý Linh Tịnh mi tâm còn có hơn một xích khoảng cách thời điểm, một cái trắng nõn mảnh khảnh tay ngọc trống rỗng duỗi ra, năm ngón tay đột nhiên một nắm, liền đem hắc quang kia nắm ở trong tay.

Lý Linh Tịnh ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên trong tay, chỉ thấy nơi đó xuất hiện một đầu quỷ dị hắc trùng, hắc trùng bất quá tấc hơn lớn nhỏ, nhưng nó diện mục vị trí, lại là một tấm người vặn vẹo mặt, nó trùng chi cũng là từng cái không có huyết nhục bạch cốt nhân thủ biến thành.

Tê tê!

Lúc này, quỷ dị hắc trùng còn tại kịch liệt giãy dụa, nó bộc phát ra ngập trời mặt trái khí tức, tại dưới loại khí tức này, liền xem như Thiên Châu cảnh cường giả cũng sẽ bị nó ô nhiễm, tiếp theo bị hóa thành ô nhiễm giả.

Nhưng Lý Linh Tịnh lại là tùy ý cái này ô nhiễm khí tức vọt tới, nàng môi đỏ nhấc lên một vòng khinh miệt đường cong, nói khẽ: "Ta đã trải qua nhiều như vậy tuyệt vọng, điên cuồng, cuối cùng cũng còn có thể bảo tồn thanh minh, chỉ bằng ngươi, còn có thể ăn mòn ta?"

"Các ngươi những này Thực Linh Chân Ma, thật đúng là làm cho người buồn nôn."

Lý Linh Tịnh nhìn chăm chú lên trong tay "Quỷ dị hắc trùng" dường như lầm bầm lầu bầu hỏi: "Ngươi là số 2 dị chủng, như vậy cái kia số 1 dị chủng, phải chăng cũng tiến vào Linh Tướng động thiên?"

Quỷ dị hắc trùng ngọ nguậy, tấm kia người vặn vẹo mặt đột nhiên phát ra tiếng cười quái dị: "Số 3, ngươi nhất định sẽ bị nó ăn hết! Ngươi trốn không thoát! Chỉ có sau cùng dị chủng, mới có thể trở thành hoàn mỹ nhất hình thái! Đó là vô thượng kiệt tác!"

Lý Linh Tịnh như có điều suy nghĩ, nói khẽ: "Hoàn mỹ hình thái?"

"Nghe ngươi nói như vậy, dị chủng lẫn nhau ăn, còn có thể tăng lên lực lượng?"

Nàng cái kia đen nhánh sáng tỏ mắt hạnh nhìn chăm chú lên trong tay quỷ dị hắc trùng, môi đỏ ý cười hơi có mấy phần quỷ dị: "Đây chẳng phải là nói. . . Ta cũng có thể ăn các ngươi?"

Quỷ dị hắc trùng dường như cứng đờ, sau đó nó kịch liệt giằng co, ý đồ đào thoát.

Lý Linh Tịnh ánh mắt u ám, cầm trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng nàng đứng tại cái này mờ tối trong rừng trúc, có một loại làm người sợ hãi âm u cảm giác, loại cảm giác này, phảng phất là trong vực sâu La Sát.

Cuối cùng, Lý Linh Tịnh lấy ra một cái khắc rõ phù văn bình ngọc màu đen, đem cái này quỷ dị hắc trùng ném đi đi vào, đồng thời nàng mượn nhờ Bích Trúc Thanh Xà Trượng, phun ra một đạo cực độ ngưng luyện độc quang rơi vào trong bình ngọc, mượn nhờ độc quang, không ngừng tan rã quỷ dị hắc trùng thân thể  làm cho nó không cách nào khôi phục lực lượng.

Lý Linh Tịnh nắm bình ngọc, ánh mắt lóe lên một cái, sau đó than nhẹ một tiếng, đem bình ngọc thiếp thân cất kỹ.

Làm xong những này, nàng lúc này mới đi ra mờ tối rừng trúc, tại đi vào ánh sáng sáng ngời bên trong lúc, nàng rõ ràng có chút không thích ứng, lại không nhịn được lui về sau một bước, đứng ở trong hắc ám.

Cái này quán tính giống như phản ứng, ngược lại để đến Lý Linh Tịnh chính mình có chút ngẩn người, chợt tự giễu một tiếng, lẩm bẩm nói: "Xem ra ta vẫn là càng ưa thích hắc ám một chút, quang minh không thích hợp ta."

Mà lúc này, phía trước cách đó không xa đột nhiên truyền đến âm thanh xé gió, Lý Linh Tịnh ngẩng đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy Lý Lạc thân ảnh từ nơi xa đối với phương hướng này cực nhanh mà đến, người sau trên gương mặt tựa hồ là mang theo một chút vẻ lo âu.

Nhìn qua Lý Lạc, Lý Linh Tịnh trầm mặc một chút, sau đó trên gương mặt xinh đẹp thể hiện ra một vòng sáng rỡ nét mặt tươi cười, cất bước từ trong bóng tối đi ra, xa xa đối với Lý Lạc vẫy tay.

Lý Lạc nhìn đến Lý Linh Tịnh thân ảnh, lập tức thở dài một hơi, vội vàng rơi xuống.

"Linh Tịnh đường tỷ, ngươi thương thế cũng rất nghiêm trọng, lúc này còn tới chỗ chạy cái gì, Linh Tướng Kim Lộ ta chỗ này đã sưu tập đầy đủ, không cần lại đi tìm." Lý Lạc phàn nàn nói.

Tại Lý Lạc hậu phương, cái kia Chu Đại Ngọc cùng Chu Châu cũng là đi theo mà tới.

Đối mặt với Lý Lạc phàn nàn, Lý Linh Tịnh thì là cười tủm tỉm gật đầu xác nhận, sau đó nàng ánh mắt phía trước người trên thân dừng một chút, có chút ngạc nhiên nói: "Thực lực của ngươi tựa hồ có chút tăng lên đâu."

Nghe đến lời này, Lý Lạc khiêm tốn cười một tiếng, nói: "Có chút thu hoạch đi, sát cương tăng lên mười lăm trượng mà thôi."

Trước đây cái kia "Lưu Kim Thánh Hỏa Phù" lực lượng mặc dù cho Lý Lạc mang đến thống khổ cực lớn, nhưng tương tự cũng làm cho hắn thu hoạch không ít, nó thể nội vốn chỉ là khoảng bảy mươi trượng sát cương, nhờ vào đó tăng lên rất nhiều, bây giờ đã là đạt đến 85 trượng tả hữu.

Lý Lạc bây giờ dự định, chính là đến cái kia Kim Lộ Đài, mượn nhờ Kim Lộ Đài lực lượng, lại luyện hóa viên kia "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" đến lúc đó, hắn có lẽ liền có thể hoàn thành bước cuối cùng này bắn vọt.

Đầu tiên là bước vào Cực Sát cảnh cực hạn.

Khi đó, đột Phá Thiên Châu cảnh, chính là nước chảy thành sông!.