Chương 986: Tín hiệu cầu viện

Chương 986: Tín hiệu cầu viện

Hoàng kim đại điện bên trong hỗn loạn cũng không có tiếp tục bao lâu, chính là có người bắt đầu phát hiện tòa đại điện này phảng phất tại bắt đầu dần dần trở nên đến làm nhạt, hư vô, hiển nhiên, đây là hoàng kim đại điện muốn biến mất dấu hiệu.

Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh cũng là không có lưu lại, ra hoàng kim đại điện, mắt thấy tòa đại điện này ở trước mắt từ từ hư hóa, tiếp theo triệt để biến mất không thấy.

Tất cả mọi người đối với một màn này đều là cảm thấy hiếm lạ, bởi vì trước đây bọn hắn ở trong đại điện tiếp xúc hết thảy đều là cực kỳ chân thực, nhưng bây giờ đến xem, cái này lại phảng phất chỉ là một trận bọt nước ảo giác.

Lý Lạc thì là như có điều suy nghĩ, này cái gọi là "Huyễn ảnh" nghĩ đến hẳn là cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" thủ đoạn, cái này hoàng kim đại điện chưa chắc là tồn tại ở đây, mà là bị Vô Tướng Thánh Tông lấy thủ đoạn của hắn chiếu ảnh mà tới.

Thế nhưng là, từ nơi này đạt được "Linh Tướng Kim Lộ" lại là chân thực tồn tại, đối với như vậy vô cùng kì diệu thần thông, Lý Lạc chỉ có thể ở trong lòng tán thưởng một chút cái này "Vô Tướng Thánh Tông" thật không hổ là đã từng xưng hùng một thời đại Cự Vô Bá.

Bàn về quy mô nội tình, chỉ sợ ngay cả bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch loại này Thiên Vương cấp thế lực, đều muốn kém một bậc.

Lý Lạc thu hồi ánh mắt, hướng về phía Lý Linh Tịnh cười nói: "Đi thôi, bây giờ Linh Tướng Kim Lộ đều đã gom góp, có thể đi cái kia Kim Lộ Đài."

Trong âm thanh của hắn tràn đầy chờ mong, bởi vì hắn lần này mưu đồ, coi như toàn bộ tại cái kia Kim Lộ Đài lên.

Ở nơi đó, hắn không chỉ có phải hoàn thành lần này đột phá, mà lại tự thân tướng tính, có lẽ cũng có thể vì vậy mà tăng lên.

Cho nên lần này, nếu là có thể toại nguyện đột phá, như vậy thực lực của hắn tăng lên sẽ là to lớn.

Lý Linh Tịnh tự nhiên là cười nhẹ đáp ứng, tay nàng nắm lấy Bích Trúc Thanh Xà Trượng, rất là nhàn tản bộ dáng.

Sau đó Lý Lạc lại cùng bên cạnh Chu Đại Ngọc, Chu Châu chào hỏi một tiếng, đầu tiên là cám ơn trước đây hai người bảo vệ, bất quá song phương cũng không tiếp tục kết bạn tiến lên, mà là riêng phần mình đi đường, bởi vì Kim Lộ Đài có ba tòa, lẫn nhau tách ra mục tiêu, đến lúc đó còn có thể miễn đi một chút không cần thiết cạnh tranh.

Thế là làm phân biệt về sau, Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh chính là trực tiếp khởi hành đi xa.

Hai người lần này nửa đường lại không có bất kỳ dừng lại, cho dù ngẫu nhiên phát hiện một chút Linh Tướng Kim Lộ vết tích, bọn hắn cũng đều lười nhác lại đi ngắt lấy, dù sao tại trong hoàng kim đại điện kia bọn hắn thu hoạch tương đối khá, không chỉ có đầy đủ mở ra leo lên Kim Lộ Đài quyền hạn, hơn nữa còn có rất nhiều có dư.

Không có cần thiết, tự nhiên là một đường thông suốt.

Thẳng đến nghỉ chân thời điểm, Lý Lạc dành thời gian lấy Tiểu Vô Tướng Hỏa đem một chút "Linh Tướng Kim Lộ" cho chiết xuất thành cái kia màu vàng tinh thể, sau đó hắn cười híp mắt đối với Lý Linh Tịnh nói ra: "Linh Tịnh đường tỷ, đem bàn tay đến, cho ngươi cái bảo bối."

Lý Linh Tịnh nghi ngờ nhìn hắn một cái, nhưng cũng không có cự tuyệt, chỉ là cười tủm tỉm duỗi ra tinh tế trắng thuần tay nhỏ.

"Chiếm tỷ tỷ tiện nghi thế nhưng là sẽ bị đòn nha." Lý Linh Tịnh cái tay còn lại quơ quơ Bích Trúc Thanh Xà Trượng, ranh mãnh nói.

Lý Lạc bĩu môi, đem một viên tinh thể màu vàng đặt ở trong tay nàng.

Lý Linh Tịnh nhìn xem trong tay viên này tinh thể màu vàng, có chút hiếu kỳ nâng tại trước mắt nhìn một chút, nàng có thể cảm giác được trong đó dũng động một cỗ cực kỳ tinh thuần lực lượng.

Nguồn lực lượng kia có chút quen thuộc, tựa hồ giống như là Linh Tướng Kim Lộ, nhưng lại so Linh Tướng Kim Lộ càng thêm tinh khiết.

"Ngươi đem nó hấp thu thử một chút." Lý Lạc nói ra.

Nếu là người bên ngoài nhét cái không hiểu thấu đồ vật tới để nàng hấp thu, Lý Linh Tịnh khả năng sẽ chỉ cười híp mắt thu hồi, sau đó trở tay một trượng đánh tới, đánh cho hắn một cái óc văng khắp nơi.

Nhưng đối tượng đổi lại là Lý Lạc, Lý Linh Tịnh liền có một chút tín nhiệm, thế là theo lời vận chuyển tướng lực, đem tinh thể màu vàng kia luyện hóa hấp thu.

Mà một lát sau, nàng mở ra hai mắt, trong con ngươi mang theo nồng đậm vẻ ngạc nhiên.

"Ta tướng tính tựa hồ tinh thuần một tia. . . Vật này đối với tướng tính tăng lên hiệu quả, tựa hồ không thua gì bát phẩm linh thủy kỳ quang."

Lý Linh Tịnh bây giờ là hạ cửu phẩm Huyền Xà Tướng, đến loại cấp bậc này tướng tính, kỳ thật đã rất khó lại dựa vào linh thủy kỳ quang, bởi vì dựa theo Lý Linh Tịnh nhu cầu, tối thiểu nhất đều được muốn những cái kia bát phẩm linh thủy kỳ quang bên trong cực phẩm, mới có thể đối tự thân tướng tính có như vậy không có ý nghĩa một chút tăng lên.

Về phần cửu phẩm linh thủy kỳ quang, vậy thì càng đừng suy nghĩ, loại này vật hi hãn, giá cả cực kỳ khủng bố, chớ nói nàng chỉ là Tây Lăng Lý thị bối cảnh, liền xem như thân là Thiên Long ngũ mạch dòng chính, chỉ sợ đều rất khó hưởng dụng đến đây vật.

Mà chính vì vậy, khi nàng phát hiện Lý Lạc đưa tới tinh thể màu vàng này còn có hiệu quả như thế lúc, mới có thể cảm thấy kinh ngạc.

Lý Lạc cười híp mắt nói: "Đồ tốt đi."

Lý Linh Tịnh cười nhẹ gật gật đầu, bất quá cũng chưa hỏi thăm Lý Lạc ở đâu ra.

Lý Lạc vừa muốn nói chuyện, nó thần sắc đột nhiên động một cái, ánh mắt nhìn ra xa hướng trên bầu trời xa xăm, chỉ thấy nơi đó có một đạo quang ảnh với chân trời nở rộ, trong lúc mơ hồ biến thành một đạo sinh động như thật giống như Cự Long chiếm cứ.

Mà Cự Long răng rồng kia lộ ra hết sức chói mắt.

"Long Nha Ảnh?"

Lý Lạc nhìn thấy đạo quang ảnh này, sắc mặt lập tức khẽ biến, bởi vì đây là bọn hắn Long Nha mạch tín hiệu cầu viện, nói cách khác, là có Long Nha mạch người gặp phải nguy hiểm sao?

Là Nhị tỷ hay là đại ca?

Lý Lạc phía sau năng lượng long dực trong nháy mắt thi triển ra, đột nhiên chấn động, chính là cuốn lên cuồng phong phóng lên tận trời.

Lý Linh Tịnh thì là lăng không hư độ, theo sát mà tới.

Hai người thi triển tốc độ cao nhất, không dám có nửa điểm dừng lại, cực tốc đối với tín hiệu cầu viện phát ra vị trí mau chóng vút đi.

Như vậy ước chừng sau một hồi khá lâu, rốt cục tiếp cận tín hiệu chỗ chỗ.

Đó là một tòa có chút sơn cốc bí ẩn bên trong, nhìn nơi đây năng lượng thiên địa ngưng tụ trình độ, nghĩ đến sản xuất "Linh Tướng Kim Lộ" số lượng không ít.

Bất quá Lý Lạc cũng không chú ý những này, mà là đem ánh mắt nhìn về phía trong sơn cốc.

Lúc này nơi đó, đang truyền ra cực kỳ kịch liệt năng lượng ba động, hiển nhiên là đang tiến hành giao phong kịch liệt.

Lý Lạc ánh mắt quét qua, chính là nhìn thấy vòng chiến chia làm hai nơi, ở trong đó hắn gặp được Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên thân ảnh.

Cái này ba chi đội ngũ hiển nhiên là hội tụ ở cùng nhau.

Nhưng làm cho Lý Lạc cảm thấy kinh ngạc chính là, hai nơi này trong vòng chiến, địch nhân vậy mà đều là chỉ có một người.

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên ba người người vây công, là một tên người mặc đỏ nhạt quần áo nữ hài, nữ hài bộ dáng cực đẹp, mà ở sau lưng nó, hai viên sáng chói thiên châu loá mắt đến cực điểm, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Tay nàng cầm một thanh hỏa hồng thước ngọc, ở tại quanh thân chảy xuôi cực kỳ cường đại tướng lực, mà lại nhất làm cho Lý Lạc kinh dị là, cỗ tướng lực kia chính là phong hỏa tướng lực.

Nói cách khác nàng này vậy mà người mang Phong Hỏa song tướng!

Bằng vào nhị tinh Thiên Châu cảnh thực lực cùng cái này Phong Hỏa song tướng, nàng mặc dù chỉ có một người, nhưng sức chiến đấu lại là cực kỳ hung hãn, ngược lại là đem Lý Phượng Nghi ba người làm cho có chút chật vật.

Lý Kình Đào bên kia ngược lại là có thể chịu đựng lấy thế công của nàng, nhưng nàng này cũng là cực kỳ thông minh, nàng hiển nhiên là nếm qua Lý Kình Đào cái kia khủng bố phòng ngự thua thiệt, cho nên càng nhiều thế công đều là trút xuống hướng Lý Phượng Nghi bên này, hiển nhiên là dự định từ sau người nơi này lấy được đột phá.

Thế là tuy nói Lý Phượng Nghi ba người có nhân số ưu thế, nhưng ngược lại là bị nó làm cho càng chật vật.

Mà đổi thành bên ngoài một chỗ vòng chiến, càng thêm nóng nảy, bởi vì nơi này là cao tinh Thiên Châu cảnh chiến đấu.

Lý Phục Linh, Lục Trạch đám ba người đồng thời đang vây công một tên nam tử, nam tử bộ dáng mặc dù phổ thông, nhưng sau lưng nó hiển lộ tám khỏa sáng chói thiên châu, lại là hiển lộ ra bản thân thực lực kinh người.

Tay áo hắn trong khi vung lên, chính là cuốn lên ngập trời cát vàng, giống như hóa thành đạo đạo Hoàng Long, đem Lý Phục Linh ba người dây dưa đến không cách nào thoát thân.

"Bát tinh Thiên Châu cảnh nam tử. . . Phong Hỏa song tướng nữ tử. . ."

Lý Lạc nhìn qua trong sân chiến đấu, trong lòng lướt qua một chút tình báo, sau đó liền đoán được thân phận của đối phương.

Hai người này, hẳn là xuất từ Thiên Nguyên cổ học phủ.

Nam tên là Tông Sa, chính là Thiên Nguyên cổ học phủ lần này lĩnh đội, mà trẻ tuổi một chút nữ hài, hẳn là tên là Giang Vãn Ngư, người mang Phong Hỏa song tướng.

Nhìn bộ dáng này, song phương có phải là vì tranh đoạt trong sơn cốc sản xuất Linh Tướng Kim Lộ xuất hiện tranh chấp, tiếp theo tranh đấu đứng lên.

"Không hổ là Thiên Nguyên cổ học phủ học viên đỉnh tiêm." Lý Lạc trong lòng thầm khen một tiếng, cho dù là nhân số thế yếu, có thể hai người này, lại ngược lại là đem Lý Phục Linh, Lý Phượng Nghi các nàng làm cho phát ra tín hiệu cầu viện.

Đương nhiên, bọn hắn phát ra tín hiệu, có lẽ càng nhiều là vì phòng ngừa đối phương cũng diêu nhân tới hỗ trợ.

"Linh Tịnh đường tỷ, tách ra bọn hắn." Lý Lạc hướng về phía Lý Linh Tịnh nói một tiếng, sau đó hắn thân ảnh khẽ động, lướt về phía Lý Phượng Nghi bọn hắn chỗ.

Mà Lý Linh Tịnh thì là phóng tới Lý Phục Linh bên kia vòng chiến.

Hai người khẽ động, liền lập tức là gây nên trong sơn cốc đám người chú ý, mà khi Lý Phượng Nghi nhìn đến Lý Lạc thân ảnh lúc, lập tức đại hỉ: "Tiểu đệ, mau tới giúp chúng ta trừng trị nàng!"

Cái kia đang cùng bọn hắn triền đấu Giang Vãn Ngư nhìn thấy lướt đến Lý Lạc, chân mày cau lại, chợt nàng miệng thơm hé ra, chỉ thấy xích hồng chi hỏa quét sạch mà ra, đồng thời cuồng phong gào thét, phong hỏa cuồn cuộn, trực tiếp là đem Lý Phượng Nghi ba người bắt buộc lui, đồng thời nàng thân ảnh cũng là cướp đến một cây đại thụ đỉnh chóp, ánh mắt lạnh lùng nhìn rơi xuống Lý Lạc.

"Các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch người, cứ như vậy am hiểu lấy nhiều đánh ít sao?".