Chương 987: Giang Vãn Ngư

Chương 987: Giang Vãn Ngư

Lý Lạc thân ảnh tại Lý Phượng Nghi trước người bọn họ rơi xuống, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia người mặc màu lửa đỏ quần áo nữ hài, người sau dung mạo ngược lại là cực kỳ xinh đẹp động lòng người, trong ánh mắt mang theo một chút lãnh ngạo chi ý, giống như có gai lửa hoa hồng.

Hắn cũng không để ý đối phương trào phúng, đầu tiên là nhìn thoáng qua Lý Phượng Nghi ba người, hỏi; "Các ngươi không có sao chứ?"

Trong ba người, Lý Kình Đào ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại, mà Lý Phượng Nghi mặc dù bị nhằm vào, nhưng cũng không có bao nhiêu thương thế, ngược lại là Đặng Phượng Tiên trên thân thể lưu chuyển lên tướng lực kim giáp tổn hại có chút nghiêm trọng.

Lý Phượng Nghi nhìn Đặng Phượng Tiên một chút, trù trừ một chút, nói: "Ngươi còn tốt đó chứ? Ngươi không có việc gì giúp ta cản cái gì, chính ta có thể ứng đối, không cần ngươi hỗ trợ."

Nguyên lai lúc trước trong giao phong, cái kia Giang Vãn Ngư ý đồ lấy Lý Phượng Nghi làm đột phá khẩu lúc, Đặng Phượng Tiên chủ động nghênh tiếp, vì nàng chia sẻ rất nhiều áp lực, chỉ bất quá kể từ đó cũng liền làm cho hắn bỏ ra một chút đền bù.

Nàng đối với cái này ngược lại là có chút cảm kích, chỉ bất quá dĩ vãng nhằm vào Đặng Phượng Tiên quen thuộc, trong lúc nhất thời cũng vô pháp nói ra cảm tạ, ngữ khí chỉ có thể cứng rắn.

Đặng Phượng Tiên cũng không để ý, nói: "Ta có kim giáp hộ thể, không sao."

Lý Phượng Nghi lầm bầm một tiếng, cuối cùng ngược lại là không có lại nói cái gì.

"Tam đệ ngươi tới được ngược lại là kịp thời, chúng ta trước đây ở chỗ này phát hiện một nhóm Linh Tướng Kim Lộ, sau đó bọn hắn cũng tới, thế là liền đánh lên." Lý Kình Đào cười ha hả nói.

Lý Lạc gật đầu, đây cũng là có thể đoán được.

Bất quá bọn hắn lúc nói chuyện, cái kia Giang Vãn Ngư lại là ánh mắt băng lãnh, nàng cũng không có bởi vì Lý Lạc đến liền hiển lộ ra e sợ sắc, tương phản trong tay nàng kia hỏa hồng trường xích mang theo khiêu khích chi ý chỉ hướng Lý Lạc.

"Nếu như ta đoán không sai mà nói, ngươi hẳn là Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này nhị thập kỳ vị kia Lý Lạc đầu rồng đi, vậy mà không biết ngươi đầu rồng này, là có hay không danh xứng với thực."

Lý Lạc cười nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

Hắn ngược lại là vô ý cùng Thiên Nguyên cổ học phủ người trở mặt, dù sao hắn còn muốn coi đây là thời cơ, nhìn xem có thể hay không cùng Thiên Nguyên cổ học phủ người đáp lên quan hệ, bất quá hắn nhìn ra được, nữ hài trước mắt cũng là tâm cao khí ngạo chủ, cùng như vậy người liên hệ, chỉ sợ hiển lộ cường thế sẽ càng có hiệu quả một chút.

"Thử một chút tiêu chuẩn của ngươi!"

Giang Vãn Ngư tính cách phảng phất nếu như tương tính đồng dạng, sôi động, nàng vừa dứt lời, thân ảnh chính là đối với Lý Lạc bắn mạnh tới, trong tay thước ngọc huy động, đối với trước mặt hư không đột nhiên lấy xuống.

Hư không vào lúc này đột nhiên xuất hiện một vết nứt, sau một khắc, dường như có đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang vọng mà lên, chỉ thấy một đầu thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực Hỏa Long, đột nhiên từ trong hư không va chạm mà ra, lôi cuốn lấy liệt diễm ngập trời, lấy một loại không gì sánh được bá đạo tư thái, đối với Lý Lạc gào thét mà đi.

Lý Lạc nhìn thấy Giang Vãn Ngư chỗ thi triển ra đạo này Phong Hầu Thuật, lại là không nhịn được ngẩn người một hơi, bởi vì thuật này đối với hắn mà nói, là thật là quá mức quen thuộc.

Chợt Lý Lạc tỉnh táo lại, khóe miệng có một vòng ý cười hiển hiện.

Hắn một tay kết ấn, thể nội tướng lực dâng lên mà ra, đồng thời một đao chém xuống.

Hư không vỡ ra khe hở, chỉ thấy nước biển trào lên thanh âm vang lên, một đầu Hắc Long khống chế lấy sâm Hàn Minh nước, cũng là đánh vỡ hư không mà hiện, cuối cùng trực tiếp cùng cái kia xích hồng Hỏa Long chạm vào nhau.

Oanh

Cả hai đụng vào nhau, lập tức tràn ngập đầy trời nhiệt độ cao hơi nước, hai cỗ thuộc tính khác biệt lực lượng lẫn nhau ăn mòn, tan rã.

Tốt như vậy sau một lúc lâu, dư ba vừa rồi thời gian dần trôi qua biến mất.

Lý Lạc thu đao mà đứng, hắn nhìn về phía cái kia Giang Vãn Ngư, lúc này người sau cái kia lãnh ngạo gương mặt xinh đẹp lại là tràn đầy vẻ khiếp sợ, nàng khó có thể tin nhìn qua Lý Lạc, thất thanh nói: "Hắc Long Minh Thủy Kỳ? ! Ngươi làm sao lại ta Thiên Nguyên cổ học phủ Phong Hầu Thuật!"

Làm Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong học viên tinh anh, Giang Vãn Ngư đối với Lý Lạc thi triển ra đạo kia Phong Hầu Thuật quá mức quen thuộc, bởi vì cái này cùng nàng thi triển đạo kia "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" chính là xuất từ cùng một bộ Phong Hầu Thuật!

Cái kia bộ tên là "Tam Long Thiên Kỳ Điển" Phong Hầu Thuật, chính là Thiên Mệnh cấp! Như vậy đẳng cấp Phong Hầu Thuật, liền xem như tại bọn hắn Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong cũng là đỉnh tiêm cấp bậc.

Giang Vãn Ngư tu luyện "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" là thứ nhất, mà Lý Lạc thi triển "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" cũng là thứ nhất!

Giang Vãn Ngư mộng tưởng, chính là tu thành hoàn chỉnh "Tam Long Thiên Kỳ Điển" cho nên nàng đối với nó bên trong tam thuật đều là rất tinh tường, trong đó cũng bao quát cái này "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" ! Cho nên khi Lý Lạc thi triển ra thuật này thời điểm, nàng một chút liền đem nó nhận ra được.

Lý Lạc nghe vậy, thì là cười nhạt một tiếng, cũng không trực tiếp trả lời, mà là đưa ánh mắt về phía một chỗ khác vòng chiến  bên kia là do Thiên Nguyên cổ học phủ Tông Sa lực lượng một người chống lại Lý Phục Linh, Lục Trạch ba người, nhưng Tông Sa bằng vào tự thân bát tinh Thiên Châu cảnh đẳng cấp ưu thế, ngược lại là đem ba người ẩn ẩn có chỗ áp chế.

Bất quá loại tình huống này, theo Lý Linh Tịnh đi vào chính là triệt để bị thay đổi.

Lý Linh Tịnh ngược lại là không có gì tốt khách khí, nàng thân ảnh cực nhanh mà đến, trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng trong khi vung lên, một đạo ẩn chứa kinh người tướng lực bàng bạc độc quang trực tiếp đổ ập xuống liền đối với Tông Sa đập tới.

Oanh

Độc quang lướt qua, dẫn tới hư không kịch liệt chấn động, cỗ uy thế kia, thấy Lý Phục Linh bọn người là biến sắc.

Tông Sa càng là sợ hãi cả kinh, Lý Linh Tịnh công kích  làm cho hắn đã nhận ra sự uy hiếp mạnh mẽ cảm giác, lúc này không dám thất lễ, chỉ thấy hắn há mồm phun ra vô số kim sa, những này kim sa có chút huyền diệu, phảng phất là một loại nào đó bảo cụ biến thành.

Kim sa rơi vào Tông Sa trên nắm tay, hóa thành kim sa quyền sáo, thứ nhất quyền oanh ra, lập tức kim quang đại phóng, giống như một vòng Diệu Nhật bốc lên.

Oanh

Màu vàng quyền quang cùng độc quang kia ầm vang chạm vào nhau, lập tức có năng lượng cuồng bạo sóng xung kích quét sạch ra, đem Lý Phục Linh ba người chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, khí huyết cuồn cuộn.

Mà Tông Sa cũng là thân thể chấn động, thân ảnh bắn ngược trở ra, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên, nữ tử này cũng là Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này thiên kiêu? Thế nhưng là vì sao không có tình báo của nàng, tại hắn biết được trong tình báo, Lý Thiên Vương nhất mạch lần này tiến vào Linh Tướng động thiên người mạnh nhất hẳn là cái kia Lý Võ Nguyên, có thể hiển nhiên, nữ tử trước mắt cũng không phải là Lý Võ Nguyên.

Hắn lui lại thời điểm, Lý Linh Tịnh lại là không có buông tha hắn dự định, thân thể mềm mại chớp động, đuổi sát mà tới, trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng huy động, chỉ thấy phô thiên cái địa bóng trượng phảng phất là hóa thành vô tận thanh xà, trực tiếp đối với Tông Sa gào thét xuống.

"Phong Hầu Thuật, Kim Sa Phong Bạo!"

Tông Sa thấy thế, không dám thất lễ, hét dài một tiếng, hai tay kết ấn, đồng thời trong tay áo bay ra liên miên kim sa, tựa như là hóa thành phong bạo, cùng cái kia vô số bóng trượng chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Năng lượng ba động kinh người không ngừng vào hư không bộc phát.

Như vậy giao phong cũng không tiếp tục bao lâu, cái kia đầy trời kim sa chính là từ từ khô kiệt, Tông Sa bứt ra trở ra, rơi xuống Giang Vãn Ngư bên cạnh, mắt lộ ra kiêng kỵ nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, đồng thời nói ra: "Tình huống không ổn, đối phương tới cường viện, chúng ta chuẩn bị rút lui đi."

Giang Vãn Ngư lại không để ý đến hắn, mà là nhìn chằm chằm Lý Lạc tiếp tục truy vấn: "Ngươi tại sao lại tu luyện "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" ?"

"Hắc Long Minh Thủy Kỳ?"

Tông Sa nghe vậy, cũng là cả kinh, hồ nghi nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Cái này Hắc Long Minh Thủy Kỳ chính là chúng ta Học Phủ liên minh bí thuật, ngươi là Lý Thiên Vương nhất mạch người, từ chỗ nào tu được thuật này? ?"

Lý Lạc chắp tay cười một tiếng, nói: "Hai vị Thiên Nguyên cổ học phủ bằng hữu, lúc trước hiểu lầm một trận  có thể hay không tạm nghỉ một lần."

"Ngươi trước giải thích một chút "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ thế nhưng là có đội tra xét, ngươi việc này nếu như không có lý do chính đáng, coi như ngươi là Lý Thiên Vương nhất mạch người, học phủ bên kia cũng sẽ phái người hỏi đến." Tông Sa nói ra.

Lý Lạc cười cười, nói: "Tại đi vào Long Nha mạch trước đó, ta tại Ngoại Thần Châu trong Thánh Huyền Tinh học phủ tu hành, mà "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" tự nhiên cũng là từ nơi đó sở tu thành."

"Cho nên nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, ta cũng coi là Học Phủ liên minh một thành viên."

"Ngoại Thần Châu? Thánh Huyền Tinh học phủ?"

Tông Sa cùng Giang Vãn Ngư liếc nhau, bọn hắn thật là hiểu rõ, một chút thánh học phủ bên trong, cũng hoàn toàn chính xác sẽ từ các đại cổ học phủ bên trong thu hoạch được một chút không hoàn chỉnh Phong Hầu Thuật, cho nên Lý Lạc lời ấy ngược lại là có mấy phần có thể tin, dù sao, hắn dĩ vãng đến cùng là thật hay không tại thánh học phủ bên trong đợi qua, vừa tra này liền biết, làm bộ không được.

Thế là, hai người thần sắc đều là trở nên hoà hoãn lại, nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, cũng thiếu một chút cảnh giới cùng căm thù.

Dù sao chính như Lý Lạc nói, mặc dù hắn chỉ là xuất từ thánh học phủ, nhưng này vẫn như cũ xem như Học Phủ liên minh, cùng bọn hắn thuộc về giống nhau trận doanh.

Thế là, tại hơi chút do dự về sau, hai người liền rốt cục chầm chậm thân ảnh rơi xuống..