Chương 988: Kết bạn

Chương 988: Kết bạn

Lý Phượng Nghi bọn người nhìn thấy thu liễm tướng lực rơi xuống Tông Sa, Giang Vãn Ngư hai người, cũng hiểu biết Lý Lạc thái độ, thế là cũng đều thu hồi nhằm vào chi ý, dù sao song phương cũng không có bao lớn ân oán, chỉ là đơn thuần vì "Linh Tướng Kim Lộ" cạnh tranh mà thôi.

Lý Lạc hướng về phía Lý Phượng Nghi bọn hắn hỏi: "Nơi này sản xuất bao nhiêu Linh Tướng Kim Lộ?"

Lý Phượng Nghi nói: "Nơi đây hết thảy thu hoạch được 20 giọt Linh Tướng Kim Lộ."

Lý Lạc nghĩ nghĩ, lấy ra một cái bình ngọc, vứt cho Tông Sa, cười nói: "20 giọt Linh Tướng Kim Lộ, song phương riêng phần mình một nửa, không biết Tông Sa học trưởng cảm thấy thế nào?"

Trước đây ở trong hoàng kim đại điện thu hoạch được một đợt, Lý Lạc trong tay Linh Tướng Kim Lộ rất có có dư, chỉ là mười giọt đối với hắn mà nói ngược lại là chút lòng thành.

Tông Sa tiếp nhận bình ngọc, hơi cảm ứng một chút, chính là biết được trong bình ngọc này có mười giọt Linh Tướng Kim Lộ, hắn lập tức có chút ngượng ngùng nói: "Lý Lạc đầu rồng đều nói như vậy, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề gì, nếu như không phải chúng ta trong đội ngũ còn có người kém chút Linh Tướng Kim Lộ, chúng ta cũng không có ý định cùng các ngươi tranh đoạt."

Lý Lạc thái độ hiền lành, đối bọn hắn có chút khách khí, bây giờ lại là tự móc tiền túi bổ sung Linh Tướng Kim Lộ, Tông Sa đương nhiên sẽ không hùng hổ dọa người.

Một bên Giang Vãn Ngư mặc dù không nói chuyện, nhưng thần sắc cũng là hòa hoãn rất nhiều, tối thiểu nhất Lý Lạc biểu hiện ra thái độ, để cho người ta không thể bắt bẻ.

Mà lại lúc này từ thực lực đội hình tới nói, đối phương càng mạnh một đầu, cho dù thật không chia cho bọn hắn Linh Tướng Kim Lộ, hai người bọn họ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn khẩu khí này tạm thời thối lui.

Lý Linh Tịnh mấy người cũng là lúc này lướt đến, rơi vào Lý Lạc bên cạnh.

Tông Sa ánh mắt có chút kiêng kỵ nhìn Lý Linh Tịnh một chút, nghĩ đến lúc trước giao thủ ngắn ngủi làm cho hắn đối với người sau ký ức sâu hơn, đồng thời hắn hướng về phía Lý Lạc hiền lành cười nói: "Ngược lại là không nghĩ tới bọn ta cùng Lý Lạc đầu rồng còn có phần này nguồn gốc."

"Tông Sa học trưởng dựa theo học phủ quy củ, gọi ta một tiếng học đệ liền có thể." Lý Lạc nói ra.

Tông Sa nhìn ra được Lý Lạc đối bọn hắn ôm giao hảo thái độ, mà vừa vặn hắn cũng không muốn cùng Lý Thiên Vương nhất mạch người trở mặt, thế là bắt đầu từ tốt như chảy gật đầu.

"Vậy liền vô lễ kêu một tiếng Lý Lạc học đệ."

Một bên Giang Vãn Ngư thì là nhìn chằm chằm Lý Lạc, hỏi: "Nếu như ngươi bây giờ tại cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ, xem như mấy sao viện?"

Lý Lạc cười nói: "Hẳn là nhị tinh viện."

Giang Vãn Ngư hơi rung, Lý Lạc mặc dù còn chưa từng bước vào Thiên Châu cảnh, nhưng hắn sức chiến đấu lại là cực kỳ kinh người, lúc trước hai người giao thủ, cho dù nàng cái này nhị tinh Thiên Châu cảnh tướng lực cường độ, đều không thể đem Lý Lạc đánh tan, có thể thấy được nó tướng lực hùng hậu không kém gì đồng dạng Thiên Châu cảnh.

Nhân vật như vậy, đừng nói là tại cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ, liền xem như đặt ở bọn hắn Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong, đều xem như có chút hiếm thấy thiên kiêu.

Tối thiểu nhất, bây giờ nhị tinh viện bên trong, cho dù là đứng đầu nhất mấy người kia, chỉ sợ cũng không sánh nổi Lý Lạc.

"Vậy ngươi cũng phải gọi ta học tỷ." Giang Vãn Ngư buồn bực thanh âm nói ra.

"Giang học tỷ." Lý Lạc cười ha hả lôi kéo quan hệ.

"Nghe nói Lý Lạc học đệ chính là người mang tam tướng, cho nên hắn mặc dù chỉ là Cực Sát cảnh, nhưng tướng lực hùng hậu trình độ, lại cũng không so Thiên Châu cảnh yếu bao nhiêu." Tông Sa nhìn ra Giang Vãn Ngư phiền muộn, vị học muội này cũng là tâm cao khí ngạo chủ, tại trong học phủ người truy phủng rất nhiều, mà lại bản thân thiên tư cũng là cực cao, không chỉ có là tam tinh viện bên trong người nổi bật, hơn nữa còn tu thành "Tam Long Thiên Kỳ Điển" trước đưa Phong Hầu Thuật một trong "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" .

Hiển nhiên, Giang Vãn Ngư mục tiêu cuối cùng nhất là hướng về phía cái kia "Tam Long Thiên Kỳ Điển" đi, bởi vậy có thể thấy được bản thân dã tâm cùng kiêu ngạo.

"Giang học tỷ "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" chính là cái kia "Tam Long Thiên Kỳ Điển" một trong sao? Ta lúc đầu tại Thánh Huyền Tinh học phủ cũng từng nghe nói đạo này hoàn chỉnh Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, đáng tiếc Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia chỉ có đạo này "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" ." Lý Lạc cười hỏi.

Giang Vãn Ngư khẽ vuốt cằm, nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Ngươi người mang long tướng sao?"

Lý Lạc gật đầu, nói: "Ta cái kia thứ tam tướng, chính là long tướng."

Giang Vãn Ngư nghe vậy có chút hâm mộ, nàng chỉ là người mang Phong Hỏa song tướng, mà long tướng là không có đủ, nàng có thể tu thành "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" là bởi vì nàng mượn một loại phẩm chất cực cao long chúc tính kỳ vật, dùng cái này làm môi giới thúc đẩy sinh trưởng long tướng chi lực, thế nhưng là loại này môi giới đồ vật chung quy không thể so với tự thân ẩn chứa long tướng chi lực thuận tiện.

"Ngươi tu luyện "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" cùng ta tu luyện "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" chỉ là thứ hai, còn có một thuật tên là "Ngân Long thiên lôi cờ" một khi tu thành cái này tam thuật, mới có thể hiện ra "Tam Long Thiên Kỳ Điển" chân chính uy năng." Giang Vãn Ngư nói ra.

"Xích Long Ly Hỏa Kỳ, Ngân Long thiên lôi cờ. . ." Lý Lạc trong mắt có một chút hướng tới chi ý, cái này hai đạo Phong Hầu Thuật hẳn là Hỏa Long cùng Lôi Long thuộc tính, cùng hắn tự thân long tướng hoàn mỹ phù hợp.

"Ngươi coi như đừng nghĩ lấy "Tam Long Thiên Kỳ Điển" bây giờ ngươi hẳn là thoát ly Thánh Huyền Tinh học phủ, muốn học được vậy còn dư lại hai đạo Phong Hầu Thuật, chỉ sợ học phủ sẽ không cho cho ngươi cơ hội này." Giang Vãn Ngư nhìn ra Lý Lạc kỳ vọng, lúc này cho hắn tạt một chậu nước lạnh.

"Dù sao cũng phải thử một chút." Lý Lạc thì là cũng không bị đả kích đến, mà là cười nói: "Nói đến ta cũng hoàn toàn chính xác có một ít sự tình, sau đó cần tiến về Thiên Nguyên cổ học phủ."

Tông Sa nhiệt tình nói: "Vậy nhưng thật sự là hoan nghênh, đến lúc đó đến Thiên Nguyên cổ học phủ, chúng ta nhất định hảo hảo chiêu đãi."

Lý Lạc cảm tạ một tiếng, song phương bầu không khí ngược lại là càng hòa hoãn.

Mà lúc này nơi xa cũng là có mấy đạo lưu quang vội vã lướt đến, rơi về phía Tông Sa bọn hắn bên này, xem ra cũng là thu đến tín hiệu chạy tới Thiên Nguyên cổ học phủ học viên.

Tông Sa tại cùng bọn hắn nói hai câu về sau, cũng liền đem bọn hắn kiếm bạt nỗ trương khí thế ép xuống.

Lý Lạc thì là nhiệt tình mời Tông Sa, Giang Vãn Ngư bọn hắn cùng nhau tiến lên, dù sao nơi đây khoảng cách cái kia Kim Lộ Đài đã không xa.

Tông Sa cũng tịnh chưa cự tuyệt, thế là hai nhóm người hội tụ vào một chỗ, không nhanh không chậm đối với giống nhau phương hướng lao đi.

Đang đi đường thời điểm, Lý Lạc thì là không ngừng nghe ngóng lấy có quan hệ Thiên Nguyên cổ học phủ tình báo.

"Tông Sa học trưởng, quý trong học phủ có phải hay không có một vị gọi là "Lam Linh Tử" đạo sư, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng còn cùng nàng rất tinh tường."

"Lam Linh Tử? Nàng không phải chúng ta học phủ đạo sư." Tông Sa cười nói.

Lý Lạc sững sờ, lúc trước Tố Tâm phó viện Trường Minh minh để hắn đi Thiên Nguyên cổ học phủ tìm một vị gọi là "Lam Linh Tử" người, chẳng lẽ người này bây giờ rời đi?

"Lam Linh Tử là chúng ta học phủ phó viện trưởng." Một bên Giang Vãn Ngư nhàn nhạt bổ sung một câu.

Lý Lạc lúc này mới thở dài một hơi, đồng thời có chút hăng hái, nghe nói Bàng Thiên Nguyên viện trưởng cùng vị này Lam Linh Tử là quen biết đã lâu, cũng không biết đây quan hệ sâu bao nhiêu, nếu như đủ sâu nói, hắn ngược lại là có thể nhờ vào đó lợi dụng một chút.

Bất quá Bàng viện trưởng thật đúng là phó viện trưởng sát thủ a, Tố Tâm phó viện trưởng đối với hắn ngoan ngoãn, kết quả tại cái này cổ học phủ bên trong, còn có một cái phó viện trưởng quen biết đã lâu.

"Tông Sa học trưởng, Thiên Nguyên cổ học phủ cùng với những cái khác vài toà cổ học phủ liên hệ chặt chẽ sao? Ta xuất từ thánh học phủ, đối với các ngươi những này cổ học phủ có thể nói là hướng tới đến cực điểm, lúc trước ta còn không có ý định về Long Nha mạch, kỳ thật muốn đi nhất hay là cổ học phủ." Lý Lạc cười híp mắt nói ra.

Lời này nghe được bên cạnh mấy vị Thiên Nguyên cổ học phủ người đều là vui nét mặt tươi cười mở, đều là tán thưởng Lý Lạc ánh mắt quả nhiên độc đáo.

Tông Sa cũng là cười nói: "Các đại cổ học phủ ở giữa đã là đối thủ cạnh tranh, lại là đồng bạn, quan hệ đương nhiên xem như chặt chẽ, có đôi khi một chút nhiệm vụ đặc thù, thậm chí cần các đại cổ học phủ ở giữa học viên tiến hành liên động."

Lý Lạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, cười nói: "Tông Sa học trưởng đối với cái kia Trung Ương Thần Châu Thánh Quang cổ học phủ tình báo nhưng có biết? Ta có một cái bạn bè cực tốt, trước đó liền tiến vào trong đó, mà lại lấy nàng thiên phú, chỉ sợ là trực tiếp tiến nhập cái kia cổ học phủ Thiên Tinh viện bên trong."

"Ồ? Trực tiếp tiến nhập Thiên Tinh viện? Vậy ngươi vị bằng hữu này thiên tư nhất định cực kỳ kinh diễm." Tông Sa nghe vậy lập tức giật mình, nói ra.

Mà lúc này một bên Giang Vãn Ngư đột nhiên thần sắc khẽ động, mở miệng nói ra: "Ta ngược lại thật ra nghe nói một chút Thánh Quang cổ học phủ bên kia tình báo, nghe nói bên kia Thiên Tinh viện bên trong, trong năm đó đích thật là có mấy danh người mới, mà trong đó có một nữ hài, ở trong Thánh Quang cổ học phủ đưa tới oanh động cực lớn."

Tông Sa cũng là gật gật đầu, nói: "Giang học muội kiểu nói này, ta cũng là có chút ấn tượng. . . Nghe nói Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện xuất hiện một vị siêu tân tinh, nàng mở ra Thiên Tinh viện từ trước tới nay thăng ghế tốc độ nhanh nhất, bây giờ không chỉ có là Thánh Quang cổ học phủ bên trong nhân vật phong vân, liền ngay cả bọn ta mặt khác cổ học phủ, đều đang hỏi thăm tình báo của nàng."

Lý Lạc trong lòng hơi rung, đồng thời hiện ra một chút vẻ kích động, bởi vì hắn ẩn ẩn cảm giác được, bọn hắn nói tới người, tất nhiên chính là hắn mong đợi người kia.

"Nàng tên gọi là gì?" Lý Lạc hỏi.

Giang Vãn Ngư nghĩ nghĩ, chậm rãi nói: "Thánh Quang Thần Nữ, Khương Thanh Nga."

Mặc dù sớm có đoán trước, nhưng khi Lý Lạc từ trong miệng của người khác lần nữa nghe thấy cái tên này thời điểm, tâm tình của hắn vẫn như cũ không khỏi có chút dời sông lấp biển, một loại tên là tưởng niệm cảm xúc từ nội tâm chỗ sâu giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra  làm cho hắn trong lúc nhất thời có chút tắt tiếng, trong óc, tất cả đều là tấm kia khắc cốt minh tâm quen thuộc gương mặt.

Giang Vãn Ngư ngược lại là không có chú ý tâm tình của hắn, mà là có chút hăng hái nói: "Cái này Khương học tỷ ngược lại là một cái rất có tính cách người, nàng bây giờ tại trong Thánh Quang cổ học phủ kia thế nhưng là đỉnh tiêm nhân vật phong vân, không biết có bao nhiêu các phương đỉnh tiêm thiên kiêu muốn theo đuổi nàng, nhưng nàng lại là đều vô tình cự tuyệt, hơn nữa còn trước mặt mọi người nói thẳng nàng đã có vị hôn phu, mặc dù vị hôn phu kia chỉ là Ngoại Thần Châu xuất thân, nhưng tại trong mắt nàng  bất kỳ cái gì thiên kiêu cùng hắn vị hôn phu kia so sánh, đều là cỏ rác."

"Lời nói này đi ra, không biết kích thích bao nhiêu thiên chi kiêu tử, thậm chí đều có thiên kiêu đang điều tra vị hôn phu này thân phận, ý đồ không xa vạn dặm, tiến về cái kia Ngoại Thần Châu, bức nó giải trừ hôn ước."

Lý Lạc nghe nói như thế, suýt nữa trực tiếp một đầu từ giữa không trung bại xuống dưới.

Hắn vừa cảm động lại là khóc không ra nước mắt, cái này thật tốt, làm sao lại không hiểu thấu nhiều hơn vô số địch nhân..