Chương 989: Kim Lộ Đài

Chương 989: Kim Lộ Đài

Lý Lạc lúc này tâm tình có chút phức tạp, đã là mừng rỡ Khương Thanh Nga tại trong Thánh Quang cổ học phủ kia vẫn tại tỏa ra nàng tuyệt thế hào quang, lại là bất đắc dĩ với mình không hiểu thấu nhiều hơn một chút tâm tư đố kị quấy phá địch nhân.

Bất quá đồng thời còn âm thầm mừng thầm, bởi vì lúc trước hắn già mồm để Khương Thanh Nga đem hôn ước trả lại cho hắn về sau, hai người nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói đã quan hệ lui cấp, chí ít không phải cái kia đã từng "Vị hôn phu thê" trạng thái.

Nhưng Khương Thanh Nga đối ngoại, hiển nhiên còn một mực đem tầng quan hệ này giữ lại, có lẽ trong lòng của nàng, phần này cái gọi là hôn ước có hay không kỳ thật đều cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, cũng chỉ có lòng tự trọng quấy phá Lý Lạc, mới có thể chơi đùa ra những này chuyện vô vị tới.

Lý Lạc bên này thất thố, ngược lại là gây nên một bên đám người chú ý, Tông Sa nghi ngờ nhìn hắn một cái, cười nói: "Hẳn là Lý Lạc học đệ nhận biết Thánh Quang cổ học phủ vị học tỷ này?"

Lý Phục Linh cười trêu chọc nói: "Chẳng lẽ lại ngươi chính là nàng vị kia tại Ngoại Thần Châu vị hôn phu?"

Giang Vãn Ngư bĩu môi, nói: "Cái này hơn phân nửa chỉ là vị kia học tỷ vì để tránh cho một chút ong bướm quấy rầy nàng tu hành chỗ thả ra lý do mà thôi, nhân vật như vậy, tại trong Thánh Quang cổ học phủ kia đều là độc nhất vô nhị, cử thế vô song, lấy tầm mắt, như thế nào lại coi trọng Ngoại Thần Châu người?"

Lời ấy ngược lại là rất có đạo lý, một bên mọi người đều là tán đồng.

"Nhà ta Tam đệ cũng có vô song chi tư! Lấy học phủ tư lịch để tính, hắn bây giờ cũng chỉ là nhị tinh viện cấp, nhưng bàn về thực lực, lại không thể so với ngươi cái này tam tinh viện người nổi bật yếu, phần thiên tư này chẳng lẽ yếu đi ai? Các ngươi Thiên Nguyên cổ học phủ nhị tinh viện bên trong có như thế dũng học viên sao?" Lý Phượng Nghi bất mãn nói.

Giang Vãn Ngư chân mày cau lại, phản bác: "Ta cũng không có thua bởi hắn, hắn mặc dù người mang tam tướng, nhưng chung quy chưa từng tiến vào Thiên Châu cảnh  chờ đằng sau đến cái kia Kim Lộ Đài, nếu là có cơ hội mà nói, ta ngược lại thật ra muốn thử một chút tiêu chuẩn của hắn đến tột cùng có mấy phần."

Lý Lạc đối với cái này chỉ là cười cười, cũng không xen vào, bây giờ có thể từ Thiên Nguyên cổ học phủ miệng của những người này bên trong biết được một chút tin tức liên quan tới Khương Thanh Nga, hắn đã là cực kỳ thỏa mãn.

Xem ra Khương Thanh Nga cái kia Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề đã sơ bộ giải quyết, đây là nhất làm cho Lý Lạc hân hoan sự tình, như vậy chờ lần này Linh Tướng động thiên sự tình sau khi kết thúc, hắn cũng phải nghĩ biện pháp tiến về Thiên Nguyên cổ học phủ một chuyến, nhìn xem có cái gì biện pháp có thể đưa tay bên trong "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" bực này kỳ vật đưa đến Khương Thanh Nga trong tay.

Có như vậy kỳ vật, như vậy thì có thể triệt để chữa trị Khương Thanh Nga bởi vì tế đốt Quang Minh Tâm mà tạo thành một chút di chứng, không làm cho nàng tương lai đột phá Phong Hầu sinh ra trở ngại.

Sau đó một đoàn người tốc độ cao nhất đi đường, đối với cái kia Kim Lộ Đài phương hướng mà đi.

Như vậy ước chừng hơn nửa ngày sau, bốn phía giữa thiên địa cũng là bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều quang ảnh lướt đến, hiển nhiên, nương theo lấy thời gian dời đổi, cũng là có không ít người đụng đủ Linh Tướng Kim Lộ, sau đó chạy đến Kim Lộ Đài.

Lý Lạc ánh mắt trông về phía xa, mơ hồ đã có thể thấy được chân trời bên cạnh dường như có một vệt như ngôi sao kim quang lưu động.

Giữa thiên địa ẩn ẩn có xao động thanh âm sôi trào vang lên.

Mà theo càng ngày càng tiếp cận phương hướng kia, Lý Lạc bọn người đều là trông thấy, xa xa thiên địa phảng phất xuất hiện cuối cùng, có mây mù từ trên trời giáng xuống, phảng phất là tạo thành nhìn không thấy cuối mây vách tường, sẽ thông hướng đường phía trước đồ đều ngăn cản.

Mây vách tường trước đó, chỉ có một tòa nguy nga ngọn núi đứng sừng sững.

Ngọn núi như kình thiên chi trụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, đỉnh núi, kim quang lưu chuyển, một tòa to lớn rộng lớn, như tế đàn giống như kim đài, đứng ở trên đó, cực kỳ tráng quan.

Phàm là tới chỗ này các phương bóng người, ánh mắt đều là cực kỳ nóng bỏng nhìn qua tòa kia đứng ở đỉnh núi kim đài, tòa này Kim Lộ Đài, chính là rất nhiều người lần này tiến vào Linh Tướng động thiên mục tiêu cuối cùng nhất.

Tuy nói Kim Lộ Đài về sau, mới xem như thông hướng Linh Tướng động thiên khu vực hạch tâm, trong đó sẽ tồn tại rất nhiều ngoại giới hiếm thấy kỳ trân dị bảo, trong đó thậm chí không thiếu có sinh ra phụ tướng, tăng lên tương tính thần vật, nhưng đối với rất nhiều tán tu mà nói, cơ duyên như thế kia quá mức gian nan, cũng liền không cần thiết lại yêu cầu xa vời.

Chỉ cần có thể tại cái kia Kim Lộ Đài bên trên tiếp nhận một lần tẩy lễ, đã là chuyến đi này không tệ.

Lý Lạc mấy người cũng là mặt lộ vui vẻ chờ mong chi ý, nghe nói trên Kim Lộ Đài này, đến nó tẩy lễ, liền có thể rèn luyện tự thân tương tính  làm cho tự thân tương tính tinh thuần tính thật to tăng lên, thậm chí nếu là có cơ duyên tốt, trực tiếp liền có thể tương tính tiến hóa.

"Ta bây giờ là hạ bát phẩm Thủy Quang Tướng, thượng thất phẩm Mộc Thổ Tướng, hạ thất phẩm Long Lôi Tướng, bát phẩm tiến hóa độ khó cực cao, cho dù mượn nhờ cái này Kim Lộ Đài chưa hẳn cũng có thể thành công, nhưng thất phẩm mà nói, ta cái này Mộc Thổ Tướng cùng Long Lôi Tướng đã là rèn luyện hồi lâu, ngược lại là có khả năng thừa dịp này có chỗ đột phá." Lý Lạc ở trong lòng tính toán, hắn giữ gốc mục tiêu, liền đem hạ thất phẩm Long Lôi Tướng, tăng lên tới thượng thất phẩm.

Cái này tương tính tiến hóa gian nan nhất, cái này Kim Lộ Đài cố nhiên rất có thần hiệu, nhưng nếu như có thể tuỳ tiện đại lượng tăng lên nhân thể tương tính, cái kia không khỏi quá biến thái một chút, nghĩ đến liền xem như Vô Tướng Thánh Tông bực này xưng bá thời đại bá chủ, đều khó mà làm đến.

Lý Lạc bọn người tại cái kia ngọn núi chống trời phía dưới rơi xuống, lúc này mảnh khu vực này đã là tới không ít thế lực khắp nơi cùng rất nhiều tán tu.

Mà coi như Lý Lạc bọn người vừa mới lúc rơi xuống, hắn chính là phát giác được một chút ánh mắt bất thiện từ cách đó không xa bắn ra mà tới.

Lý Lạc ánh mắt quét tới, liền gặp được một đám người quen biết cũ.

Đầu lĩnh kia, chính là Triệu Thiên Vương nhất mạch Triệu Diêm, tại bên cạnh người, Triệu Thần Tướng, Triệu Kinh Vũ những người này ánh mắt đều là che lấp khóa chặt ở trên người hắn.

"Thật sự là oan gia a." Lý Lạc thấy thế, lập tức mỉm cười.

Bất quá hắn đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, dù sao cũng chỉ có ba tòa Kim Lộ Đài, bọn hắn hay là có rất lớn xác suất ở chỗ này gặp được Triệu Thiên Vương nhất mạch người.

Mà Tần Y, Chu Đại Ngọc đám người cũng chưa xuất hiện ở đây, nghĩ đến là lựa chọn những phương hướng khác Kim Lộ Đài, dù sao nếu như đều tụ cùng một chỗ mà nói, sư nhiều cháo ít, tranh đoạt lên khó tránh khỏi độ khó lớn hơn.

Tại Lý Lạc bọn người sau khi đến không lâu, Lý Thiên Vương nhất mạch bên này, lại là tới một đợt đội ngũ, ở trong đó Lý Lạc gặp được Lục Khanh Mi cái kia tư thế hiên ngang thân ảnh.

Hiển nhiên đây là Long Lân mạch đội ngũ.

Long Lân mạch đội ngũ, lấy cái kia Lý Quan cầm đầu, hắn tại nhìn thấy Lý Lạc bọn người về sau, thì là dẫn người nhanh chóng tới gần.

"Ha ha, Phục Linh các ngươi ngược lại là tới cũng nhanh." Lý Quan sắc mặt hơi vui, hướng về phía Lý Phục Linh cười cười, dù sao nơi đây thế lực khắp nơi đội ngũ hỗn tạp, mọi người cùng là Lý Thiên Vương nhất mạch, liên thủ tự nhiên càng có sức cạnh tranh.

Lý Phục Linh cũng là cười đáp ứng, song phương đội ngũ hội hợp, ngược lại là lớn mạnh một chút.

Mà theo thời gian trôi qua, đi vào dưới chân núi này đội ngũ cũng là càng ngày càng nhiều, ở giữa bạo phát không ít xung đột, nghĩ đến là một chút không thể gom góp "Linh Tướng Kim Lộ" đội ngũ mắt thấy Kim Lộ Đài ngay tại trước mặt, bọn hắn lại là ngay cả lên đài tư cách đều không có, trong lúc nhất thời trong lòng không cam lòng, ý đồ trực tiếp tiến hành cướp đoạt.

Thế là khắp nơi hỗn loạn chém giết tại bộc phát.

Nhưng loại này chém giết phần lớn đều duy trì tại rất nhiều tán tu ở giữa, cùng loại Lý Lạc bọn hắn loại này binh hùng tướng mạnh đội ngũ, ngược lại là không người dám ngấp nghé.

Lý Lạc cũng không có để ý tới những cái kia chém giết, mà là yên lặng chờ lấy cái kia Kim Lộ Đài biến hóa, dưới mắt tựa hồ là canh giờ chưa tới, trong tay bọn họ "Kim Tướng Phù" cũng không có bắt đầu nhận thu hút.

Nhưng loại này chờ đợi đang kéo dài thời gian gần nửa ngày về sau, tại cái kia dưới vạn chúng chú mục, đỉnh núi Kim Lộ Đài bên trên rốt cục xuất hiện động tĩnh.

Chỉ thấy kim quang chói mắt từ to lớn kim trên đài bắn ra, tiếp theo tại kim đài kia phía dưới giữa không trung, thời gian dần trôi qua xuất hiện từng tòa ghế, những này ghế từ đỉnh núi trải rộng ra, đều là lóng lánh kỳ quang, giống như từng khỏa tinh thần.

Tất cả ánh mắt đều là vào lúc này nóng bỏng ném đi.

Lý Lạc đồng dạng là ánh mắt lửa nóng, ánh mắt của hắn đảo qua, phát hiện những cái kia ghế tựa hồ cũng là có phân chia, tỉ như tiếp cận nhất kim đài vị trí, nơi đó ghế, chính là từng tòa lưu chuyển lên huyền diệu hào quang màu vàng tòa sen.

Những này màu vàng tòa sen, số lượng ít nhất, màu vàng tòa sen về sau, thì là một chút Ngọc Bồ Đoàn, bồ đoàn óng ánh sáng long lanh, khắc rõ phức tạp đường vân cổ lão.

Mà Ngọc Bồ Đoàn càng về sau, chính là một chút thạch ghế, thạch ghế lệch xanh  đồng dạng khác thường quang lưu chuyển.

Cái này ba loại không đồng loại hình ghế vừa xuất hiện, ở đây tất cả mọi người là một chút nhìn ra phân chia đẳng cấp.

Hiển nhiên, ba loại ghế, lấy màu vàng tòa sen cầm đầu, thứ yếu là trắng Ngọc Bồ Đoàn, mà đá xanh ghế, thì là ở cuối.

Lý Lạc ánh mắt, trực tiếp khóa chặt những cái kia màu vàng tòa sen, dùng cái mông đều có thể nghĩ ra, Kim Lộ Đài bên trên tẩy lễ, nhất định là loại này tòa sen ghế hiệu quả mạnh nhất, chỉ bất quá, muốn từ nhiều người như vậy bên trong cướp được một tòa màu vàng tòa sen, tất nhiên là độ khó cực cao, dù sao thật muốn bàn về thực lực mà nói, ở đây đông đảo cao tinh Thiên Châu cảnh cường giả, cái nào đều so với hắn cái này khu khu Cực Sát cảnh càng có sức cạnh tranh.

Nhưng cũng may chính là. . . Lý Lạc cũng không phải là đơn thương độc mã, bọn hắn người đông thế mạnh, còn có Lý Linh Tịnh mạnh như vậy lực tay chân, cho nên muốn đến đồng dạng cao tinh Thiên Châu cảnh tán tu, coi như lại không thoải mái, hẳn là cũng chỉ có thể nhịn xuống hắn phần dã tâm kia.

Bất quá, duy nhất cần để ý, chính là mặt khác một chút thế lực đỉnh tiêm đội ngũ, tỉ như cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch, lấy song phương ân oán, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Lý Lạc một cái Cực Sát cảnh chiếm hữu màu vàng tòa sen, cho nên đến lúc đó. . . Một trận đọ sức, tất nhiên không thể tránh được..