Chương 990: Ghế chi tranh

Chương 990: Ghế chi tranh

Khi Kim Lộ Đài bên trên xuất hiện rất nhiều tòa sen, ngọc Bồ, thạch ghế lúc, giữa phương thiên địa này bầu không khí lập tức trở nên náo nhiệt, từng đạo khát vọng, ánh mắt tham lam tùy theo bắn ra.

Kim Lộ Đài bên trên, ghế có hạn, chỉ có chiếm hữu ghế người, mới có thể thu hoạch được Kim Lộ Đài tẩy lễ.

Bây giờ trên Kim Lộ Đài này, thô sơ giản lược nhìn lại, ghế ước chừng trên trăm tả hữu, mà lại một chút liền có thể nhìn ra, càng cao cấp ghế, chỗ tốt cũng sẽ càng nhiều.

Tòa sen màu vàng là thưa thớt nhất, có thể cạnh tranh tất nhiên cực kỳ kịch liệt, ở đây các phương cường giả, chỉ sợ chỉ có tự thân có Thất Tinh, bát tinh thực lực Thiên Châu cảnh cường giả, mới dám ngấp nghé tòa sen màu vàng, hoặc là chính là một chút đội hình thế lực cường đại, có thể nương tựa theo uy thế, chiếm lấy càng nhiều tòa sen màu vàng.

Cho nên tại rất nhiều người xem ra, tòa sen màu vàng cùng bọn hắn cơ hồ vô duyên, nếu là có thể đoạt được một tòa ngọc bồ đoàn, đã là làm người vừa lòng thỏa ý.

Thực sự không được, đá xanh ghế cũng không phải không có khả năng tiếp nhận.

Lý Lạc ánh mắt từ đỉnh núi rất nhiều trên bàn tiệc thu hồi, sau đó nhìn về phía Lý Phục Linh, Lý Quan bọn người, nói: "Chư vị, đợi chút nữa lên đài về sau, bọn ta trước đoạt ghế, mặc kệ là tòa sen, ngọc bồ đoàn hay là đá xanh ghế, đều trước đoạt đến hội tụ cùng một chỗ, mượn nhờ chúng nhân chi lực đem nó giữ vững, đợi đến thế cục sáng tỏ về sau, lại lấy điểm cống hiến phối, như thế nào?"

Đợi chút nữa ghế cạnh tranh, nhất định vô cùng hỗn loạn, thế lực khắp nơi tán tu như lang như hổ, nếu như là một mình cướp đoạt, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới đàn sói ngấp nghé, cho nên lúc này liền thể hiện ra tập thể tác dụng.

Bọn hắn người đông thế mạnh, hình thành phòng tuyến, bảo hộ cướp đến ghế, như vậy thì tính mặt khác tán tu đỏ mắt, cũng không dám trùng kích phòng tuyến của bọn hắn.

Đám người nghe vậy, đều là gật đầu, bởi vì cái này đích xác là các phương thế lực đỉnh tiêm đều sẽ lựa chọn phương thức, điều này có thể hữu hiệu nhất đem bọn hắn tập thể thực lực phát huy ra.

"Phòng thủ ta lành nghề, đến lúc đó mọi người đem ghế đưa tới, ta giúp mọi người trông coi." Lý Kình Đào cười ha hả nói, dẫn đầu tìm một cái thích hợp nhất chính mình nhiệm vụ.

"Đoạt tòa sen màu vàng nhiệm vụ, khả năng liền muốn trông cậy vào Linh Tịnh, Phục Linh đường tỷ, còn có Lý Quan tộc huynh." Lý Lạc nói ra.

Ba người thực lực xem như bọn hắn trong đội ngũ này đứng đầu nhất, Lý Linh Tịnh bát tinh Thiên Châu cảnh, khinh thường toàn trường, phóng nhãn nơi đây có thể cùng nàng chống lại cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người, Lý Phục Linh, Lý Quan hơi yếu một chút, nhưng cũng là Thất Tinh Thiên Châu cảnh thực lực  đồng dạng xem như đỉnh tiêm cấp độ, bọn hắn ba người này có thực lực nhất cạnh tranh tòa sen màu vàng.

Lý Phục Linh, Lý Quan đều là gật đầu, Lý Linh Tịnh thì là nói ra: "Ta giành được tòa sen màu vàng, Lý Lạc có quyền ưu tiên."

Lý Phục Linh hỏi: "Vậy còn ngươi?"

Lý Linh Tịnh không quan trọng nói: "Ta có thể không cần."

Lý Phục Linh chậc chậc hai tiếng, không hiểu chua nói: "Ngươi cái này không khỏi cũng quá hào phóng một chút."

Lý Linh Tịnh giương lên trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng, chậm rãi mà nói: "Lý Lạc đưa ta cái này, ta đưa hắn một cái tòa sen màu vàng cũng chưa hẳn không thể."

Lý Phục Linh kỳ thật vừa rồi ngay tại nhìn Lý Linh Tịnh trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng, phía trên kia phát ra năng lượng ba động làm cho người cảm thấy kiềm chế, bây giờ nương theo lấy Lý Linh Tịnh đưa nó lộ ra đến, mọi người mới nhìn thấy trên đó như ẩn như hiện ba viên màu tím ngấn thẳng, lúc này thất thanh nói: "Tam tử nhãn bảo cụ?"

Như vậy phẩm giai bảo cụ, liền xem như Lý Phục Linh cũng không từng có được, tuy nói ở trong Long Nha vệ có như thế bảo cụ tồn tại, có thể cái kia hối đoái giá cả cao đến quá đáng, nàng dĩ vãng đều chỉ có thể qua xem qua nghiện.

Mà bây giờ, Lý Lạc này vậy mà đem trân quý như thế bảo cụ đưa cho Lý Linh Tịnh? Hai người này đến tột cùng là quan hệ như thế nào?

Lý Phục Linh chua chua mà nói: "Lý Lạc đường đệ thật là bỏ được."

Lý Lạc cười khan một tiếng, nói: "Trước đây chúng ta vừa vặn tiến vào một chỗ bảo địa, bất quá cũng tao ngộ cực kỳ đáng sợ nguy cơ, Linh Tịnh đường tỷ bảo cụ đều bị hủy, vừa vặn ta phải vật này, liền đưa cho nàng chống cự cường địch, không phải vậy không thể nói trước ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có."

Sau đó hắn lại đối Lý Linh Tịnh nói ra: "Linh Tịnh đường tỷ không cần như vậy, nếu là chúng ta cuối cùng chỉ giành được một cái tòa sen màu vàng, ngươi khẳng định có tư cách có được, không cần để cho ta."

Lý Linh Tịnh mỉm cười, cũng chưa từng nhiều lời, xem ra hay là được nhiều đoạt hai cái, miễn cho Lý Lạc đến lúc đó mặt mũi ngượng nghịu không tốt tiếp nhận.

Mà tại bọn hắn nơi này đang khi nói chuyện, đỉnh núi kia Kim Lộ Đài đột nhiên quang mang đại thịnh, trong lúc mơ hồ tựa hồ là có chung cổ thanh âm ầm ầm ở giữa thiên địa vang lên.

Sau đó tất cả mọi người là vào lúc này phát hiện, trong tay bọn họ tương xứng tùy theo tách ra quang mang, phảng phất là nhận lấy một loại nào đó thu hút.

"Kim Lộ Đài mở ra, lên đài!"

Có người ngạc nhiên hô.

Oanh

Một loáng sau cái kia, vô số đạo cường hãn tướng lực cột sáng phóng lên tận trời, ngũ quang thập sắc tướng lực hào quang chiếu rọi thiên địa, tiếp theo âm thanh xé gió lên, từng đạo quang ảnh phóng lên tận trời, trực tiếp nhào về phía đỉnh núi kim đài.

Lý Lạc mấy người cũng là vào lúc này khởi hành, hơn mười người tụ tại cùng một chỗ, khí thế như hồng phá không mà đi.

Ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, bọn hắn chính là đăng đỉnh đi tới Kim Lộ Đài khu vực.

Sau đó từng đạo ánh mắt lửa nóng, trực tiếp là khóa chặt những cái kia đầy trời phiêu động ghế.

Lý Linh Tịnh, Lý Phục Linh, Lý Quan ba người không chút do dự phóng tới phía trước nhất những cái kia chói mắt tòa sen màu vàng, sáng chói thiên châu tại bọn hắn sau lưng ngưng hiện ra, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, tản mát ra cường hoành năng lượng uy áp, làm chấn nhiếp.

Nhưng là không người nào nguyện ý tuỳ tiện từ bỏ những này phẩm chất cao nhất tòa sen màu vàng, thế lực khắp nơi thiên kiêu cùng một chút kiệt ngạo hung ác tán tu, đều là vào lúc này vọt tới.

Từng đạo cuồng bạo thế công quét ngang chân trời, tất cả ý đồ tiếp cận tòa sen màu vàng người đều gặp phải ngăn cản.

Cho dù là Lý Linh Tịnh, nàng phóng tới một cái tòa sen màu vàng lúc, phụ cận trực tiếp là đánh tới ba đạo quang ảnh, thực lực đều là tại lục tinh Thiên Châu cảnh cấp độ, ba người liên thủ, đối với Lý Linh Tịnh phát động tập kích.

Lý Linh Tịnh trắng nõn tinh xảo gương mặt một mảnh lạnh nhạt, trong tay nàng thanh xà trượng huy động, bá đạo màu xanh độc quang trực tiếp đối với ba người đổ ập xuống nện xuống.

Ầm ầm!

Ba người dốc hết toàn lực ngăn cản, nhưng lại tại tiếp xúc trong nháy mắt sắc mặt đại biến, chỉ thấy độc quang kia trong nháy mắt ăn mòn bọn hắn tướng lực, bên trong một cái người thực lực hơi yếu, tướng lực phòng ngự bị tan rã, độc quang lướt qua lúc, hắn một cánh tay trực tiếp là bị khí độc dung thành bạch cốt.

A

Người này kêu thê lương thảm thiết, biết được trước mắt Lý Linh Tịnh lợi hại, không dám tiếp tục cùng người bên ngoài liên thủ, mà là điên cuồng lui lại.

Đã mất đi một người hỗ trợ, hai người khác cũng bị Lý Linh Tịnh trong khoảnh khắc đánh cho chật vật lui lại, Thanh Xà kia trượng mỗi một lần vung xuống, đều phảng phất là mang theo đủ để bổ ra sơn nhạc lực lượng, đem hai người đánh cho thổ huyết không thôi.

Một lát sau, hai người lòng sinh khiếp đảm, không còn dám dây dưa, ý đồ chạy trốn.

Nhưng Lý Linh Tịnh lại là sinh ra giết gà dọa khỉ tâm, trong đôi mắt lướt qua sát ý lạnh như băng, sau lưng tám khỏa thiên châu bộc phát ra ánh sáng sáng chói, hai đạo to lớn Thanh Mãng bóng trượng phá không nện xuống.

Oanh! Oanh!

Bóng trượng rơi xuống, cái kia hai tên thực lực tại lục tinh Thiên Châu cảnh cường giả, tại chỗ đầu bị đập nát, óc bắn ra bốn phía, cực kỳ huyết tinh.

Bốn phía nhìn chăm chú lên bên này chiến đấu ánh mắt thấy thế, đều là câm như hến, nhìn về phía Lý Linh Tịnh trong ánh mắt hiển lộ ra vẻ sợ hãi, cái này người sau nhìn qua như vậy xinh đẹp thanh lệ, có thể lần này lên tay đến, lại là tựa như vực sâu La Sát, tàn khốc hung ác.

Lấy lôi đình thủ đoạn đánh giết hai tên lục tinh thiên châu, Lý Linh Tịnh thừa dịp đám người sợ hãi trong nháy mắt, thân ảnh khẽ động, chính là rơi vào một tòa tòa sen màu vàng phía trên.

Mà khi Lý Linh Tịnh chiếm cứ một tòa tòa sen màu vàng lúc, chung quanh lập tức lại xuất hiện lần lượt từng bóng người, trong mắt của bọn hắn toát ra nồng đậm vẻ tham lam.

"Cùng tiến lên, nàng mặc dù là bát tinh thiên châu, nhưng chúng ta liên thủ, đủ để mài chết nàng!" Có người cổ động nói.

Đám người kích động.

Bất quá còn không đợi bọn hắn xuất thủ, Lý Linh Tịnh sau lưng, một đạo tối tăm sắc to lớn Huyền Xà nổi lên, nàng đôi mắt băng hàn, đã là thôi động bàng bạc tướng lực, dẫn đầu đối với đám người oanh sát mà tới.

Thế là một trận hỗn loạn đại chiến lần nữa bộc phát.

Tương tự chiến đấu, cơ hồ phát sinh ở ngọn núi này đỉnh bất kỳ địa phương nào.

Đừng nói là cao cấp nhất tòa sen màu vàng, liền xem như cái kia kém nhất đá xanh ghế chỗ, đều là tại bộc phát ra tranh đoạt kịch liệt.

Cơ duyên chi tranh, liên quan đến tương lai con đường tu luyện, không người sẽ để cho.

Tòa sen màu vàng bên kia quá mức nguy hiểm, tối thiểu nhất đều là tứ tinh Thiên Châu cảnh thực lực mới dám tiến vào vòng chiến kia, cho nên Lý Lạc cũng không có khinh thường xông đi vào, mục tiêu của hắn lựa chọn tại "Ngọc bồ đoàn" khu vực, bên này người cạnh tranh thực lực hơi yếu một chút, ngược lại là thích hợp hắn nhất.

Nhưng dù vậy, hắn cũng tao ngộ không ít ngăn cản.

Lúc này Lý Lạc chân đạp một tòa "Ngọc bồ đoàn" trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao đột nhiên chém xuống, hư không phá toái, Hắc Long ngự thủy gào thét mà ra.

Phong Hầu Thuật, Hắc Long Minh Thủy Kỳ!

Đại thành cảnh Hắc Long Minh Thủy Kỳ gào thét mà ra, thanh thế doạ người, một tên thực lực tại nhị tinh Thiên Châu cảnh tán tu mặt lộ thần sắc, quanh thân tướng lực trong nháy mắt bị đánh tan, thân thể bị Minh Thủy tan rã ra rất nhiều huyết động, mà hậu thân ảnh chật vật trụy không xuống.

Một kích đánh tan một tên nhị tinh Thiên Châu cảnh tán tu, Lý Lạc cầm trong tay phong cách cổ xưa trực đao buông ra, bàn tay nắm một cái, một thanh tản ra Man Hoang, hung hãn khí tức đại cung xuất hiện ở trong tay.

Thiên Long Trục Nhật Cung.

Hắn trong nháy mắt kéo ra dây cung, dây cung chấn động, ba đạo uy năng không tầm thường mũi tên ánh sáng xé rách trường không mãnh liệt bắn mà ra, đem phụ cận kia ý đồ vọt tới ba đạo nhân ảnh sinh sinh đẩy lui.

"Tam tử nhãn bảo cụ? !"

Có người kinh hô, Lý Lạc cầm trong tay chuôi này đại cung, hiển lộ ra cực mạnh uy hiếp.

Thế là có người hơi chút chần chờ, chính là từ bỏ hắn bên này, quay đầu đi đoạt mặt khác "Ngọc bồ đoàn" .

Lý Lạc thấy thế, vẫn như cũ không dám buông lỏng, sắc mặt băng lãnh kéo ra dây cung, đồng thời giá ngự lấy dưới chân "Ngọc bồ đoàn" từ từ tiếp cận cách đó không xa một vùng khu vực.

Ở chỗ này, Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi bọn người hợp thành một vòng phòng tuyến, từng đạo phòng ngự bảo cụ thôi phát đi ra, đem nơi này thủ đến vững như thành đồng.

Lý Lạc đem dưới chân "Ngọc bồ đoàn" ném vào đám người phòng tuyến bên trong, mà Lý Kình Đào bọn người thì là thôi động tướng lực, hóa thành lồng ánh sáng, đem "Ngọc bồ đoàn" khóa lại.

Lúc này Lý Lạc vừa rồi nhìn về phía chỗ sâu nhất khu vực, Lý Linh Tịnh bên kia động tĩnh lớn nhất, nàng chân đạp một tòa tòa sen màu vàng, hấp dẫn không ít hỏa lực, nhưng nàng lại là chưa từng có nửa điểm nhượng bộ, phàm là dám đến người bị lây dính, đều là nghênh đón nàng hung ác lãnh khốc thế công.

Thanh Xà kia trên trượng, không được có máu tươi chảy xuôi xuống tới.

Lý Quan, Lý Phục Linh thì là vào lúc này từ từ tiếp cận tới, ý đồ tiếp ứng Lý Linh Tịnh.

Lý Linh Tịnh nhìn thấy hai người, trong tay thanh xà trượng đột nhiên vỗ một cái dưới chân tòa sen màu vàng, tòa sen hóa thành kim quang bay về phía hai người.

"Các ngươi hộ nó đi Lý Lạc bọn hắn bên kia." Lý Linh Tịnh khẽ quát một tiếng, sau đó trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng hóa thành một đạo to lớn Thanh Mãng chiếm cứ bầu trời, độc quang quét ngang, đem những cái kia ý đồ truy kích tòa sen màu vàng người bức lui.

Lý Quan, Lý Phục Linh đón lấy cái này tòa sen màu vàng, thì là cấp tốc chạy về phía Lý Lạc bọn hắn bên kia, đồng thời quát chói tai lên tiếng: "Đây là ta Lý Thiên Vương nhất mạch đồ vật, ai dám đến đoạt?"

Lời ấy ngược lại là hơi có chút tác dụng, bây giờ thực lực mạnh nhất một nhóm người đều là ở vòng trong tranh đoạt mặt khác tòa sen màu vàng, những người khác cũng là chưa hẳn ngăn cản được thực lực đạt tới Thất Tinh Thiên Châu cảnh Lý Quan cùng Lý Phục Linh.

Cho nên hai người thừa cơ cực nhanh mà qua, ý đồ xuyên qua mảnh này khu vực hỗn loạn.

Bất quá, cũng chính là vào lúc này, đột nhiên có một đạo cực kỳ lăng lệ kim quang tướng lực như thiên kiếm giống như chém xuống, thẳng đến hai người mà tới.

Lý Quan, Lý Phục Linh biến sắc, thân Hậu Thiên châu điên cuồng vận chuyển, hai đạo tướng lực dòng lũ dâng lên mà ra.

Oanh

Song phương đối cứng một kích, nhưng hai người thế công lại bị sinh sinh đánh tan, kim quang kia tướng lực lướt đến, đem hai người chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

Lý Phục Linh, Lý Quan sắc mặt tái nhợt, hướng về phía kim quang kia tướng lực truyền đến phương hướng ném đi, chính là nhìn thấy một bóng người đạp không mà tới.

Đó là, Triệu Diêm!

Triệu Diêm sau lưng, tám khỏa thiên châu như là tinh thần đồng dạng chuyển động, hắn mắt lộ ra lãnh quang, lạnh giọng cười một tiếng.

"Người khác không dám đoạt, ta dám!"

Lý Phục Linh, Lý Quan sắc mặt trầm xuống, đối mặt với có chuẩn bị mà đến Triệu Diêm, bọn hắn cũng tịnh chưa e ngại, mà là đem tòa sen màu vàng đối với hậu phương vỗ, đồng thời thân ảnh trực tiếp nghênh hướng Triệu Diêm.

"Lý Lạc, tiếp được!"

Nương theo lấy tiếng quát của bọn hắn, tòa sen màu vàng bay về phía nhìn thấy động tĩnh, chính chạy nhanh đến Lý Lạc.

Lý Lạc sau lưng năng lượng long dực vỗ, giống như như ánh chớp lướt đến, bàn chân dẫm ở tòa sen màu vàng.

Triệu Diêm hờ hững liếc qua Lý Lạc, sau đó phất phất tay.

"Thần Tướng, hắn giao cho ngươi."

Theo thanh âm hắn rơi xuống, một đạo cực kỳ hung hãn thân ảnh phá không mà ra, chỉ thấy cái kia Triệu Thần Tướng tay cầm trọng thương màu đen, ánh mắt sâm nhiên lướt đến.

Hắn hướng về phía Lý Lạc lộ ra dữ tợn đến cực điểm dáng tươi cười.

"Lý Lạc, lần này, ngươi lại trông cậy vào ai tới cứu ngươi?".