Chương 991: Đại chiến Triệu Thần Tướng

Chương 991: Đại chiến Triệu Thần Tướng

Lý Lạc nhìn qua cái kia lôi cuốn lấy ngập trời hung sát chi khí, diện mục dữ tợn, trong ánh mắt nhảy lên vẻ hung lệ Triệu Thần Tướng, cười nói: "Triệu đại huynh đệ, không cần như thế đằng đằng sát khí, có việc dễ thương lượng a."

Triệu Thần Tướng sâm nhiên cười nói: "Trước đây tại bên trong thung lũng kia, ngươi âm chúng ta một thanh thời điểm không phải rất đắc ý à."

Lý Lạc nghiêm mặt nói: "Đó là các ngươi chính mình không có đầu óc, rõ ràng như vậy bẫy rập vậy mà liền trực tiếp không có chút nào phòng bị đạp đi vào, tư thế này quá chính, cũng trách không được ta à."

Triệu Thần Tướng dáng tươi cười càng sâu, trong đó sát ý cơ hồ là phải hóa thành như thực chất tràn ra tới: "Miệng lưỡi bén nhọn, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút  chờ ta đợi chút nữa đem ngươi tứ chi đánh gãy, đưa ngươi đầu giẫm tại dưới chân thời điểm, miệng của ngươi có phải hay không còn có thể như thế lưu loát?"

"Xem ra là không phải đánh không thể." Lý Lạc thở dài một tiếng, sau đó hỏi: "Ngươi chuẩn bị thứ gì không?"

Triệu Thần Tướng ánh mắt hung lệ nhìn chằm chằm Lý Lạc, cũng không trả lời, hắn mặc dù không biết Lý Lạc hỏi là có ý gì, nhưng cũng cảm giác không phải là cái gì tốt nói.

Lý Lạc nhìn đến Triệu Thần Tướng không có phản ứng, chính là chủ động cho hắn giải thích nói: "Các ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch huynh đệ đều là người tốt a, cái kia gọi là Triệu Kinh Vũ hảo huynh đệ, mỗi lần tìm ta đều đưa không ít đồ tốt, trước đó đưa ta răng rồng, chút thời gian trước lại đưa ta một chi có giá trị không nhỏ phù tiễn, ngươi bên này nếu như muốn đưa mà nói, quá trình cũng không cần đi, trực tiếp tiến nhanh đến tặng lễ đi."

Dù là Triệu Thần Tướng đã sớm biết Lý Lạc cái miệng này bên trong nhả không ra cái gì tốt nói đến, nhưng lúc này vẫn là không nhịn được tức giận đến huyệt thái dương thình thịch trực nhảy, hắn bây giờ cũng là minh bạch, cùng Lý Lạc chơi mồm mép là chơi không lại, đã như vậy, hay là trực tiếp động thủ đi.

Oanh

Cuồng bạo đến cực điểm tướng lực, giống như núi lửa đồng dạng tại Triệu Thần Tướng thể nội dâng lên mà ra, hắn bộ da toàn thân vào lúc này dần dần trở nên đến huyết hồng, gân xanh như Cầu Long giống như tại trên da nhốn nháo, một cỗ lực lượng đáng sợ, tại huyết nhục ở giữa truyền lại.

Triệu Thần Tướng người mang hạ cửu phẩm lực tướng, đây là một loại có chút hiếm thấy tương tính, bởi vì loại này tương tính, có thể kích phát ra cực kỳ kinh người nhục thân lực lượng.

Triệu Thần Tướng vừa sải bước ra, dưới chân không khí đều là bị thứ nhất chân đạp bạo, mà nó thân ảnh, thì là vào lúc này mang theo âm bạo, nhanh như bôn lôi giống như phóng tới Lý Lạc, hắn năm ngón tay nắm chặt, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Phảng phất là có lôi minh với chân trời đột nhiên nổ vang, chỉ thấy một đạo màu đỏ sậm quyền ấn trực tiếp đối với Lý Lạc oanh kích mà tới.

Lý Lạc chân đạp tòa sen màu vàng, mi tâm ấn ký hình rồng vào lúc này đều thắp sáng.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể!"

"Lôi Minh Thể!"

Lý Lạc trong nháy mắt thúc giục tự thân tu luyện hai đạo tăng cường nhục thân bí pháp, cái này hai đạo bí pháp đồng dạng có thể gia trì nhục thân chi lực của hắn, mà lại bàn tay của hắn vào lúc này cầm Kim Ngọc Huyền Tượng Đao chuôi đao.

"Tam trọng Tượng thần lực!"

Lý Lạc mặt khác bàn tay nắm chắc thành quyền, giờ khắc này, hắn đồng dạng là đem tự thân nhục thân lực lượng thôi động đến cực hạn, hắn muốn thử một chút, cái này Triệu Thần Tướng cái gọi là hạ cửu phẩm lực tướng, tại nhục thân lực lượng trên đạo này, đến tột cùng có thể đến cỡ nào cường hãn?

Lý Lạc một quyền nghênh tiếp, cùng cái kia đỏ sậm quyền ấn đối cứng cùng một chỗ, va chạm trong nháy mắt, phảng phất là có vạn trượng sóng lớn đối với bốn phương tám hướng trút xuống mà ra, khí lãng cuồn cuộn, không ngừng nổ tung.

Mà cũng chính là tại loại va chạm này ở giữa, Lý Lạc thân thể kịch liệt chấn động, giẫm lên tòa sen màu vàng bay ngược mà ra, hắn cánh tay phải kia trong lỗ chân lông, lúc này có huyết vụ phun ra ngoài, trên cánh tay huyết nhục chấn động, không ngừng hóa giải cỗ kia xâm nhập thể nội bá đạo lực lượng.

"Thật là lợi hại nhục thân chi lực."

Lý Lạc thân ảnh lui ra phía sau, không nhịn được cảm thán một tiếng, cái này Triệu Thần Tướng nhục thân chi lực, cho dù hắn bên này mượn nhờ "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" cùng "Lôi Minh Thể" Tượng thần lực gia trì, vẫn như cũ là có chút khó mà chống lại.

Có thể nói, cái này Triệu Thần Tướng, là Lý Lạc cho đến tận này nhìn thấy người trong cùng thế hệ, nhục thân lực lượng kinh khủng nhất người.

Lý Lạc lấy ra Huyền Mộc Vũ Phiến, đối với cánh tay phiến ra một đạo bạch quang, bạch quang rơi vào trên cánh tay, nhanh chóng đem nó bên trên một chút thương thế sở tu phục.

"Đại ca, giết tiểu tử này!" Cách đó không xa, cái kia Triệu Kinh Vũ một mực tại nhìn xem bên này giao phong, hắn nhìn thấy Triệu Thần Tướng một quyền đẩy lui Lý Lạc, lập tức hô to một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy sát cơ.

Mà Lý Lạc cùng Triệu Thần Tướng giao phong, không chỉ có là hấp dẫn Triệu Kinh Vũ, chung quanh không ít thế lực người đều đang chăm chú ở đây, dù sao hai người này chính là hai đại Thiên Vương cấp thế lực trong thế hệ này người mạnh nhất, bọn hắn giao phong, cũng coi là hai cái Thiên Vương cấp thế lực ở giữa một loại va chạm.

Bao quát cách đó không xa Giang Vãn Ngư, nàng lúc này ngược lại là tương đối buông lỏng, bởi vì bọn hắn Thiên Nguyên cổ học phủ người hơn phân nửa đều hội tụ ở đây, bàn về nhân số ưu thế rất là rõ ràng, cho nên ngược lại là trong lúc nhất thời không người dám chủ động trêu chọc bọn hắn.

"Giang tỷ, hai người này chính là bây giờ Thiên Nguyên Thần Châu thế hệ tuổi trẻ người nổi bật?" Tại Giang Vãn Ngư bên cạnh, còn có mặt khác tuổi trẻ học viên hiếu kỳ nhìn quanh bên này.

Giang Vãn Ngư gật đầu, nói: "Cái kia Triệu Thần Tướng người mang hạ cửu phẩm lực tướng, cũng là hai sao Thiên Châu cảnh thực lực, nhưng lấy thủ đoạn, nghĩ đến liền xem như tam tinh Thiên Châu cảnh tán tu gặp phải hắn, cũng phải bị nó vượt cấp chém giết."

"Lý Lạc kia đâu? Ta nhìn hắn còn giống như không có bước vào Thiên Châu cảnh, chẳng lẽ chỉ là Cực Sát cảnh? Thực lực như vậy cũng có thể trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này đầu rồng?" Có một tên bộ dáng kiều tiếu thiếu nữ kinh ngạc hỏi.

"Lý Lạc này cũng không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, hắn người mang hiếm thấy tam tướng, bằng vào ba tòa tướng cung tồn tại, nó tướng lực hùng hậu trình độ khác hẳn với thường nhân, ta lúc trước cùng hắn từng có một lần đơn giản giao thủ, hắn tướng lực rất mạnh, mà lại tự thân hẳn là cũng có mang rất nhiều át chủ bài, cho nên hắn cùng Triệu Thần Tướng trận chiến đấu này, hoàn toàn chính xác coi là cùng thế hệ ở giữa đứng đầu nhất đọ sức." Giang Vãn Ngư bình tĩnh nói.

"Cái kia Giang tỷ xem trọng ai?"

Giang Vãn Ngư lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, Lý Lạc có nó át chủ bài, Triệu Thần Tướng cũng không đơn giản, trận này long hổ đấu, ngược lại là rất có đáng xem."

Mà tại bọn hắn nơi này đang khi nói chuyện, cái kia Triệu Thần Tướng ánh mắt hung lệ nhìn chằm chằm Lý Lạc, hắn năm ngón tay nắm chặt trong tay trọng thương, trọng thương đỏ sậm, phảng phất là từng tầng từng tầng máu tươi nhuộm dần, đỏ đến lại là gần biến thành màu đen, trên thân thương, mơ hồ có thể thấy được hai viên màu tím ngấn thẳng như ẩn như hiện, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Song tử nhãn bảo cụ, Trọng Nhạc Thương.

Thương này có sơn nhạc chi trọng, là thích hợp nhất Triệu Thần Tướng bực này thần lực người, cả hai phối hợp, cơ hồ là đánh đâu thắng đó, không thể ngăn cản.

Oanh

Triệu Thần Tướng bàn chân giẫm một cái, không khí bạo tạc, phảng phất gào thét, mà nó thân ảnh, đã là khí thế hung hăng đối với Lý Lạc oanh sát mà đi.

Lý Lạc bàn tay nắm chặt Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, thể nội ba tòa tướng cung vào lúc này bộc phát ra tiếng oanh minh, bàng bạc tướng lực đều gào thét mà ra.

Song tướng chi lực tùy theo dung hợp mà thành, tướng lực bên trong, linh ngấn bay múa  làm cho tướng lực càng lộ ra linh tính bức người.

Lý Lạc mặt không biểu tình, một đao chém xuống, hư không vỡ tan vết tích, tiếp theo một cái chớp mắt, Hắc Long giá ngự lấy sâm Hàn Minh nước từ hư không bên trong va chạm mà ra, gầm thét đối với Triệu Thần Tướng giận đập xuống.

Đại thành cảnh Hắc Long Minh Thủy Kỳ!

Triệu Thần Tướng nhìn qua cái kia gào thét Hắc Long, hừ lạnh một tiếng, trong tay Trọng Nhạc Thương huy động, phảng phất là tại luân động lấy một tòa núi cao, ngay cả hư không đều là bị cỗ lực lượng đáng sợ kia chấn động đến nổi lên gợn sóng gợn sóng.

Mà nương theo lấy Triệu Thần Tướng trọng thương huy động, chỉ thấy ở trên đó không, phảng phất là có từng tòa to lớn sơn nhạc hư ảnh thành hình, sơn nhạc gia trì ở trên thân thương, càng là làm cho nguồn lực lượng kia khủng bố đến cực điểm.

Phong Hầu Thuật, Cửu Sơn Trọng Thương Quyết!

Triệu Thần Tướng một thương xuyên qua mà ra, hư không trực tiếp là chấn động ra từng vòng từng vòng Bạch Lãng khí bạo, một chớp mắt kia, phảng phất là thiên thạch quán xuyên chân trời, trực tiếp cùng cái kia gào thét mà đến Hắc Long đối cứng cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Cuồng bạo đến cực điểm lực lượng sóng xung kích quét ngang ra, cỗ kia động tĩnh dẫn tới không ít ánh mắt ghé mắt, hai người này giao phong, bàn về động tĩnh, đơn giản so một chút tứ tinh Thiên Châu cảnh va chạm còn muốn càng thêm cương mãnh.

Hung ác Hắc Long vuốt rồng vung xuống, không ngừng bóp nát sơn nhạc hư ảnh, nhưng này trọng thương cũng là như cầu vồng giống như xé rách sâm Hàn Minh nước, đồng thời cũng quán xuyên Hắc Long thân thể.

Cuối cùng, khi Triệu Thần Tướng thân ảnh tắm rửa lấy đầy trời mưa đen đi ra lúc, đen Long Minh nước, chính là triệt để tiêu tán.

Bất quá, xé nát Hắc Long Triệu Thần Tướng còn đến không kịp nói chuyện, nó sắc mặt chính là đột nhiên biến đổi, bởi vì giờ khắc này, hắn cảm giác đến một cỗ cực kỳ khí tức nguy hiểm mãnh liệt.

Hắn lập tức nhìn về phía Lý Lạc bên kia, sau đó liền nhìn thấy lúc này người sau tay cầm một thanh tản ra Mãng Hoang khí tức giống như cung lớn, đồng thời, Lý Lạc còn lấy ra một chi nhảy lên lôi quang mũi tên màu đen.

Mũi tên này, Triệu Thần Tướng rất quen thuộc, chính là Lý Lạc từ Triệu Kinh Vũ nơi đó giành được U Lôi Phù Tiễn.

Lý Lạc cười híp mắt đem chi này U Lôi Phù Tiễn khoác lên trên dây cung, đồng thời còn giết người tru tâm cười nói: "Đến, thử một chút huynh đệ ngươi hiếu kính cho ta chi này phù tiễn."

Thoại âm rơi xuống, nó thể nội tướng lực cũng là vào lúc này như hồng lưu giống như trôi qua, đều tuôn hướng cái kia đen kịt phù tiễn.

Lập tức phù tiễn phía trên, lôi đình oanh minh, một áp lực đáng sợ cảm giác tùy theo phát ra.

Một cái chớp mắt này, một cỗ làm cho chung quanh không ít tứ tinh Thiên Châu cảnh cường giả đều là có chút biến sắc năng lượng ba động, bộc phát mà lên, dẫn tới giữa thiên địa kinh lôi trận trận.

Lý Lạc lấy phù tiễn phối hợp Thiên Long Trục Nhật Cung, một tiễn này uy năng, có thể tru tứ tinh Thiên Châu..