Chương 992: Bách Thú Ma Thần Thể

Chương 992: Bách Thú Ma Thần Thể

Ầm ầm!

Màu đen Lôi Quang Phù mũi tên tại trên dây cung điên cuồng chấn động, giống như một đầu kiệt ngạo bất tuần Lôi Long, mà lúc này Lý Lạc thì là chiến lực toàn bộ triển khai.

Thể nội tướng lực không giữ lại chút nào đổ xuống mà ra, áp chế lôi quang tàn phá bừa bãi.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể, Cửu Long chi lực!"

"Tứ trọng lôi âm!"

Nương theo lấy Lý Lạc trong lòng gầm nhẹ vang lên, hắn mi tâm ấn ký hình rồng bộc phát ra hào quang óng ánh, nơi trái tim trung tâm lôi quang phun trào, trực tiếp là đem Lôi Minh Thể thôi động đến hắn bây giờ đủ khả năng tiếp nhận cực hạn cấp độ.

Tứ trọng lôi âm tại thể nội khuấy động, mỗi một lần khuếch tán, đều dẫn tới huyết nhục đang chấn động, tăng cường.

Cái này "U Lôi Phù Tiễn" chính là ngũ phẩm Vương Hầu lạc văn, nó uy năng cực kỳ kinh người, bình thường cung tiễn khó mà đem nó thôi phát, nhưng Lý Lạc cái này "Thiên Long Trục Nhật Cung" lại là hoàn toàn không sợ nó lôi quang ăn mòn, cái kia nhìn như yếu kém dây cung, tựa như là trói rồng khóa đồng dạng, đem U Lôi Phù Tiễn lực lượng trói buộc.

Lý Lạc hiển nhiên không có ý định cùng Triệu Thần Tướng có nửa điểm kéo dài, một tiễn này, liền chạy đem nó chém giết làm mục đích mà đi.

Cho nên sau một khắc, hắn không chút do dự buông lỏng ngón tay ra, dây cung vù vù chấn động, cái kia bị trói buộc hủy diệt Lôi Long lấy một loại khó mà hình dung tốc độ xuyên qua chân trời.

Như thế tốc độ, cho dù là rất nhiều tứ tinh Thiên Châu cảnh cường giả đều là thấy biến sắc, cái này lôi tiễn tốc độ, căn bản là không có cách tránh né!

Mà lại cho dù là cách một chút khoảng cách, bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được cái kia lôi tiễn bên trong ẩn chứa đáng sợ đến bực nào lực lượng.

Một tiễn này, cái kia Triệu Thần Tướng, làm sao có thể cản? !

Mà tại đông đảo kinh hãi trong ánh mắt, cái kia Triệu Thần Tướng sắc mặt cũng là vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng, trong con mắt của hắn chỉ có thể nhìn thấy một đạo lôi quang xẹt qua chân trời, sau đó hắn mi tâm tản mát ra kịch liệt nhói nhói, hắn không chút nghi ngờ, nếu như mũi tên kia thật phóng tới, bằng vào lực lượng của hắn, tất nhiên sẽ bị bắn giết.

Bất quá, hắn Lý Lạc có U Lôi Phù Tiễn, mà hắn thân là Triệu Thiên Vương nhất mạch thế hệ này nhân tài kiệt xuất, như thế nào lại không có thủ đoạn bảo mệnh?

Hô

Triệu Thần Tướng thương trong tay nhọn trực tiếp xẹt qua lòng bàn tay, lập tức lòng bàn tay huyết nhục bị cắt đứt, huyết nhục ở giữa, có một chút huỳnh quang bay ra, huỳnh quang lớn lên theo gió, chính là biến thành một viên ngọc bài màu trắng.

Trên ngọc bài, khắc rõ phức tạp đường vân cổ lão, những phù văn này tựa hồ là hấp thu Triệu Thần Tướng tự thân tinh huyết, trở nên màu đỏ tươi chói mắt.

Ngọc bài dâng lên, trên đó vô số quang văn mãnh liệt bắn mà ra, giống như một mặt tấm chắn, trực tiếp là thủ hộ tại Triệu Thần Tướng trước đó.

Oanh

Lôi quang mũi tên xuyên thủng hư không mà tới, trực tiếp là cùng ngọc bài kia ầm vang chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt đó bạo phát đi ra âm thanh lớn cùng năng lượng cuồng bạo sóng xung kích, dẫn tới ở đây vô số ánh mắt ghé mắt, ngay cả một chút thực lực đạt tới ngũ tinh Thiên Châu cảnh cường giả đều là ánh mắt ngưng tụ, khó có thể tưởng tượng Lý Lạc cùng Triệu Thần Tướng cái này một cái Cực Sát cảnh cùng một nhị tinh Thiên Châu cảnh người, lại có thể tạo thành loại động tĩnh này giao phong.

Lý Lạc nhìn qua cái kia năng lượng tàn phá bừa bãi chỗ, lông mày lại là hơi nhíu lại, lúc trước Triệu Thần Tướng tế ra ngọc bài cũng bị hắn để ở trong mắt, ngọc bài kia phía trên đường vân ngược lại là có chút cùng loại vương hầu lạc ấn, hiển nhiên, đây cũng là Triệu Thần Tướng một loại bảo mệnh át chủ bài.

"Ngược lại là trong dự liệu."

Lý Lạc tự nói, hắn mặc dù ý đồ mượn nhờ "U Lôi Phù Tiễn" tập sát trực tiếp giải quyết hết Triệu Thần Tướng, nhưng đối phương có thể trở thành Triệu Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ này nhân tài kiệt xuất người, có một ít đặc thù thủ đoạn bảo mệnh là chuyện rất bình thường.

Lần này công kích, cũng không tính là không công mà lui, tối thiểu nhất, bức ra Triệu Thần Tướng bảo mệnh át chủ bài, như vậy đằng sau, mới có thể đối với nó tạo thành chân chính uy hiếp.

Lý Lạc vẫy tay một cái, một đạo lôi quang bắn ngược mà quay về, rơi vào trong tay của hắn.

Chi kia "U Lôi Phù Tiễn" trải qua lúc trước thôi phát, trên đó lôi văn cũng là trở nên ảm đạm rất nhiều, vật này là ngũ phẩm Vương Hầu lạc văn, thuộc về tiêu hao phẩm  dựa theo Lý Lạc đoán chừng, chỉ sợ lại thi triển mấy lần, cái này "U Lôi Phù Tiễn" liền sẽ băng liệt.

Lý Lạc trở tay đem "U Lôi Phù Tiễn" cất kỹ, vật này đang thi triển qua đi, liền phải lấy "Lôi tướng chi lực" tiến hành một đoạn thời gian ôn dưỡng, mới có thể tiếp tục bộc phát ra uy lực.

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Triệu Thần Tướng chỗ, lúc này người sau cũng là sắc mặt âm trầm đứng ở bầu trời, ở tại trước mặt, ngọc bài kia trở nên cực kỳ ảm đạm, lên một lượt mặt còn ra hiện từng đạo nhỏ xíu vết rách.

"Đáng chết!"

Nhìn qua những vết rách kia, Triệu Thần Tướng trong mắt sát ý bạo dũng, ngọc bài này chính là trong tộc trưởng bối ban tặng, lấy tinh huyết ngày đêm tế dưỡng, gặp phải nguy cơ lúc, tự sẽ có hộ thân chi năng, nhưng hôm nay bị Lý Lạc như thế một tiễn phóng tới, hiển nhiên là thương tới ngọc bài nội tình, sau đó một đoạn thời gian rất dài, ngọc bài đều sẽ mất đi hiệu lực.

"Lý Lạc, ta muốn ngươi chết!"

Triệu Thần Tướng gầm thét lên tiếng, trong tay hắn Trọng Nhạc Thương chấn động, thương ảnh gào thét, đúng là hóa thành chín tòa cự sơn hư ảnh, trực tiếp lăng không đối với Lý Lạc trấn áp xuống.

Lý Lạc khuôn mặt bình tĩnh, cầm trong tay "Thiên Long Trục Nhật Cung" hắn kéo ra dây cung, trên đó chín chi quang tiễn đồng thời ngưng luyện mà ra, phảng phất chín đạo xâu cầu vồng chi quang.

Hưu! Hưu!

Chín đạo quang tiễn phá không mà đi, trực tiếp là đem cái kia chín ngọn núi nhạc hư ảnh sinh sinh đánh tan.

Tam tử nhãn bảo cụ nơi tay, Lý Lạc sức công phạt tương đương cường hãn, cái này mỗi một chi quang tiễn lực lượng, đều đủ để đối với đồng dạng nhị tinh Thiên Châu cảnh tạo thành uy hiếp.

Bắn thủng chín ngọn núi nhạc hư ảnh, Lý Lạc lại là dựng cung xạ mũi tên, mũi tên như là sao chổi xuyên qua hư không, hung hăng bắn về phía Triệu Thần Tướng quanh thân yếu hại.

Triệu Thần Tướng cầm trong tay Trọng Nhạc Thương, thương ảnh gào thét, đem cái kia từng đạo quang tiễn chấn vỡ.

Bất quá mỗi một lần chấn vỡ quang tiễn, cũng sẽ dẫn tới Triệu Thần Tướng hổ khẩu truyền đến nhỏ xíu nhói nhói, cái này làm cho hắn âm thầm nhíu mày, Lý Lạc thanh kia rồng cung phẩm giai so với hắn Trọng Nhạc Thương còn cao, uy lực thực bất phàm.

"Cung này cũng không tệ, đưa ngươi giết, đây chính là của ta!"

Triệu Thần Tướng trong mắt có tham lam cùng sát cơ hiển hiện, bất quá trải qua lúc trước giao phong, hắn đã là minh bạch, trước mắt Lý Lạc so với hắn tưởng tượng còn gai góc hơn, tuy nói nó chỉ là Cực Sát cảnh thực lực, có thể bởi vì tam tướng nguyên nhân, Lý Lạc cũng không yếu tại những cái kia nhất tinh Thiên Châu cảnh thiên kiêu.

"Khó trách có thể đánh bại Lý Thanh Phong, trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này đầu rồng, bất quá mặc kệ là ngươi hay là Lý Thanh Phong, nhất định đều sẽ bị ta giẫm tại lòng bàn chân."

"Ta Triệu Thiên Vương nhất mạch, bất luận khi nào khác nào, đều sẽ ép ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch một đầu!"

Triệu Thần Tướng bước ra một bước, hắn buông ra trong tay Trọng Nhạc Thương, hai tay khép lại, đột nhiên kết ấn.

Nương theo lấy nó ấn pháp biến ảo, năng lượng thiên địa đột nhiên vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, mắt trần có thể thấy năng lượng dòng lũ, bắt đầu đối với Triệu Thần Tướng thể nội quán chú mà tới.

Mà theo năng lượng thiên địa quán chú, chỉ thấy Triệu Thần Tướng thân thể vốn là khôi ngô vào lúc này đột nhiên bành trướng, nó cánh tay phải huyết nhục phảng phất là đang ngọ nguậy, tiếp theo một cái chớp mắt, toàn bộ cánh tay phải, đúng là biến thành một đầu màu xanh đen Thanh Long Tí, mà nó cánh tay trái, thì là biến thành Bạch Hổ Tí, ngực nó, phía sau lưng, trên thân thể mỗi một cái bộ vị, đều là vào lúc này phảng phất phát sinh đột biến, tạo thành rất nhiều hình thú.

Lúc này Triệu Thần Tướng, toàn thân tản ra ngập trời hung sát chi khí, giống như bách thú Hợp Thể.

Cách đó không xa, Giang Vãn Ngư nhìn qua đột nhiên giống như hóa thú đồng dạng Triệu Thần Tướng, gương mặt xinh đẹp cũng là trở nên ngưng trọng lên, trong đầu của nàng hiện lên có quan hệ Triệu Thần Tướng tình báo tin tức.

"Đây là. . . Triệu Thiên Vương nhất mạch Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, Bách Thú Ma Thần Thể!"

"Cái này Triệu Thần Tướng, lại còn đích thực đem thuật này cho tu thành. . . Nghe đồn thuật này cần dung hợp bách thú huyết hồn, cái kia ngập trời sát khí ở trong lòng ngưng kết, hơi không cẩn thận tự thân thần chí liền sẽ bị cỗ sát khí kia xông hủy, Triệu Thiên Vương nhất mạch qua lại, có thể có không ít tuổi trẻ thiên kiêu bởi vì ngấp nghé thuật này uy năng, cuối cùng bị sát khí rót não, biến thành si ngốc tê liệt, cái này Triệu Thần Tướng, thật đúng là có mấy phần hung tính." Giang Vãn Ngư ngưng trọng nói ra.

Một bên những Thiên Nguyên kia cổ học phủ học viên nghe vậy, cũng là mắt lộ kiêng kị, cho dù cách khoảng cách xa như vậy, bọn hắn cũng có thể phát giác được lúc này Triệu Thần Tướng đến tột cùng là bực nào hung ma.

Nếu là bình thường tán tu, cho dù bản thân thực lực đã đạt đến tứ tinh Thiên Châu cảnh, chỉ sợ cũng không dám cùng loại trạng thái này Triệu Thần Tướng chính diện đối cứng, đây chính là Thiên Vương cấp trong thế lực thiên kiêu điểm mạnh, đều có vượt cấp chi năng.

"Triệu Thần Tướng móc ra bực này thủ đoạn cuối cùng, Lý Lạc kia sợ là ngăn không được a?" Một tên nữ học viên hỏi.

Giang Vãn Ngư khẽ lắc đầu, nói: "Cũng là chưa hẳn."

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, bởi vì tại thời khắc này, nàng từ sau người thể nội, mơ hồ cảm thấy một cỗ sắc bén đến ngay cả nàng đều tim đập nhanh ba động.

Cỗ kia kỳ lạ ba động, tựa hồ so cái kia Triệu Thần Tướng "Bách Thú Ma Thần Thể" còn muốn tới có uy hiếp.

Lý Lạc vỗ năng lượng long dực, đứng lơ lửng trên không, hắn nhìn chăm chú lên lúc này tản ra ngập trời khí tức hung sát Triệu Thần Tướng, trong mắt cũng là lướt qua một vòng dị sắc, người này mặc dù cuồng vọng, nhưng phần bản sự này, không thể không nói, chỉ sợ muốn thắng qua Lý Thanh Phong một bậc.

"Nếu như không có ta, Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này, chỉ sợ thật đúng là muốn bị Triệu Thiên Vương nhất mạch áp chế  đáng tiếc. . ."

Lý Lạc nói một mình một tiếng, sau đó trong cơ thể hắn tướng lực vào lúc này ầm vang lưu chuyển, trong tay phong cách cổ xưa trực đao đối với trước mặt hư không một chém, nương theo lấy vết rách hiển hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, tiếng nước vang dội đến, một đầu sinh động như thật Hắc Long khống chế lấy sâm Hàn Minh nước lại lần nữa xô ra, khí thế hung hăng đối với Triệu Thần Tướng trùng sát mà đi.

"Lại là Hắc Long Minh Thủy Kỳ?" Giang Vãn Ngư nhìn thấy Lý Lạc lại là thi triển ra đạo này Phong Hầu Thuật, chân mày cau lại một chút, lúc này, như thế một đạo Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, căn bản là không có cách đối với Triệu Thần Tướng tạo thành uy hiếp, vừa rồi từ Lý Lạc thể nội cảm nhận được loại nguy hiểm kia ba động, chẳng lẽ là ảo giác?

"Ha ha, Lý Lạc, ngươi quả thật chỉ là từ Ngoại Thần Châu cấp độ kia lệch góc chi địa trở về nhà quê, một đạo Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, lại bị ngươi coi là cậy vào." Triệu Thần Tướng nhe răng cười lên tiếng, hắn cái kia màu xanh Long Quyền đột nhiên nắm chặt, sau đó cứ như vậy bình thản đấm ra một quyền.

Rống

Nhưng mà cái này nhìn như đơn giản một quyền, lại phảng phất là đem hư không phía trước đều là sinh sinh nổ nát vụn, chỉ thấy không gian phảng phất là vào lúc này hiện ra sụp đổ giống như dấu hiệu, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đánh vào cái kia khống chế lấy Minh Thủy Hắc Long trên thân thể.

Ầm

Hắc Long thân thể cao lớn trong nháy mắt phá toái ra, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Chính như Giang Vãn Ngư sở liệu, Thông Linh cấp bậc Hắc Long Minh Thủy Kỳ, đối với hiện tại Triệu Thần Tướng, không có chút nào uy hiếp.

Nhưng mà Lý Lạc thần sắc lại là có chút bình thản, nó khóe miệng vào lúc này có chút câu lên một vòng quỷ dị độ cong, đồng thời một tay kết xuất một đạo ấn pháp.

Trong khi ấn pháp hình thành một chớp mắt kia, thân thể phá toái hơn phân nửa Hắc Long đột nhiên mở ra miệng rồng, một đạo long tức màu đen đối với Triệu Thần Tướng phun tới.

Triệu Thần Tướng cười lạnh, vừa muốn không thèm để ý loại thế công này, nhưng hắn thân thể lại là vào lúc này bạo phát ra kịch liệt nhói nhói, đó là một loại gần như đứng trước tử vong giống như dự cảnh.

Triệu Thần Tướng sau lưng trong nháy mắt bị mồ hôi lạnh chỗ tràn ngập, hắn trong ánh mắt phản chiếu lấy cái kia phun tới long tức màu đen, ở thời điểm này, hắn rốt cục cảm ứng được, trước mắt cái kia nhìn như phổ thông long tức màu đen chỗ sâu, phảng phất là ẩn chứa một đạo ba động cực kì khủng bố.

Đạo ba động kia, ngay cả hắn "Bách Thú Ma Thần Thể" đều là khó có thể chịu đựng.

Lý Lạc tiện nhân này, vậy mà lấy một đạo Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật tê liệt hắn, sau đó đem chân chính sát chiêu, giấu tại trong đó!

Triệu Thần Tướng bộc phát ra kinh thiên gào thét, hắn trên thân thể những con thú kia hình phảng phất là vào lúc này bị kích hoạt đồng dạng, nhao nhao gầm thét, lập tức từng đạo như thực chất giống như sóng âm, từ nó thể nội khuếch tán.

Đáng sợ sóng âm trực tiếp là đem long tức màu đen chấn vỡ, sau đó Triệu Thần Tướng đã nhìn thấy trong đó ẩn tàng đồ vật.

Đó là một đạo đường cong hơi có chút uốn lượn, tựa như răng rồng giống như màu lam nhạt kiếm ảnh.

Kiếm ảnh kia lặng yên không tiếng động xẹt qua hư không, những nơi đi qua, ngay cả không gian đều là bị rạch ra tối tăm vết tích, loại cảm giác này, phảng phất là nóng hổi lưỡi đao xẹt qua dầu trơn.

Hết thảy, đều là bị vệt kiếm quang kia chỗ xuyên qua, không gì có thể cản.

Tại Triệu Thần Tướng bức ra đạo này màu lam Long Nha Kiếm ảnh lúc, cách đó không xa Giang Vãn Ngư mấy người cũng là đã nhận ra, nàng mắt lộ khiếp sợ nhìn qua kiếm ảnh kia, lãnh diễm trên gương mặt xinh đẹp, lần thứ nhất hiện ra chấn động chi sắc.

Bởi vì kiếm quang kia, cho người ta một loại khó mà hình dung tinh thuần lăng liệt cảm giác.

Một cái chớp mắt này, trong nội tâm nàng biết được, chuôi này màu lam Long Nha Kiếm, hẳn là Lý Lạc ẩn tàng thật lâu sát chiêu, có lẽ, đây cũng là vì gì Lý Lạc có thể chiến thắng Lý Thanh Phong, đoạt được đầu rồng nguyên nhân chỗ..