Chương 993: Tàn nhẫn đường tỷ

Chương 993: Tàn nhẫn đường tỷ

Mà khi Giang Vãn Ngư bởi vì Lý Lạc thi triển ra đạo này "Long Nha Kiếm Ảnh" mà kinh hãi lúc, bài kia trong khi xông Triệu Thần Tướng, càng là trong lòng lật lên kinh đào hải lãng, nguyên bản hiện đầy dữ tợn trên khuôn mặt, lúc này có nồng đậm hãi nhiên hiển hiện.

Hắn đồng dạng là phát giác được cái kia nhộn nhạo thủy quang Long Nha Kiếm bên trên ẩn chứa kiếm khí chi lăng liệt, cỗ kiếm khí kia tinh thuần đến khó lấy tưởng tượng, cái này tuyệt không phải là phổ thông Phong Hầu Thuật đủ khả năng đạt tới cấp độ.

Thuật này, phẩm giai sợ là không thể so với hắn "Bách Thú Ma Thần Thể" thấp.

"Làm sao có thể! Lý Lạc này chỉ là Cực Sát cảnh, làm sao có thể tu thành bực này Phong Hầu Thuật?"

Triệu Thần Tướng trong lòng chấn kinh, hắn chỉ là tu luyện đạo này "Bách Thú Ma Thần Thể" liền đã không biết bao nhiêu lần tại giữa sinh tử quanh quẩn một chỗ, trong đó trải qua rất nhiều thất bại, lúc này mới cuối cùng khó khăn lắm nhập môn, mà Lý Lạc này, lại là dựa vào cái gì có thể tu thành loại phẩm giai này Phong Hầu Thuật?

Vậy mà lúc này Triệu Thần Tướng đã tới không kịp suy nghĩ những thứ này, bởi vì cái kia màu lam nhạt Long Nha Kiếm ánh sáng đã xuyên qua hư không mà tới, kiếm quang kia cũng không có lộ ra quá mức sắc bén, nhưng này cỗ không cách nào hình dung lực xuyên thấu, phảng phất là liền thiên địa đều sẽ bị nó đâm xuyên.

Cái kia nguyên bản có thể bảo mệnh ngọc bài, lúc trước đã bị Lý Lạc lấy cái kia "U Lôi Phù Tiễn" chỗ tiêu hao, cho nên lúc này Triệu Thần Tướng cũng ít đi một đạo thủ đoạn bảo mệnh.

Rống

Triệu Thần Tướng bộc phát ra to lớn tiếng gầm gừ, trong cơ thể hắn máu tươi vào lúc này đột nhiên sôi trào lên, sau đó đối với thể nội các nơi hóa thú bộ vị dũng mãnh lao tới.

"Bách Thú Ma Thần Thể, Huyết Thú chi thuật!"

Chỉ thấy từng đạo huyết quang từ Triệu Thần Tướng thể nội xông ra, những huyết quang này bên trong, phảng phất là từng đầu dữ tợn hung sát tinh thú chi hồn, bọn chúng gầm thét hội tụ một thể, nhanh chóng dung hợp.

Trong chốc lát huyết quang bộc phát ở giữa, đúng là biến thành một đầu khoảng mấy chục trượng cự thú dữ tợn.

Cự thú toàn thân huyết hồng, không ngừng chảy xuôi máu tươi, nó cực kỳ quái dị, đầu rồng hổ khu đuôi mãng, đồng thời trên thân thể còn có mặt khác rất nhiều tinh thú vết tích, nhìn qua tản ra ngập trời hung lệ chi khí, một cái chớp mắt này, phảng phất ngay cả vùng trời này đều là bị nhuộm đỏ.

Huyết hồng cự thú vừa xuất hiện, chính là lôi cuốn lấy ngập trời huyết quang trùng kích mà ra, cự chưởng giẫm trên hư không, dập dờn ra trận trận ba động.

Huyết hồng cự thú trực tiếp cùng cái kia xuyên qua hư không mà đến, nhộn nhạo vô tận thủy quang Long Nha Kiếm đụng vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, ngược lại là không có kinh thiên âm thanh lớn vang lên, bởi vì một màn kia tựa như thủy quang giống như kiếm ảnh trực tiếp là nhẹ nhàng xuyên qua huyết thú thân thể cao lớn, kiếm quang lướt qua, bóng loáng như gương.

Khí thế ngập trời dữ tợn huyết thú trực tiếp một phân thành hai, vô tận máu tươi dâng lên mà ra, dường như thác máu đồng dạng đối với Long Nha Kiếm giội đi, nhưng thoáng qua lại bị trên đó tràn ngập kiếm quang chỗ ma diệt.

Mà Trạm Lam Kiếm ánh sáng, vẫn như cũ là lặng yên không tiếng động đối với hậu phương sắc mặt trắng bệch Triệu Thần Tướng chém tới.

Triệu Thần Tướng bàn tay nắm chặt Trọng Nhạc Thương, một ngụm tinh huyết phun ra, phun đến trên thân thương, lập tức trường thương phảng phất là vào lúc này có một loại nào đó sinh mệnh lực đồng dạng, thật nhanh đem tinh huyết hấp thu, tiếp theo có huyền diệu huyết hồng quang văn leo lên đi ra.

Triệu Thần Tướng gầm lên giận dữ, cầm trong tay Trọng Nhạc Thương vung ra, một đạo huyết hồng thương cầu vồng đem hư không chấn động xuất ra đạo đạo vết rách, sau đó cùng cái kia trạm Lam Long răng kiếm đối cứng cùng một chỗ.

Keng

Kim thiết tiếng vang triệt, đạo kia thanh thúy sóng âm, tựa hồ là truyền khắp thiên địa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Triệu Thần Tướng như gặp phải trọng kích, thân thể chật vật bay ngược mà ra, trong tay Trọng Nhạc Thương cũng là vào lúc này phát ra gào thét thanh âm, cái kia trạm Lam Long răng kiếm vào lúc này tựa như là hóa thành sóng nước, trực tiếp là tại Trọng Nhạc Thương xông lên xoát mà qua, thủy quang chỗ lướt qua, trên đó huyết hồng quang văn đều tiêu tán.

Nhưng những này như kiếm quang giống như sóng nước, chớp mắt liền xông qua Trọng Nhạc Thương, sau đó tại Triệu Thần Tướng cánh tay lướt tới.

A

Triệu Thần Tướng tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, cánh tay kia trực tiếp từ gốc tróc ra, máu tươi như là thác nước phun ra đi ra.

Lý Lạc chặt đứt Triệu Thần Tướng một cánh tay, nhưng lại chưa như vậy dừng tay, cái kia uy năng đã tiêu hao rất nhiều Long Nha Kiếm thủy quang lóe lên, trực tiếp là như thiểm điện đối với Triệu Thần Tướng đầu chém đi qua.

Hiển nhiên, nếu động thủ, Lý Lạc tự nhiên là không có ý định lưu Triệu Thần Tướng tính mệnh.

Triệu Thần Tướng thấy thế, cũng là minh bạch Lý Lạc sát tâm, lúc này thân ảnh điên cuồng nhanh lùi lại.

Nhưng hiển nhiên Thủy Long Nha Kiếm tốc độ càng nhanh, bất quá, coi như kiếm quang đuổi theo, sắp chém giết Triệu Thần Tướng lúc, đột nhiên một bóng người như quỷ mị giống như xuất hiện ở người sau trước mặt.

Tại đạo thân ảnh kia sau lưng, có sáu viên sáng chói thiên châu chuyển động, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Đó là Triệu Thiên Vương nhất mạch cường giả, hắn nhìn thấy Triệu Thần Tướng bên này xuất hiện nguy cơ, lập tức liền hiện thân tới cứu.

"Triệu Tung tộc huynh!" Triệu Thần Tướng chịu đựng cánh tay đau nhức kịch liệt, kêu một tiếng.

Cái kia tên là Triệu Tung gật gật đầu, liếc qua mãnh liệt bắn mà đến Thủy Long Nha Kiếm, trực tiếp một chưởng vỗ ra, dưới một chưởng này, bàng bạc tướng lực như hồng lưu giống như quét sạch mà ra, phảng phất một đầu Thiên Hà, đánh tới phóng tới Thủy Long Nha Kiếm.

Oanh

Cả hai đụng vào nhau, Thủy Long Nha Kiếm lập tức chấn động ra vô số thủy quang, tiếp theo tại cái kia bàng bạc tướng lực tàn phá bừa bãi dưới, bị xung kích thành đầy trời bọt nước tiêu tán.

Thủy Long Nha Kiếm trước đây liền đã tiêu hao hơn phân nửa lực lượng, lại thêm cái này Triệu Tung chính là hàng thật giá thật lục tinh Thiên Châu cảnh cường giả, tự nhiên là khó mà hiển lộ uy năng.

Một chưởng vỗ nát Thủy Long Nha Kiếm, cái kia Triệu Tung cúi đầu nhìn thoáng qua lòng bàn tay, nơi đó xuất hiện một chút cắt đứt vết tích, trong lòng bàn tay thậm chí có vài giọt máu tươi rơi xuống.

Cái này làm cho Triệu Tung ánh mắt càng âm trầm, hắn đường đường lục tinh Thiên Châu cảnh thực lực, vậy mà có thể bị Lý Lạc cái này kỳ lạ Phong Hầu Thuật cắt ra mấy giọt máu tươi, có thể thấy được cái này Long Nha Kiếm đến tột cùng là bực nào cường hoành.

Triệu Tung trong mắt có sát cơ hiển hiện, Lý Lạc lúc trước bày ra thực lực, ngay cả hắn đều là sinh ra mấy phần kiêng kị.

Dù sao hiện tại Lý Lạc vẫn chỉ là Cực Sát cảnh mà thôi, nếu quả thật chờ hắn tu luyện đến tam tứ tinh Thiên Châu cảnh, khi đó, chẳng phải là liền có thể đối với hắn Triệu Tung tạo thành chân chính uy hiếp?

"Không thể để ngươi sống nữa!"

Triệu Tung ánh mắt sâm nhiên, nhưng mà một chữ cuối cùng kia vừa mới rơi xuống, một đạo lôi cuốn lấy bàng bạc độc quang thanh xà bóng trượng bắt đầu từ trời mà hàng, hung hăng đối với hắn đỉnh đầu đập xuống.

Cái kia bóng trượng bên trong ẩn chứa lực lượng đáng sợ  làm cho hắn sắc mặt lập tức kịch biến.

Hắn đầu tiên là một chưởng đem sau lưng Triệu Thần Tướng đánh bay, sau đó há mồm phun một cái, một viên pha tạp mai rùa bay ra, Huyền Quang đại phóng ở giữa, giống như một mặt quy thuẫn, treo ở phía trên, ý đồ ngăn cản thanh quang kia bóng trượng.

Bất quá, khi thanh quang bóng trượng lúc rơi xuống, Triệu Tung sắc mặt lập tức hiển hiện hãi nhiên, bởi vì hắn nhìn thấy chính mình món kia đơn mắt tím phẩm giai Huyền Quy Giáp, vậy mà trực tiếp là vào lúc này đã nứt ra từng đạo vết rách.

Màu xanh độc quang tựa như là vô khổng bất nhập đồng dạng, đem Huyền Quy Giáp trực tiếp tan rã.

Một luồng hơi lạnh từ Triệu Tung trong lòng dâng lên, người xuất thủ này, quả nhiên là tàn nhẫn đến cực điểm.

"Triệu Tung, mau lui lại!" Lúc này, nơi xa kia truyền đến Triệu Diêm quát chói tai âm thanh.

Triệu Tung sắc mặt trắng bệch, không chút do dự bứt ra liền lui, hắn lúc này rốt cục thấy rõ, người xuất thủ kia, thình lình chính là Lý Thiên Vương nhất mạch cái kia Lý Linh Tịnh, nàng này chính là bát tinh Thiên Châu cảnh, căn bản không phải hắn có khả năng địch.

Mà đang rút lui thời điểm, Triệu Tung quả quyết thôi động ấn pháp, đúng là trực tiếp đem cái kia "Huyền Quy Giáp" dẫn dắt bạo, lập tức mai rùa vỡ tan, trong đó đúng là chui ra từng đạo sâm bạch sắc cốt châm, nhanh như như thiểm điện đối với Lý Linh Tịnh quanh thân yếu hại đánh tới.

Hắn là dự định dùng cái này kéo dài Lý Linh Tịnh thế công, chỉ cần làm sơ ngăn cản, là hắn có thể đủ rút đi, đồng thời Triệu Diêm viện hộ mà đến, liền có thể ngăn trở tên sát tinh này.

Bất quá, hắn tính toán đánh thật hay, có thể cái kia màu xanh bóng trượng đằng sau, Lý Linh Tịnh ánh mắt lại là lạnh nhạt đến gần như có chút âm lãnh.

"Ta nhìn, giữ lại không được người, là ngươi!"

Nàng dường như băng lãnh tự nói, trong tay bóng trượng đột nhiên đạp nát hư không, đồng thời duỗi ra tinh tế cánh tay, trực tiếp lấy nhục thân ngạnh sinh sinh đem cái kia đánh lén mà đến sâm Bạch Cốt Châm đón lấy.

Cốt châm đâm vào trong máu thịt, thậm chí tận xương ba phần.

Nhưng Lý Linh Tịnh lại là không thèm để ý chút nào, nàng phảng phất là không phát hiện được như vậy đau nhức kịch liệt đồng dạng, cái kia bóng trượng như là độc mãng giống như xuyên thẳng qua mà qua, sau đó trực tiếp là tại cái kia Triệu Tung kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, không lưu tình chút nào đập vào trên đầu của nó.

Ầm

Trầm muộn thanh âm đột nhiên vang lên, Triệu Tung đầu tại một cái chớp mắt này như là từ chỗ cao rơi xuống đất dưa hấu.

Máu tươi óc văng khắp nơi, huyết tinh không gì sánh được.

Chung quanh giữa thiên địa, phảng phất là xuất hiện một lát ngưng trệ, từng đạo ánh mắt kinh hãi nhìn qua một màn này, ai cũng không nghĩ tới cái này Lý Linh Tịnh ra tay tàn nhẫn như vậy vô tình, thà rằng liều mạng chính mình thụ thương, cũng muốn đem đối thủ đưa vào chỗ chết.

Đây chính là một tên xuất từ Triệu Thiên Vương nhất mạch lục tinh Thiên Châu cảnh cường giả a!

Vậy mà liền dạng này đột nhiên bị Lý Linh Tịnh như giết gà đồng dạng một trượng đánh chết!

Yên tĩnh kéo dài mấy tức, nơi xa kia Triệu Diêm hai mắt đỏ bừng, ánh mắt oán độc hung ác nhìn về phía Lý Linh Tịnh, thân ảnh mãnh liệt bắn mà đến, tiếng rống như sấm rền vang vọng mà lên.

"Lý Linh Tịnh, chết đi cho ta!".