Chương 994: Ba tòa

Chương 994: Ba tòa

Đối mặt với cái kia lôi cuốn lấy sát ý ngút trời mãnh liệt bắn mà đến Triệu Diêm, Lý Linh Tịnh trên gương mặt trắng nõn lại là không có bất kỳ cái gì gợn sóng, tay nàng cầm Thanh Xà Trượng, to lớn Huyền Xà Tướng ở sau lưng hiển lộ, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

"Các hạ cũng không phải Vương cấp cường giả, ngôn xuất pháp tùy, gọi ta chết, ta liền phải chết sao?" Lý Linh Tịnh nhàn nhạt nói một tiếng.

Ngôn ngữ không có gợn sóng, lại tràn ngập lấy một cỗ trào phúng ý vị.

Sau đó nàng lăng không dậm chân, trực tiếp đón nhận Triệu Diêm, ẩn chứa kịch độc trượng ánh sáng đổ ập xuống chính là hung hăng đập xuống.

Triệu Diêm gầm thét, lăng lệ kiếm quang màu vàng gào thét mà ra, tại cái kia ngắn ngủi trong chốc lát, liền cùng Lý Linh Tịnh va chạm hơn trăm hiệp.

Nhưng mà cái này càng đánh, Triệu Diêm thì càng kinh hãi, bởi vì vậy đến từ Lý Linh Tịnh thế công vượt quá tưởng tượng hung hãn, mỗi một đạo trượng ánh sáng lực lượng, đều nặng như sơn nhạc, mà lại độc quang kia cũng là cực kỳ bá đạo, hơi không cẩn thận, chính là xâm nhập thể nội, dung nhập huyết nhục.

"Là chuôi kia Thanh Xà Trượng!" Triệu Diêm ánh mắt đảo qua Lý Linh Tịnh trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng, mơ hồ nhìn thấy trên đó lấp lóe ba đạo màu tím ngấn thẳng.

"Lại là tam tử nhãn bảo cụ!"

Triệu Diêm trong mắt lướt qua vẻ tham lam, trước đây cùng Lý Linh Tịnh lúc giao thủ, cũng không nhìn thấy nàng có như vậy thần binh lợi khí, hiển nhiên vật này là nàng ở trong Linh Tướng động thiên thu hoạch, ngược lại thật sự là là vận khí tốt.

"Cái này Lý Linh Tịnh bây giờ sức chiến đấu, sợ là so Lý Võ Nguyên đều muốn càng mạnh." Triệu Diêm ánh mắt âm trầm, lúc này cũng không phải là cùng Lý Linh Tịnh tranh đấu thời cơ, dù sao bọn hắn bên này còn chưa từng cướp được tòa sen màu vàng, nếu quả thật bị Lý Linh Tịnh kéo ở chỗ này, bằng vào bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch những người khác, chưa hẳn có thể thuận lợi tranh đoạt đến tòa sen màu vàng.

"Được rồi, tòa sen màu vàng làm trọng, ta bây giờ đã là bát tinh đỉnh phong, lần này mượn nhờ cái này Kim Lộ Đài nếm thử trùng kích, nếu như có thể bước vào cửu tinh tốt nhất, nếu là không thành, chính là lại không cơ hội, đến lúc đó liền nhờ vào đó trùng kích Tiểu Thiên Tướng cảnh, mặc dù kể từ đó căn cơ nội tình có chỗ yếu bớt, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác."

Triệu Diêm tâm tư như thiểm điện chuyển động  dựa theo Linh Tướng động thiên quy tắc, nếu như trên Kim Lộ Đài hoàn thành đột phá, như vậy động thiên áp chế hiệu quả liền sẽ yếu bớt một tầng, cho nên một khi thông qua Kim Lộ Đài, khi đó hắn hoàn toàn có thể bộc phát ra Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực.

Lúc kia, ngược lại là có thể lại tìm cơ hội, nhìn có thể hay không đem Lý Lạc, Lý Linh Tịnh chém giết tại đây.

Nghĩ như vậy, Triệu Diêm đột nhiên bứt ra thối lui về phía xa, sẽ không tiếp tục cùng Lý Linh Tịnh dây dưa.

Mà Lý Linh Tịnh thấy thế cũng chưa từng truy kích, dù sao nơi đây hỗn loạn, còn có những người khác nhìn chằm chằm, nàng nếu là thật sự bị Triệu Diêm cuốn lấy, có người thừa cơ tập sát Lý Lạc, đây cũng là phiền phức.

Triệu Diêm lui lại, xuất hiện ở Triệu Thần Tướng bên người, người sau lúc này chính nắm lấy một đoạn tay cụt, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

"Đại ca." Triệu Kinh Vũ lướt đến, hắn nhìn qua Triệu Thần Tướng tay cụt kia, sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi, trong mắt thậm chí mang theo một tia sợ hãi, bởi vì kết quả này ngoài dự liệu của hắn.

Trong mắt hắn, Triệu Thần Tướng đã coi như là cùng thế hệ mạnh nhất, nó người mang hạ cửu phẩm lực tướng, hơn nữa còn là hai Tinh Thiên châu cảnh thực lực, cái này bất luận từ góc độ nào tới nói đều thắng Lý Lạc, nhưng cuối cùng kết quả, lại là Lý Lạc chặt đứt Triệu Thần Tướng một cánh tay.

Lý Lạc tên vương bát đản này, là cái tay cụt cuồng ma sao?

"Lý Lạc thi triển đạo kia Phong Hầu Thuật, phẩm cấp hẳn là cực cao, tối thiểu nhất đều là đỉnh tiêm Diễn Thần cấp. . . Ngươi lần này là thua tại chủ quan, không cần chú ý." Triệu Diêm An an ủi một tiếng.

"Cũng may ngươi tay cụt này cũng không bị hủy diệt, ta chỗ này có linh dược, ngươi đem tay cụt nối liền, cũng là không có ảnh hưởng quá lớn."

Triệu Thần Tướng âm trầm tiếp nhận Triệu Diêm đưa tới linh dược, nhìn ra được hắn lúc này trong lòng tràn đầy không cam lòng lửa giận, lần này trước mặt mọi người bại bởi Lý Lạc, đây không thể nghi ngờ là để Lý Lạc giẫm lên đầu của hắn lấy được thanh danh, về sau người khác đều sẽ nói Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này, thắng qua Triệu Thiên Vương nhất mạch.

Cái này cùng Lý Lạc lần thứ nhất giao phong, hắn là bại.

"Được rồi, không cùng bọn hắn dây dưa, đi trước cướp đoạt tòa sen đi." Triệu Diêm nói một tiếng, chính là dẫn đầu vọt vào Kim Lộ Đài khu vực vòng trong  bên kia tranh đấu càng hừng hực khí thế.

Mà khi Triệu Thiên Vương nhất mạch bên này hành quân lặng lẽ thời điểm, Lý Linh Tịnh thì là chậm rãi trở lại Lý Lạc trước mặt.

"Không tệ lắm, vậy mà đánh bại Triệu Thần Tướng." Lý Linh Tịnh cười híp mắt nói.

Lý Lạc sắc mặt cũng là hơi trắng bệch, lúc trước đại chiến đối với hắn mà nói tiêu hao cũng là không nhỏ, hắn lấy ra Huyền Mộc Vũ Phiến, đối với mình tới hai đạo bạch quang, thế là thể nội tiêu hao tướng lực chính là bắt đầu gia tăng tốc độ khôi phục.

"Hay là Linh Tịnh đường tỷ càng hung mãnh, chiêu này giết gà dọa khỉ, tiếp xuống những tán tu kia sợ là không dám tới trêu chọc chúng ta." Lý Lạc giơ ngón tay cái lên.

Vừa rồi Lý Linh Tịnh xuất thủ quả thực tàn nhẫn, Triệu Thiên Vương nhất mạch một tên tuổi trẻ thiên kiêu chính là bị nàng sinh sinh trượng đánh chết, một màn kia đã xem không ít người đều là sợ hãi.

Lý Linh Tịnh cười tủm tỉm vuốt vuốt trong tay Thanh Xà Trượng, cái kia trắng nõn tiếu mỹ bộ dáng, thật sự là nhìn không ra lúc trước lúc động thủ hung lệ sát phạt.

Lý Lạc cùng nàng đàm tiếu đồng thời, thì là đem dưới chân tòa sen màu vàng đưa đến Lý Kình Đào bọn hắn tạo thành phòng tuyến bên trong.

"Tam đệ, nếu không ta đi ra giúp ngươi đi." Lý Kình Đào lo lắng nói ra, lúc trước bọn hắn cũng nhìn thấy Lý Lạc cùng Triệu Thần Tướng kịch chiến.

Lý Lạc cười nói: "Không có việc gì, hiện tại các ngươi nhiệm vụ trọng yếu hơn là đem những này ghế giữ vững, nếu là nhân thủ phân tán, khó tránh khỏi dẫn tới ngấp nghé."

Hắn liếc mắt nhìn đám người bày vòng phòng ngự bên trong, từng đạo phòng ngự bảo cụ đứng lơ lửng giữa không trung, phóng xuất ra từng tầng từng tầng phòng ngự, những này phòng ngự đều bố trí ra, liền xem như tám Tinh Thiên châu cảnh cường giả, chỉ sợ trong lúc nhất thời đều không thể đem nó đánh xuyên.

Lý Lạc đem tòa sen màu vàng đưa vào đám người phòng trong vòng, mà lúc này Lý Phục Linh, Lý Quan cũng là lướt đến, dưới chân của bọn hắn, có hai đạo ngọc bồ đoàn nở rộ huyền quang.

"Lý Lạc đường đệ, làm tốt lắm, cái kia Triệu Thần Tướng chính là Triệu Thiên Vương nhất mạch thế hệ này nhân tài kiệt xuất, ngươi đem nó đánh bại, xem như giương bọn ta Lý Thiên Vương nhất mạch uy phong." Lý Phục Linh nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt cũng là mang theo một chút kinh hỉ, trước đây nàng đối với Lý Lạc vị này tân nhiệm đầu rồng còn ôm một chút chất vấn tâm tính, dù sao hắn cái này Cực Sát cảnh thực lực thật là có chút chướng mắt, có thể hôm nay Lý Lạc cùng Triệu Thần Tướng trận chiến này, xem như đem những này cái gọi là chất vấn đều thanh trừ.

Lấy cái kia Triệu Thần Tướng hiển lộ thực lực kinh người, e là cho dù là Lý Thanh Phong ở chỗ này, đều được rơi vào hạ phong, có thể Lý Lạc lại là có thể chém thứ nhất cánh tay, cái này đủ để hiển lộ năng lực của hắn.

Lý Lạc khiêm tốn khoát tay áo, nói: "Còn phải dựa vào Phục Linh đường tỷ các ngươi đi tranh đoạt những này cao cấp ghế, ta cũng liền hỗ trợ đánh một chút ra tay."

Hắn mặc dù đánh bại Triệu Thần Tướng, nhưng dưới mắt giữa sân cao Tinh Thiên châu cảnh cường giả là thật không ít, đặc biệt là vòng trong tranh đoạt bên trong, không thiếu năm sáu tinh thậm chí Thất Tinh cấp bậc Thiên Châu cảnh, đối mặt với bực này cường địch, hiện tại Lý Lạc cho dù là mượn nhờ "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" bực này sát chiêu, chỉ sợ đều khó mà đối với nó tạo thành uy hiếp.

Trừ phi, vận dụng Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng.

"Đoạt tòa sen màu vàng, vậy ngươi hay là phải dựa vào Lý Linh Tịnh." Lý Phục Linh ánh mắt phức tạp liếc mắt nhìn một bên Lý Linh Tịnh, hôm nay người sau, có thể nói kinh diễm toàn trường.

Lý Linh Tịnh chỉ chỉ du đãng tại mọi người vòng phòng ngự bên trong tòa kia tòa sen màu vàng, nói: "Đây là cho Lý Lạc đường đệ."

Lý Phục Linh tức giận: "Được được biết, không ai đoạt hắn."

Cái này tòa sen màu vàng là Lý Linh Tịnh cướp đoạt mà đến, mà lại cũng là dựa vào Lý Lạc cùng Triệu Thần Tướng đại chiến một trận đem nó bảo vệ mà quay về, cho nên Lý Linh Tịnh muốn đem nó chỉ cho Lý Lạc, cũng không ai có thể nói cái gì.

Lý Linh Tịnh nghe vậy, cũng liền không đợi Lý Lạc nói chuyện, quay người chính là hóa thành lưu quang đối với vòng trong lại lần nữa phóng đi, xem bộ dáng là muốn đi đoạt tòa thứ hai tòa sen màu vàng.

Lý Phục Linh, Lý Quan thấy thế, cũng liền nhanh chóng đi theo.

Mà Lý Lạc thì là xếp bằng ở phòng trong vòng khôi phục tướng lực, đợi đến không sai biệt lắm về sau, hắn chính là cùng Lục Khanh Mi kết bạn mà ra, xông về cái kia "Ngọc bồ đoàn" ghế chỗ khu vực, tiến hành tranh đoạt.

Kim Lộ Đài bên trên, hỗn loạn cùng chém giết thì là không ngừng kéo dài.

Vì đoạt được một tòa ghế, tất cả mọi người là giết đỏ cả mắt, không ngừng có máu người nhiễm kim đài, chết nơi đây.

Mà chém giết kịch liệt nhất, không thể nghi ngờ hay là trong lúc này vây "Tòa sen màu vàng" khu vực, nơi đó mỗi một tòa tòa sen màu vàng, đều là đưa tới cực kỳ thảm liệt tranh đấu.

Ở trong đó, Lý Linh Tịnh thân ảnh cực kỳ dễ thấy, nàng chân đạp một tòa tòa sen màu vàng, trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng cuốn lên ngập trời độc quang, đem một đám ngấp nghé nàng dưới chân tòa sen người làm cho chật vật lui lại, mà hơi không cẩn thận, bị độc quang cuốn trúng người, chính là huyết nhục tan rã, lộ ra bạch cốt âm u.

Lý Linh Tịnh xuất thủ cũng là hiển lộ ra làm người sợ hãi tàn nhẫn, chỉ cần ai dám tiếp cận, bất kể là ai, chiêu chiêu đều là đoạt mệnh chi thuật.

Ở trong quá trình này, thậm chí ngay cả cái kia Thiên Nguyên cổ học phủ Tông Sa, đều là bởi vì một lần ngẫu nhiên tiếp cận, trực tiếp bị Lý Linh Tịnh một đạo độc quang đúng ngay vào mặt đập tới, đem hắn ngược lại là cả kinh một thân mồ hôi lạnh.

Tông Sa đối với cái này có chút im lặng, trước đây bọn hắn cùng Lý Lạc cùng đường lúc, cái này Lý Linh Tịnh ngẫu nhiên còn cười mỉm mà chống đỡ, nhìn qua rất tốt ở chung, nhưng lúc này hắn mới hiểu được, nữ nhân này những cái kia bộ dáng đều là giả vờ. . . Bộ dáng như hiện tại, mới là bản tính của nàng.

Tông Sa nhìn qua cái kia trong chớp mắt, lại bị Lý Linh Tịnh trượng đánh chết một cái không may gia hỏa, cái kia óc cùng máu tươi xen lẫn trong cùng một chỗ đầy trời hắt vẫy, lúc này nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt, thầm nói: "Được rồi, tên điên, không thể trêu vào không thể trêu vào."

Cái này Lý Linh Tịnh ra tay quá mức tàn nhẫn, cho dù ở đây có không ít quanh năm liếm máu trên lưỡi đao tán tu, nhưng cũng đều bị Lý Linh Tịnh sát phạt chi khí dọa đến không dám tới gần.

Tông Sa đồng dạng là tranh thủ thời gian rời xa cái này lục thân không nhận lãnh khốc sát thần, hắn xem như thấy rõ, cùng nữ nhân này lúc này lôi kéo làm quen, vậy phải xem đầu của chính mình có đủ hay không cứng rắn.

Mà theo thời gian trôi qua, Kim Lộ Đài bên trên tranh đấu cũng rốt cục thời gian dần trôi qua chuẩn bị kết thúc, mùi huyết tinh tràn ngập thiên địa, phía dưới màu vàng trên tế đàn, tràn đầy thi thể cùng máu tươi.

Tất cả còn sót lại đến người cuối cùng, đều là toàn thân bốc lên sát khí, trong mắt sát cơ phun trào.

Mà tới được lúc này, những cái kia tất cả tòa sen, bồ đoàn, thạch ghế cũng đều thời gian dần trôi qua bị chia cắt hoàn tất.

Lý Lạc chậm rãi buông lỏng ra kéo động dây cung ngón tay, lúc này trên ngón tay của hắn tràn đầy máu tươi, đồng thời còn đang không ngừng run rẩy, lúc trước một phen kịch chiến, hắn đồng dạng là bắn giết không ít cường địch.

Hắn quay đầu, nhìn về phía nhà mình đám người bảo vệ phòng trong vòng, nơi đó có huyền quang lưu chuyển, mà trong đó là bắt mắt nhất, chính là ba tòa tòa sen màu vàng..