Chương 995: Kim yên quà tặng

Chương 995: Kim yên quà tặng

Ba tòa tòa sen màu vàng như tràn đầy linh tính con cá đồng dạng, tại do tầng tầng phòng ngự bảo cụ tạo thành phòng trong vòng du đãng, đồng thời cũng là hấp dẫn lấy rất nhiều nóng bỏng ánh mắt.

Nhìn chung trong tràng thế lực khắp nơi, đoạt được ba tòa tòa sen màu vàng thế lực chỉ có hai phe.

Một phe là Lý Lạc bọn hắn bên này, một phương khác thì là Thiên Nguyên cổ học phủ, cái kia Tông Sa bọn người lần này hội tụ không ít học viên, thanh thế quy mô chính là trong tràng mạnh nhất, cho nên trải qua một phen tranh đoạt về sau, cũng là lấy được ba tòa tòa sen màu vàng.

Mà trái lại Triệu Diêm bên kia, thì là cuối cùng chỉ cướp được hai tòa tòa sen màu vàng.

Đương nhiên trừ tòa sen màu vàng bên ngoài, Lý Lạc bọn hắn nơi này còn có rất nhiều tòa "Ngọc bồ đoàn" những này ghế gần với tòa sen màu vàng, kỳ thật đã coi như là cực tốt cơ duyên, rất nhiều tán tu mục tiêu, chính là đoạt được một tòa "Ngọc bồ đoàn" ghế.

Lý Phục Linh ánh mắt từ ba tòa tòa sen màu vàng bên trên thu hồi, sau đó nhìn về phía đám người, nói: "Chư vị, tranh đấu nếu kết thúc, như vậy tiếp xuống chính là nghiệm thu trái cây thời điểm."

"Ba tòa tòa sen màu vàng, trong đó hai tòa là Lý Linh Tịnh cướp về, cho nên nàng có được quyền phân phối, mà trước đây nàng cũng đã nói muốn phân Lý Lạc một tòa, như vậy hai tòa này chính là nàng cùng Lý Lạc."

Đối với lời này, ngược lại là không người phản đối, dù sao lần này tranh đoạt ghế, Lý Linh Tịnh hoàn toàn chính xác cư công chí vĩ, chính là bởi vì nàng sát phạt lăng lệ, vừa rồi chấn nhiếp một chút tán tu không dám ngấp nghé bọn hắn bên này.

"Ngược lại là chiếm Linh Tịnh đường tỷ tiện nghi." Lý Lạc cười nói.

Lý Linh Tịnh tinh tế hai tay nắm Thanh Xà Trượng, thân trượng như bích ngọc, cùng ngọc thủ kia kêu gọi kết nối với nhau, lộ ra rất là ôn nhu, nhưng mà gặp qua lúc trước nàng đại khai sát giới một màn người, đều biết cái này tinh tế tay ngọc dùng căn này Thanh Xà Trượng, đập vỡ bao nhiêu người đỉnh đầu.

Nàng lúc này cười tủm tỉm nói: "Lý Lạc đường đệ đánh bại Triệu Thần Tướng, cũng là cống hiến không nhỏ."

Lý Lạc khiêm tốn nói: "Không so được đường tỷ, ngay cả Triệu Diêm đều bị ngươi kinh sợ thối lui."

Mà về phần cái kia tòa thứ ba tòa sen, chính là Lý Phục Linh, Lý Quan hai người liên thủ đoạt lại, cho nên hai người lựa chọn rút thăm phán định phương thức, cuối cùng trải qua một phen thao tác, Lý Phục Linh trở thành kẻ may mắn kia.

Lý Quan trên mặt khó nén thất vọng, nhưng vẫn là tiếp nhận kết quả này.

Mà mặt khác "Ngọc bồ đoàn" ghế cũng không phải ít, thế là Lý Quan, Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi, Lục Khanh Mi bọn người đều là phân đến, cho nên kết quả tới nói cũng là làm cho người có chút hài lòng.

Phân tốt ghế, Lý Lạc cũng liền thân ảnh khẽ động, trực tiếp xuất hiện tại một tòa tòa sen màu vàng bên trên, hắn ngồi xếp bằng xuống, sau đó lập tức cảm giác được một cỗ huyền diệu thanh lương chi khí truyền vào thể nội  làm cho hắn lúc trước một phen đại chiến kịch liệt xuất hiện một chút thương thế, đều là ẩn ẩn có khôi phục dấu hiệu.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Lý Lạc cảm giác được thể nội ba tòa tướng cung, phảng phất cũng là vào lúc này nổi lên một chút gợn sóng, trong đó chỗ tồn tại tương tính, tựa hồ là trở nên càng thêm sinh động.

Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, xem ra trên Kim Lộ Đài này tẩy lễ, đối với tương tính tăng lên đích thật là rất có ích lợi, vậy mà không biết hắn lần này có thể từ đó thu hoạch được chỗ tốt lớn bao nhiêu.

"Hi vọng lần này có thể làm cho ta Mộc Thổ Tướng hoặc là Long Lôi Tướng nâng cao một bước." Lý Lạc trong lòng mong đợi nghĩ đến.

"Đúng rồi, còn có trước đây người cầm đèn kia nói tới "Nghi thức" . . . Hắn nói là tại trên Kim Lộ Đài này, thế nhưng không biết đến tột cùng phải làm thế nào cử hành."

Nghĩ đến đây, Lý Lạc lông mày chính là hơi nhíu, bây giờ "Vô Tướng Thánh Tông" đều đã không còn tồn tại, này cái gọi là nghi thức đến tột cùng còn có hay không, cũng thật sự là khó nói.

"Được rồi, tùy duyên đi." Lý Lạc đối với cái này cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể như vậy an ủi tự thân.

Mà vào lúc này, trên Kim Lộ Đài này, các phương bóng người cũng đều đã xếp bằng ở tự thân trên chỗ ngồi, tòa sen màu vàng, ngọc bồ đoàn, đá xanh tiệc tan phát ra khác biệt quang trạch, ngược lại là dẫn tới trên Kim Lộ Đài này có chút lộng lẫy.

Ở ngoài Kim Lộ Đài, còn có rất nhiều bóng người thất lạc nhìn qua một màn này, bọn hắn cạnh tranh thất bại, cuối cùng ngay cả "Đá xanh ghế" đều không thể lấy được một tòa, nhưng mà chuyện thế gian chính là tàn khốc như vậy, không phải tất cả mọi người có thể vừa lòng đẹp ý.

Mà theo Kim Lộ Đài trước, tất cả ghế đều là có chủ, cái kia Kim Lộ Đài trên không năng lượng thiên địa đột nhiên vào lúc này bắt đầu chấn động kịch liệt, chỉ thấy mênh mông năng lượng gào thét mà xuống, đều tràn vào tòa này to lớn Kim Lộ Đài bên trong.

Sáng chói kim quang, tại Kim Lộ Đài bên trong tỏa ra, giống như một vòng đại nhật màu vàng.

Mà trên thân mọi người mang theo "Tương xứng" cũng là vào lúc này chậm rãi dâng lên, trôi nổi tại trên đỉnh đầu.

Rầm rầm!

Lúc này, Kim Lộ Đài bên trong đột nhiên truyền ra thanh thúy nước chảy thanh âm, đám người nhìn lại, chỉ thấy Kim Lộ Đài bên trong năng lượng thiên địa độ cao ngưng kết, đúng là tạo thành một đầu màu vàng dòng suối.

Dòng suối kia bên trong mỗi một giọt dòng nước, đều là ẩn chứa tinh thuần đến cực hạn năng lượng.

Ở đây tất cả mọi người thể nội tương tính đều là vào lúc này sôi trào lên, hiển lộ ra đối với cái kia màu vàng nước suối cực lớn tham lam.

Hưu

Dòng suối màu vàng chảy xuôi mà ra, sau đó bắt đầu không ngừng phân hoá, hóa thành từng luồng từng luồng màu vàng tuyền lưu, đối với ở đây rất nhiều ghế hàng lâm xuống.

Những này tuyền lưu lớn nhỏ không đều, mà rơi vào những cái kia tòa sen màu vàng tuyền lưu rõ ràng càng thêm bàng bạc cùng tinh thuần, hiển nhiên, càng là phẩm giai cao ghế, lúc này chỗ tiếp thu được kim tuyền tẩy lễ cũng liền càng thêm nồng đậm.

Màu vàng tuyền lưu tại Lý Lạc chờ đợi trong ánh mắt giáng lâm mà tới, tuyền lưu đầu tiên là tràn vào treo trên bầu trời "Tương xứng" bên trong, phảng phất là trải qua "Tương xứng" một loại nào đó chuyển hóa đằng sau, ngay sau đó, từng khỏa kim châu từ "Tương xứng" bên trong rơi xuống phía dưới.

Kim châu rơi vào Lý Lạc trên đầu, lại là phảng phất khí thể đồng dạng, trực tiếp là hóa thành sương mù màu vàng tràn vào đến nó thể nội, mỗi lần mỗi lần kia chuyển biến, nhìn thấy người hết sức ngạc nhiên.

Sương mù màu vàng bay vọt nhập thể nội, Lý Lạc sắc mặt chính là không nhịn được biến đổi, bởi vì thể nội ba đạo tương tính vào lúc này giống như triệt để mất đi khống chế đồng dạng, không ngừng tại trong tướng cung chấn động.

Thủy Quang tướng cung bên trong, Thủy Quang Tướng tính biến thành thanh tịnh hồ nước cuốn lên thao thiên cự lãng, trong đó quang mang bắn ra bốn phía.

Mộc Thổ tướng cung bên trong, cái kia cắm rễ hạt đất đại thụ che trời không ngừng chập chờn, vô số điểm sáng xanh biếc điên cuồng bay múa.

Long Lôi Tướng Cung bên trong, lôi vân tràn ngập, một đầu long ảnh vào trong đó không ngừng bay múa, phun ra nuốt vào lôi đình.

Những này sương mù màu vàng phát ra lực hấp dẫn, đối với tương tính mà nói, chỉ sợ không thua gì bát phẩm cấp bậc linh thủy kỳ quang, mà lại cùng linh thủy kỳ quang tế thủy trường lưu khác biệt, cái này đến từ Kim Lộ Đài sương mù màu vàng muốn tới đến càng thêm trực tiếp cùng hung mãnh.

Lý Lạc nhìn qua những cái kia tràn vào thể nội sương mù màu vàng, có chút trầm ngâm, liền đem nó làm một chút phân phối.

Sương mù màu vàng năm thành, đầu nhập vào Mộc Thổ tướng cung bên trong, bốn thành đầu nhập Long Lôi Tướng Cung, còn lại một thành liền xem như là an ủi, ném vào Thủy Quang tướng cung.

Dù sao Thủy Quang Tướng đã bước vào bát phẩm phẩm giai, cho nên đạo này tương tính tiến giai độ khó sẽ cao hơn nhiều, thà rằng như vậy, còn không bằng đem mặt khác hai đạo tương tính cũng đều tăng lên tới bát phẩm.

Sương mù màu vàng tràn vào tướng cung, ba đạo tương tính đều là tham lam hấp thu đứng lên, mà loại kia tăng lên hiệu quả, cũng là dẫn tới Lý Lạc nội tâm chấn động không thôi.

Trong đó tăng lên rõ ràng nhất không thể nghi ngờ là Mộc Thổ Tướng cùng Long Lôi Tướng.

Trong Mộc Thổ tướng cung kia cắm rễ hạt đất đại thụ che trời vào lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng, cành lá phô thiên cái địa, trở nên càng thêm tươi tốt, cành lá chập chờn ở giữa, sinh cơ tràn ngập, cái kia dưới đó hạt đất cũng là đang không ngừng khuếch trương.

Thổ tướng tồn tại, phụ trợ lấy mộc tướng, càng thêm thẳng tắp vững chắc.

Long Lôi Tướng Cung bên trong, lôi vân không ngừng mọc ra, trong lôi vân, một đạo uốn lượn long ảnh cũng giống như là tại thuế biến đồng dạng, hình thể càng khổng lồ, ngẫu nhiên chui ra lôi vân dáng người, sinh động như thật, hiển lộ cao chót vót.

Lý Lạc vui vẻ không thôi, hắn có thể cảm giác được rõ ràng thể nội tương tính tăng cường, đồng thời đang không ngừng đối với cái kia tiến hóa điểm giới hạn tiếp cận.

"Thật mạnh hiệu quả, một lát ngắn ngủi này ở giữa, thì tương đương với luyện hóa mấy chi thất phẩm linh thủy kỳ quang!" Lý Lạc sợ hãi thán phục, mà luyện hóa linh thủy kỳ quang không chỉ cần phải bỏ ra không ít đại giới, mà lại cái này luyện hóa thời gian cũng là không ngắn, nhưng tại nơi này, cái này luyện hóa thời gian thì là bị tóm tắt.

"Cái này Kim Lộ Đài ngưng tụ kim yên, chỉ sợ cũng không đơn giản, cũng không khả năng thời khắc sinh ra." Lý Lạc tâm tư chuyển động, dù sao loại hiệu quả này là thật có chút biến thái, nếu như Kim Lộ Đài có thể thời khắc sinh ra, vậy cái này "Vô Tướng Thánh Tông" không khỏi cũng quá kinh khủng một chút, cái này không phù hợp lẽ thường.

Bất quá rất nhanh Lý Lạc cũng liền không suy nghĩ thêm nữa những này, bởi vì theo càng ngày càng nhiều kim yên vọt tới, thân thể của hắn đã bị một tầng thật dày sương mù màu vàng bao phủ, ngoại giới tất cả thanh âm phảng phất đều là vào lúc này biến mất.

Chỉ có thể nội thủy quang chảy xuôi, đại thụ chập chờn, Lôi Long gào thét thanh âm không ngừng vang vọng.

Mà Kim Lộ Đài trước, từng đạo kim yên chùm sáng bao khỏa tất cả ghế, giữa thiên địa yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người là tại thời khắc này, lẳng lặng hưởng thụ lấy trận này đến từ Kim Lộ Đài quà tặng..