Chương 996: Thực lực tinh tiến

Chương 996: Thực lực tinh tiến

Kim Lộ Đài bên trên, kim yên tràn ngập, hoàn toàn yên tĩnh im ắng.

Tất cả chiếm cứ ghế người, lúc này đều là đang lẳng lặng hấp thu kim yên, cảm thụ được thể nội tương tính tại một chút xíu tăng lên.

Như vậy đảo mắt, chính là gần nửa ngày thời gian trôi qua.

Tầm nửa ngày sau, trước hết nhất thức tỉnh là những cái kia có được ghế đá xanh vị người, bọn hắn đạt được kim yên nhất là mỏng manh, cho nên cũng là trước hết nhất tiêu hao hầu như không còn.

Mà nhìn chung những cái kia tiếp nhận ghế đá xanh vị tẩy lễ người, vẻn vẹn chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người, thể nội phát ra tương tính ba động vào lúc này nghênh đón một loại tiến hóa, thành công thoát ly nguyên bản phẩm giai.

Bất quá những người này đều không ngoại lệ, tương tính phẩm giai không tính quá cao, ước chừng là sáu bảy phẩm bộ dáng, bọn hắn có lẽ là dĩ vãng tương tính liền đã đã tới cực hạn, bây giờ lại bị Kim Lộ Đài như thế vừa kích phát, tự nhiên cũng liền vượt qua cái kia quan ải, thành công tiến hóa.

Không nên coi thường một bước này, nếu là không có trận cơ duyên này, bọn hắn muốn hoàn thành trận này tương tính tiến hóa, chỉ sợ còn cần tiêu hao không ít linh thủy kỳ quang cùng thời gian, mới có thể tại cái nào đó thời cơ đi vào lúc, thuận thế bước ra.

Chung quanh rất nhiều ánh mắt nhìn tới, đều là mang theo một chút vẻ hâm mộ, bất quá đám người đối với tự thân thu hoạch cũng là không tính thất vọng, bọn hắn mặc dù không có hoàn thành tương tính phẩm giai tiến hóa, nhưng cũng có thể cảm giác được lần này tẩy lễ, tương đương với tiết kiệm bọn hắn nửa năm tương tính rèn luyện thời gian, mà nửa năm này, không chỉ có là thời gian tiêu hao, đồng thời trong nửa năm này tiêu hao linh thủy kỳ quang, cũng tất nhiên là một bút không ít của cải, khoản này tiêu hao đối với rất nhiều tán tu, thậm chí một chút thế lực lớn bên trong thiên kiêu mà nói, đều tuyệt đối không thể coi thường.

Không có nhìn thấy ngay cả Lý Lạc vị này Long Nha mạch dòng chính, tại giá trị kia cao bát phẩm linh thủy kỳ quang trước đều trải qua căng thẳng sao? Loại tiêu hao phẩm này, người bên ngoài bởi vì lo lắng tạp chất trầm tích, dẫn đến tương tính cuối cùng cố hóa, ngược lại là chỉ có thể bảo trì có tiết chế hấp thu luyện hóa, nhưng Lý Lạc thể chất đặc biệt này, tại làm cho hắn không chút kiêng kỵ đồng thời, cũng làm cho hắn trở thành chân chính Thôn Kim Thú.

Ngàn vạn cấp tử nhãn bảo cụ, tại hắn nơi này, cũng liền bất quá chỉ là mấy ngày linh thủy kỳ quang lượng tiêu hao mà thôi.

Mà khi ghế đá xanh bên này tẩy lễ lúc kết thúc, Lý Lạc bên kia, cũng không ngoài dự liệu nghênh đón một trận tương tính tiến hóa.

Đó là hạ thất phẩm Long Lôi Tướng tiến hóa.

Tại Lý Lạc có được Long Lôi Tướng về sau, hắn tại cái này đệ tam tướng bên trên bồi dưỡng chính là đầu nhập vào rất nhiều tâm huyết, cho nên cái này Long Lôi Tướng cũng đã sớm tới tiến hóa biên giới, lần này Kim Lộ Đài bên trên cơ duyên, thì là đem trận này tiến hóa đến trước thời hạn một chút thời gian.

Lý Lạc tâm thần chìm vào tòa thứ ba trong tướng cung, chỉ thấy ở trong đó lôi vân không ngừng khuếch trương, lôi đình ở trong đó lấp lóe, lôi vân ở giữa, một đầu long ảnh cũng là đang trở nên càng uy vũ, thỉnh thoảng truyền ra tiếng long ngâm cùng lôi minh hội tụ ở cùng một chỗ, tràn đầy cuồng bạo cảm giác.

Loại tiến hóa này kéo dài thật lâu thời gian, cái kia cuồng bạo lôi đình vừa rồi thời gian dần trôi qua yếu bớt, mà Lý Lạc cũng là gặp được trong lôi vân long ảnh, nguyên bản nó chỉ là hơn mười trượng thân thể, lúc này kéo dài tới đến hơn 30 trượng, vảy rồng lưu chuyển lên lôi quang, có chút thần dị.

Long Lôi Tướng, thượng thất phẩm.

Lý Lạc nội tâm nổi lên một chút vui sướng, mặc dù chỉ là tăng lên một đạo tiểu phẩm giai, nhưng hắn lại phi thường rõ ràng nơi đây độ khó.

Mà lại, lần này tẩy lễ đối với hắn mà nói, còn cũng không hoàn toàn kết thúc.

Sau đó, hắn muốn mượn nhờ Kim Lộ Đài lực lượng, đem lên thất phẩm Mộc Thổ Tướng, tiến lên bát phẩm chi giai! Đây mới là Lý Lạc lần này mục tiêu chủ yếu, một khi Mộc Thổ Tướng tiến vào bát phẩm, như vậy hắn liền xem như có được hai đạo bát phẩm tướng tính!

Bất quá, thượng thất phẩm cùng hạ bát phẩm mặc dù chỉ có kém một cấp, có thể ở trong đó độ khó so với bên dưới bảy đến bên trên bảy, lại là không biết mạnh lên bao nhiêu, cho nên Lý Lạc cũng không biết, cái này Kim Lộ Đài có thể hay không trợ hắn hoàn thành, nhưng có thể thành tốt nhất, không có khả năng thành, tốt xấu cũng đem tiến độ này đầu bổ khuyết rất nhiều, đây đối với Lý Lạc mà nói, tóm lại không phải mua bán lỗ vốn.

Trong lòng nghĩ như vậy, Lý Lạc tiếp xuống liền đem những cái kia chảy vào thể nội kim yên, bắt đầu đều rót vào Mộc Thổ Tướng bên trong.

Kim Lộ Đài trước, thời gian trôi qua, kim yên lượn lờ mà động.

Tại ghế đá xanh tẩy lễ đều kết thúc ước chừng một lúc lâu sau, ngọc bồ đoàn bên này tẩy lễ, cũng là đang dần dần chuẩn bị kết thúc.

Mà ngọc bồ đoàn trong ghế, thành công lấy được tương tính tiến giai người đồng dạng cực kỳ thưa thớt, dù sao đồng dạng có thể đoạt được ngọc bồ đoàn ghế người, đại đa số đều xem như các đại thế lực bên trong tinh anh, tự thân tương tính phẩm giai tự nhiên cũng không tính là là thấp, mà khởi điểm cao, muốn tiến hóa tự nhiên cũng không dễ dàng như vậy.

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Lục Khanh Mi, Đặng Phượng Tiên bọn người chưa từng thu hoạch được tương tính phẩm giai tiến hóa tăng lên, bất quá bọn hắn cũng có được những thu hoạch khác, đó chính là thực lực bản thân, tại lần này tẩy lễ bên trong, thu được tăng lên không nhỏ.

Lý Phượng Nghi, Đặng Phượng Tiên nguyên bản là ở vào Cực Sát cảnh hậu kỳ, sát cương ngưng luyện đã đạt tới tự thân cực hạn, mặc dù chưa từng chạm đến 99 trượng, nhưng cũng coi là nội tình hùng hậu.

Mà lần này trải qua Kim Lộ Đài tẩy lễ, tự thân tương tính tại rèn luyện trở nên càng tinh khiết hơn, từ đó cũng liền dẫn tới bọn hắn bước ra tướng lực kia đột phá một bước.

Sau lưng của hai người, đều là ngưng luyện ra một viên sáng chói ngưng thực thiên châu, rõ ràng là chân chính bước vào đến nhất tinh Thiên Châu cảnh.

Mà Lý Kình Đào tại đầu rồng chi tranh lúc đã đạt tới Hư Châu cảnh, trong khoảng thời gian này trải qua lịch luyện, cũng là triệt để bước vào nhất tinh Thiên Châu cảnh, lần này lại là trải qua tẩy lễ, thế là thực lực lại tăng một bước, trở thành hàng thật giá thật nhị tinh Thiên Châu cảnh.

Lục Khanh Mi thì là từ nguyên bản nhất tinh Thiên Châu cảnh  đồng dạng tăng lên tới nhị tinh thiên châu, hơn nữa nhìn cái kia viên thứ hai thiên châu sáng chói trình độ, chỉ sợ bàn về đẳng cấp, đã đuổi kịp trải qua tẩy lễ trước đó Triệu Thần Tướng.

Ngọc bồ đoàn trong ghế, tất cả mọi người đều là vui vẻ không thôi, mặc dù tương tính không có trực tiếp tiến hóa, có thể tướng lực đẳng cấp tăng lên lại là thực sự, cái này đích xác là một trận khó được cơ duyên, có thể giảm bớt bọn hắn gần nửa năm khổ tu.

Vui vẻ đồng thời, đông đảo ánh mắt lại là nhìn về phía ở giữa nhất vây đài sen khu vực, trong ánh mắt của bọn hắn mang theo hâm mộ cùng hiếu kỳ, dù sao ngay cả ngọc bồ đoàn ghế đều có thể cho bọn hắn mang đến tốt như vậy chỗ, cái kia tòa sen màu vàng ghế, lại nên như thế nào cường hãn?

Mà tại những ánh mắt này nhìn soi mói, khu vực vòng trong, nồng đậm kim yên như là có sinh mệnh đồng dạng chảy xuôi, theo thời gian chậm rãi trôi qua, tòa sen màu vàng bên trên, cũng rốt cục có người bắt đầu lần lượt mở ra hai mắt, kết thúc tẩy lễ.

Những này kết thúc tẩy lễ người, đều không ngoại lệ là tự thân tướng lực ba động liên tục tăng lên, loại kia tăng lên biên độ, so ngọc bồ đoàn ghế đích thật là mạnh lên một mảng lớn.

Giang Vãn Ngư, Triệu Thần Tướng rõ ràng nhất.

Hai người này vốn là nhị tinh Thiên Châu cảnh thực lực, nhưng khi tẩy lễ lúc kết thúc, lại trực tiếp trèo đến tứ tinh Thiên Châu cảnh.

Đương nhiên, hai người này tương tính phẩm giai điểm xuất phát khá cao, đặc biệt là Triệu Thần Tướng, hắn là hạ cửu phẩm lực tướng, mà cửu phẩm tướng muốn tiến thêm một bước, cái kia khó khăn kia khó có thể tưởng tượng, trong lúc này cần có linh thủy kỳ quang có thể xưng rộng lượng, cho nên liền xem như Kim Lộ Đài, cũng không có khả năng đạt tới loại hiệu quả này, nhiều nhất, chỉ là làm đến Triệu Thần Tướng hạ cửu phẩm lực lượng trở nên càng tinh khiết hơn một chút mà thôi.

Bất quá hai người đều đối với cái này sớm có đoán trước, cho nên cũng không thất vọng, ngược lại là mừng rỡ tại cái này hai viên thiên châu tăng lên.

Cái kia Triệu Thần Tướng cánh tay đã lấy linh dược tiếp hảo, mặc dù hơi có chút ảnh hưởng sức chiến đấu, nhưng so với lúc trước Triệu Kinh Vũ hạ tràng đã là tốt hơn quá nhiều, hắn lúc này, che lấp sâm nhiên ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc bên kia.

Hắn lúc này, thật là có chút kích động, muốn sẽ cùng Lý Lạc giao phong, tìm về trước đây tràng tử.

Nhưng bây giờ Lý Lạc, hiển nhiên không có thời gian để ý tới Triệu Thần Tướng, bởi vì hắn bên này đồng dạng là tại từ từ tiếp cận tẩy lễ hồi cuối, nhưng là. . . Làm cho hắn thất vọng là, cho dù hắn đem đến tiếp sau tất cả kim yên đều đầu nhập vào Mộc Thổ Tướng bên trong, nhưng đạo này tương tính, khoảng cách tiến hóa đến bát phẩm, y nguyên còn thiếu sót một chút hỏa hầu.

Đối với kết quả này, Lý Lạc tự nhiên là có chút không cam tâm, thế nhưng là kim yên dần dần trở nên đến mỏng manh, điều này nói rõ tẩy lễ muốn kết thúc, hắn lại có thể thế nào?

Mà liền tại Lý Lạc không cam lòng thời điểm, trong lòng của hắn, đột nhiên hiện lên trước đây người cầm đèn kia lời nói.

"Kim Lộ Đài bên trên nghi thức. . ."

Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, cho tới bây giờ, hắn tựa hồ vẫn như cũ còn chưa từng chạm đến kia cái gọi là nghi thức, chẳng lẽ là bởi vì có cái gì trình tự không có hoàn thành sao?

Hắn trầm tư suy nghĩ, nếu như nói nghi thức này là cho những cái kia Vô Tướng Thánh Tông đệ tử thân truyền sở thiết định, vậy còn thiếu cái gì?

Lý Lạc suy tư mấy giây, trong lòng linh quang lóe lên.

Thiếu thân phận chứng nhận!

Như vậy thế nào làm, mới có thể hoàn thành Vô Tướng Thánh Tông thân phận chứng nhận?

Lý Lạc giờ khắc này, phúc chí tâm linh, sau đó tâm niệm vừa động, "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" tại thể nội chậm rãi vận chuyển..