Chương 997: Cửu tinh khó khăn

Chương 997: Cửu tinh khó khăn

Coi như Lý Lạc vận chuyển "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" một chớp mắt kia, biến cố lập tức liền xuất hiện.

Cái kia đứng sững ở đỉnh núi Kim Lộ Đài bên trên, đột nhiên vào lúc này dập dờn ra từng đạo huyền diệu kim quang, mà đột nhiên xuất hiện động tĩnh, cũng là dẫn tới ở đây rất nhiều bóng người mặt lộ kinh ngạc chi sắc.

Chợt bọn hắn liền gặp được, cái kia từng đạo kim quang phóng lên tận trời, đúng là tại tòa núi cao này trên không, tạo thành một đạo to lớn kim quang kỳ trận.

Kim quang kỳ trận tản ra cổ lão mênh mông khí tức, kỳ trận vị trí trung ương, tựa như là một cái tràn đầy uy nghiêm màu vàng tai mắt.

Trong mắt, bắn ra ra kim quang, dường như tại liếc nhìn Kim Lộ Đài bên trên đám người.

Mà bén nhạy người phát hiện, trong kim quang kia, tràn ngập lúc trước loại kia có thể làm cho bọn hắn tương tính tăng lên thần diệu kim yên, loại kia nồng đậm trình độ, xa so với vừa rồi nồng hậu dày đặc.

"Đây là Kim Lộ Đài ngoài định mức quà tặng? !" Có người kinh hỉ lên tiếng, trong thanh âm tràn ngập nồng đậm tham lam chi ý.

Một số người thậm chí nước bọt đều muốn không nhịn được chảy ra, bởi vì chỉ cần hưởng thụ qua thần kỳ kim yên người, vừa rồi biết được trong này dụ hoặc, loại kia kim Yên Nhược là mang đi ra ngoài, không biết sẽ dẫn phát bao nhiêu người tranh đoạt.

Nhưng kim yên hiển nhiên ngưng luyện không dễ, cho dù là tại trên Kim Lộ Đài này, mỗi người cũng chỉ là được chia có hạn phân lượng, mà bây giờ, kim quang đột nhiên xuất hiện như vậy nồng hậu dày đặc kim yên, có thể nào không làm cho người ta ngấp nghé.

Có người ý đồ cưỡng ép cướp đoạt, nhưng thi triển mà ra công kích, tại vừa tiếp xúc với kim quang lúc, chính là trực tiếp tan thành mây khói, cho nên bọn họ chỉ có thể không cam lòng từ bỏ dùng sức mạnh ý nghĩ, bắt đầu trơ mắt nhìn quang trụ màu vàng kia không ngừng vừa đi vừa về tảo động, mong mỏi phần này thiên đại đĩa bánh rơi xuống trên đầu của mình.

Kim quang tại vô số đạo ánh mắt tham lam bên trong không ngừng tảo động, cuối cùng, kim quang hội tụ tại một tòa tòa sen màu vàng bên trên.

Trên toà sen, có một bóng người ngồi xếp bằng.

Vô số ánh mắt tức giận bắn ra mà đi, kẻ may mắn kia, vậy mà không phải mình? !

"Lý Lạc? !"

Triệu Thần Tướng nhìn qua cái kia tòa sen màu vàng bên trên nhắm mắt thân ảnh, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, bởi vì nơi đó, chính là Lý Lạc chỗ.

"Tại sao có thể như vậy! Tiểu tử kia có tài đức gì? !" Một bên, Triệu Kinh Vũ cũng là tức giận lên tiếng, trong mắt vẻ ghen ghét cơ hồ phải hóa thành như thực chất dũng mãnh tiến ra.

Mà nơi xa, Thiên Nguyên cổ học phủ chúng học viên hội tụ chỗ, Giang Vãn Ngư cũng là hơi kinh ngạc nhìn qua Lý Lạc cái kia bị kim quang bao phủ thân ảnh.

"Gia hỏa này vận khí không tệ nha, lại còn có thể có như thế gặp gỡ?" Giang Vãn Ngư thầm nói.

"Bất quá nhiều người như vậy ở chỗ này, chỉ một mình hắn độc chiếm phần cơ duyên này, sợ là sẽ phải dẫn tới rất nhiều ngấp nghé cùng phá hư."

Trên thế giới này, tâm hoài ác ý người không ít, đặc biệt là tại loại trường hợp này, tất cả mọi người đối với cái kia kim yên có mang lòng tham lam, nhưng bây giờ Lý Lạc lại là trở thành kẻ may mắn kia, những người khác tất nhiên trong lòng không cam lòng.

"Giang tỷ, chúng ta làm thế nào? Không biết đánh nát kim quang kia, sẽ có hay không có kim yên tiết lộ ra ngoài?" Đang lúc Giang Vãn Ngư nghĩ như vậy thời điểm, liền có học viên không có hảo ý lặng lẽ hỏi.

Giang Vãn Ngư nhàn nhạt lườm kẻ nói chuyện một chút, ý nghĩ thế này, có lẽ cũng chính là ở đây không ít tâm hoài ác ý người lúc này suy nghĩ.

"Lý Lạc cùng chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ cũng coi là có một chút nguồn gốc, hắn trước đây thi triển "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" các ngươi cũng nhìn được, tuy nói cái này còn không đến mức làm chúng ta học phủ đi giúp hắn, nhưng cũng không cần thiết bỏ đá xuống giếng." Giang Vãn Ngư bình tĩnh nói.

"Lý Lạc người mang tam tướng, thiên tư bất phàm, không cần thiết cùng hắn trở mặt, dù sao, đánh nát kim quang, chưa chắc sẽ có kim yên tản mát."

Nghe được Giang Vãn Ngư nói như vậy, nói chuyện lúc trước người cũng chỉ có thể lộ vẻ tức giận gật đầu.

Mà khi bọn hắn nơi này lúc nói chuyện, Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia đông đảo kết thúc tẩy lễ người cũng đã nhận ra những cái kia nhìn về phía Lý Lạc ác ý ánh mắt.

Thế là Lý Phục Linh, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn người vội vàng lướt đi, xuất hiện ở Lý Lạc tòa kia tòa sen màu vàng bốn phía, bọn hắn bộc phát ra từng đạo hùng hồn tướng lực, canh giữ ở Lý Lạc tứ phương, mắt lộ ra lãnh ý nghênh tiếp những cái kia ngấp nghé ánh mắt.

"Chư vị, cơ duyên tự có thiên định, chớ có sai lầm, ta Lý Thiên Vương nhất mạch cũng không phải ăn chay." Lý Phục Linh lạnh lùng nói, cho cảnh cáo.

Chung quanh truyền ra một chút bạo động âm thanh, Lý Thiên Vương nhất mạch uy thế hay là cực mạnh, dù sao cũng là hàng thật giá thật Thiên Vương cấp thế lực, tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu bên trên dám trêu chọc thế lực cũng không nhiều.

Triệu Thần Tướng thấy thế, thì là âm thầm cười lạnh một tiếng, một bên Triệu Kinh Vũ thì là hung ác tiếng nói: "Đại ca, bọn ta muốn hay không cổ động người động thủ phá hư Lý Lạc cơ duyên?"

Triệu Thần Tướng nói: "Không vội, trước chờ Triệu Diêm tộc huynh bên kia kết thúc tẩy lễ, hắn vì lần này đột phá chuẩn bị hồi lâu, hắn nếu là thuận lợi, liền có thể đột phá đến cửu tinh Thiên Châu cảnh, nếu là không thành, cũng sẽ thuận thế mà làm, trùng kích Thiên Tướng cảnh, khi đó lại nhìn có thể hay không phá hư Lý Lạc cơ duyên."

Nói, ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa tòa sen màu vàng, lúc này Triệu Diêm ngồi xếp bằng trên đó, một cỗ khổng lồ hùng hồn tướng lực ba động từ nó thể nội bạo phát đi ra.

Ở sau lưng nó, tám khỏa thiên châu như ngôi sao sáng chói, điên cuồng thôn phệ lấy năng lượng thiên địa.

Mà tại tám khỏa thiên châu đằng sau, một viên điểm sáng ngay tại áp súc, ngưng tụ.

Viên này điểm sáng mặc dù ảm đạm, nhưng này phát tán đi ra ba động, lại là so trước đây tám khỏa thiên châu bất luận cái gì một viên đều mạnh hơn hoành mấy lần.

Có không ít ánh mắt sợ hãi than nhìn qua một màn này, đây là cửu tinh thiên châu ngưng kết!

Ở đây Thiên Châu cảnh cường giả không ít, cho nên bọn hắn càng thêm rõ ràng, muốn ngưng luyện viên thứ chín thiên châu đến tột cùng là cần cỡ nào khổng lồ nội tình cùng căn cơ, một bước này đối với rất nhiều tán tu mà nói, cơ hồ là khó có thể tưởng tượng sự tình.

Thậm chí chớ nói tán tu, liền xem như những Thiên Vương cấp kia trong thế lực, cũng không phải mỗi một thời đại thiên kiêu bên trong đều có người có thể đạt tới một bước này.

Viên thứ chín thiên châu, là nội tình cùng tiềm lực hiện ra.

Nghe nói có thể tu thành cửu tinh Thiên Châu cảnh thiên kiêu, tương lai trùng kích Phong Hầu xác suất, sẽ so bát tinh Thiên Châu cảnh trọn vẹn cao hơn mấy thành.

Cho nên cửu tinh thiên châu  bình thường cũng còn có "Phong Hầu hạt giống" thanh danh tốt đẹp.

Mà Phong Hầu cảnh chính là tướng lực trong tu luyện thuế biến trình độ lớn nhất một cảnh giới, vượt qua cảnh này, chính là giữa thiên địa cường giả chân chính, cho dù đi hướng Thiên Vương cấp trong thế lực, đều là trụ cột vững vàng, không ai dám khinh thị.

Cho nên dưới mắt đám người nhìn thấy cái kia Triệu Diêm bắt đầu ngưng luyện viên thứ chín thiên châu lúc, đều là hâm mộ mà cảm thán.

Chỉ bất quá, mọi người ở đây cảm thán thời điểm, Triệu Diêm cái kia nguyên bản liên tục tăng lên tướng lực ba động, đột nhiên vào lúc này có chút ngưng trệ dấu hiệu, giống như giờ khắc này đã tới bình cảnh.

Triệu Diêm sắc mặt vào lúc này cũng là có chút kịch liệt biến hóa, hắn vội vàng từ không gian cầu bên trong lấy ra một chút đan dược, sau đó nhét vào trong miệng, cấp tốc luyện hóa.

Có đan dược chèo chống, hắn tướng lực ba động ngược lại là ổn định xuống tới, có thể cái kia viên thứ chín thiên châu, vẫn như cũ chậm chạp khó mà ngưng luyện thành thực chất.

Nhìn thấy một màn này, có nhãn lực kình người đều không khỏi thầm than một tiếng, cái này Triệu Diêm cũng coi là khó được thiên kiêu, tự thân còn có được Thiên Vương cấp thế lực bối cảnh, nhưng dù vậy, ngưng luyện cửu tinh thiên châu vẫn như cũ còn kém một bước.

Ngược lại là đáng tiếc.

Nơi xa, Giang Vãn Ngư cũng là đang nhìn, nàng khẽ lắc đầu, nói: "Cửu tinh Thiên Châu Quả nhưng khó khăn, phần này cực hạn, xa so với Cực Sát cảnh cực hạn càng khó, Tông Sa học trưởng cùng cái kia Triệu Diêm, đều không thể làm đến."

Nói lời này lúc, nàng cũng là đang nhìn hướng Tông Sa vị trí, Tông Sa đồng dạng là ôm cùng Triệu Diêm ý tưởng giống nhau, muốn mượn nhờ lần này cơ duyên trùng kích cửu tinh Thiên Châu cảnh, nhưng cũng tiếc, hắn cũng thiếu sót một chút hỏa hầu.

Hai người này cửu tinh thiên châu dã tâm, đều là bị hiện thực chỗ ngăn chặn.

"Triệu Diêm tộc huynh ngưng luyện cửu tinh thiên châu thất bại." Triệu Thần Tướng cũng là vào lúc này trầm giọng nói ra.

Triệu Kinh Vũ có chút thất vọng, nói: "Xem ra bọn ta Triệu Thiên Vương nhất mạch cái này hai đời thiên kiêu, chỉ có đại ca ngươi có hi vọng nhất thành tựu cửu tinh."

Triệu Thần Tướng đối với cái này ngược lại là cũng không có phủ nhận, lấy hắn hạ cửu phẩm tướng thiên tư, bàn về nội tình cùng tiềm lực, hoàn toàn chính xác so Triệu Diêm càng mạnh mấy phần.

"Triệu Diêm tộc huynh ngưng luyện thất bại cũng không quan trọng, hắn chuẩn bị "Hóa Tướng Đan" vừa vặn thừa dịp này dư uy, trực tiếp trùng kích Thiên Tướng cảnh, tuy nói cái này Linh Tướng động thiên có quy tắc áp chế, nhưng cũng có thể thực lực đại tiến, viễn siêu mặt khác Thiên Châu cảnh."

"Đến lúc đó không thể nói trước, còn có thể thừa dịp này đem Lý Thiên Vương nhất mạch người xử lý một chút." Nói xong lời cuối cùng, trong mắt của hắn đã là có ngoan lệ chi sắc hiển hiện.

Mà lúc này, Triệu Diêm cũng là sắc mặt cực kỳ âm trầm mở to mắt, hắn cảm thụ được thể nội khó mà kéo lên tướng lực ba động, biết tự thân đây là đã tới cực hạn.

Cửu tinh Thiên Châu cảnh, chung quy vẫn là không thể đạt thành.

Cửa này, thật là gian nan.

Triệu Diêm ánh mắt lấp lóe, chợt bàn tay vừa nhấc, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong tay, hắn miệng bình nghiêng, đổ ra một viên hiện ra màu bạc nhạt màu tròn trịa đan dược.

Đan dược có chút thần dị, có đan vụ ẩn ẩn hiển hiện, diễn biến dị tượng.

Đây là "Hóa Tướng Đan" có giá trị không nhỏ, Triệu Diêm vì viên đan dược kia cũng là bỏ ra cái giá cực lớn, mới có thể từ trong tộc đổi được tay, mà cách làm, chính là hôm nay.

Mặc dù trùng kích cửu tinh Thiên Châu cảnh thất bại, nhưng có viên đan dược kia, hắn liền có thể nhờ vào đó trùng kích Thiên Tướng cảnh.

Đến lúc đó, mượn nhờ phóng đại lực lượng, đem cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch người diệt trừ một chút, cũng coi là lập công, trở về trong tộc, sẽ còn thu hoạch được ban thưởng.

Mà liền tại Triệu Diêm nghĩ như vậy thời điểm, đột nhiên nơi xa có một đạo cực kỳ kinh người bàng bạc tướng lực ba động đột nhiên bộc phát, dẫn động thiên địa dị tượng.

Triệu Diêm giật mình, vội vàng nhìn về phía phương hướng kia, sau đó sắc mặt của hắn chính là đột nhiên biến đổi.

Chỉ gặp ở bên kia, một tòa tòa sen màu vàng bên trên, Lý Linh Tịnh lẳng lặng ngồi xếp bằng, năng lượng thiên địa tại trên đó không ngưng tụ, sau đó như Thiên Hà chảy ngược giống như rơi xuống.

Sau lưng Lý Linh Tịnh, tám khỏa thiên châu chậm rãi xoay tròn, mà lúc này, tại cái kia viên thứ tám thiên châu về sau, lại có một viên thiên châu, đang lấy một loại chậm chạp mà kiên định tư thái, một chút xíu trở nên ngưng thực đứng lên.

Xoạt

Kim Lộ Đài bên trên, có ngập trời giống như xôn xao âm thanh bộc phát mà lên.

Từng đạo nhìn về phía Lý Linh Tịnh trong ánh mắt tràn đầy chấn kinh.

Tại kế Triệu Diêm, Tông Sa đều là sau khi thất bại, cái này Lý Linh Tịnh. . . Vậy mà thành công đem viên thứ chín thiên châu ngưng luyện đi ra!.