Chương 998: Thần bí Kim Luân

Chương 998: Thần bí Kim Luân

Lý Linh Tịnh cái kia dần dần thành hình viên thứ chín thiên châu, tại trên Kim Lộ Đài này không thể nghi ngờ là nhấc lên to lớn gợn sóng, từng đạo chấn kinh mà ánh mắt phức tạp bắn ra nàng trên thân.

Dù sao cửu tinh thiên châu, chính là Thiên Châu cảnh cực hạn nhất cảnh giới, chỉ có nội tình, tiềm lực đều là cực kỳ hùng hậu người, mới có thể may mắn thành tựu, không có gặp trước đây ngay cả cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch Triệu Diêm cùng Thiên Nguyên cổ học phủ Tông Sa, đều là ngưng luyện thất bại sao?

Hai người này đã coi như là rồng trong loài người, nhưng dù cho như thế, y nguyên kém một trong bước, trong này gian nan, có thể nghĩ.

Mà cũng chính bởi vì trước cả hai thất bại cửa hàng, nên như nay Lý Linh Tịnh thành công lúc, vừa rồi càng thêm lộ ra bản thân là bực nào bất phàm.

Ngay cả Giang Vãn Ngư đều là ngưng mắt nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, nói khẽ: "Vị này Lý Linh Tịnh, dĩ vãng tình báo cực ít, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch khi nào ra như thế thiên kiêu? Coi bộ dáng, cảm giác so cái kia Lý Võ Nguyên còn muốn càng hơn một bậc."

"Hoàn toàn chính xác rất mạnh, cảm giác tại bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ tứ tinh viện bên trong, chỉ sợ chỉ có mấy vị kia sớm thu hoạch được "Thiên Tinh viện danh ngạch" học trưởng có thể so sánh cùng nhau." Một bên học viên cũng là đồng ý nói ra.

Mà đối với Lý Linh Tịnh đột phá, Lý Phục Linh bọn người bên này thì là mặt lộ kinh hỉ.

"Linh Tịnh đường tỷ thật là lợi hại, cửu tinh thiên châu, bọn ta Long Nha mạch gần nhất hai đời bên trong, tựa hồ còn không người đạt thành." Lý Phượng Nghi sợ hãi than nói.

Lý Kình Đào gật gật đầu, nói: "Đáng tiếc Linh Tịnh đường tỷ năm đó tao ngộ biến cố, không phải vậy chỉ sợ lần trước nhị thập kỳ đầu rồng vẫn như cũ là bọn ta Long Nha mạch."

Lý Phục Linh thần sắc có chút phức tạp, nàng cùng Lý Linh Tịnh là cùng một đời, chỉ là, tại trong trí nhớ của nàng, lúc trước Lý Linh Tịnh mặc dù cũng coi là cực kỳ ưu tú, nhưng tựa hồ cũng không có bây giờ như vậy yêu nghiệt, xem ra, lúc trước nàng gặp phải, ngược lại ma luyện nàng tiềm lực.

Đối với cái này, Lý Phục Linh chỉ có thể nói họa phúc tương y.

Lục Khanh Mi đồng dạng là đang nhìn Lý Linh Tịnh, trong mắt có hướng tới chi ý, nàng bản thân là mạnh hơn tính cách, bây giờ nhìn thấy đồng dạng thân là nữ tử thân Lý Linh Tịnh như vậy sáng chói, tự nhiên cũng là kích phát trong lòng đấu chí.

Mà lại Lý Linh Tịnh mặc dù cũng họ Lý, nhưng nàng cũng không phải là bản mạch, mà là Tây Lăng Lý thị, tuy nói tại Tây Lăng cảnh, Tây Lăng Lý thị cũng coi là một phương hào cường, nhưng cùng bản mạch tương so, lại là khác nhau một trời một vực, cho nên Lý Linh Tịnh có thể có thành tựu này, đối với nàng cái này người họ khác mà nói, cũng coi là một phần khích lệ.

Đặng Phượng Tiên thì là đang nhìn bốn phía những cái kia nguyên bản đối với Lý Lạc mơ ước người, tại Lý Linh Tịnh sắp ngưng luyện chín khỏa thiên châu lúc, những cái kia nguyên bản không có hảo ý gia hỏa cũng là sinh ra một chút khiếp ý, cho nên bọn hắn nơi này áp lực ngược lại là giảm bớt một chút.

Hiển nhiên, những tên kia cũng không thể không cân nhắc, nếu như lúc này thừa dịp loạn ý đồ phá hư Lý Lạc cơ duyên, như vậy đằng sau bọn hắn cũng tất nhiên sẽ nghênh đón một vị cửu tinh Thiên Châu cảnh cường giả lửa giận.

Mà khi Lý Phượng Nghi bọn hắn bên này tại hân hoan thời điểm, Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia, thì là từng cái sắc mặt cực kỳ âm trầm.

"Đáng giận, cái này Lý Linh Tịnh, tựa hồ là xuất từ Tây Lăng Lý thị? Nàng một tiểu môn nhà nghèo, sao có thể có như thế bản sự?" Triệu Kinh Vũ kinh sợ không thôi.

Triệu Thần Tướng cũng là chau mày, trầm giọng nói: "Cũng không tính kỳ quái, nàng người mang hạ cửu phẩm Huyền Xà Tướng, bàn về nội tình tiềm lực không thể so với ta yếu, mặc dù trước đây ít năm cực kỳ yên lặng, nhưng nói không chừng là Long Nha mạch bên này cố ý hành động, miễn cho bị người khác chú ý."

"Bất quá còn tốt, nàng mặc dù tiến vào cửu tinh Thiên Châu cảnh, nhưng chỉ cần Triệu Diêm tộc huynh bước vào Thiên Tướng cảnh, nghĩ đến như trước vẫn là có thể áp chế nàng."

Cửu tinh thiên châu mặc dù có "Phong Hầu hạt giống" thanh danh tốt đẹp, nhưng chung quy còn không tính là bước vào đến Thiên Tướng cảnh, giữa hai bên chiến lực có lẽ còn là có chỗ chênh lệch.

Vừa nói chuyện, ánh mắt của hắn nhìn về phía Triệu Diêm bên kia, lúc này sắc mặt người sau âm trầm nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh qua một lát, cuối cùng đem "Hóa Tướng Đan" nhét vào trong miệng, một ngụm nuốt vào.

Sau đó, hắn bắt đầu luyện hóa đan dược, thừa cơ đột phá.

Kim Lộ Đài bên trên, năng lượng thiên địa như bão táp đồng dạng gào thét mà động, càng ngày càng nhiều người kết thúc tẩy lễ, tới cuối cùng, giữa sân chỉ có ba người còn ngồi xếp bằng tòa sen phía trên.

Chính là Lý Lạc, Lý Linh Tịnh, Triệu Diêm ba người.

Mà trong ba người, Lý Linh Tịnh cùng Triệu Diêm động tĩnh lớn nhất, cùng bọn hắn hai người so sánh, Lý Lạc nơi này liền muốn lộ ra yên tĩnh im ắng một chút, chỉ có kim quang chiếu rọi tại thân, liên tục không ngừng kim yên không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Nó quanh thân tướng lực ba động, tựa hồ cũng chỉ là bảo trì một cái bình ổn trạng thái.

Nhưng mà chỉ có chính hắn biết, lúc này ở hắn tướng cung kia bên trong, ngay tại phát sinh kịch liệt biến hóa.

Biến hóa chủ yếu là xuất hiện ở trong Mộc Thổ tướng cung, bởi vì Lý Lạc đem cái kia tràn vào thể nội đại lượng kim yên, đều rót vào trong đó, thế là, tại kim yên tràn ngập dưới, một gốc kia Mộc Thổ Tướng biến thành đại thụ che trời, vào lúc này bằng tốc độ kinh người khuếch trương.

Nó thân cây trở nên càng thêm tráng kiện, giống như kình thiên chi trụ, vỏ cây pha tạp cổ lão, đồng thời lại tràn ngập sinh cơ.

Dưới đại thụ, hạt đất tùy theo lan tràn, nặng nề thổ tướng chi lực ủng hộ mộc tướng  làm cho nó biến đến càng thêm vững chắc cùng thẳng tắp.

Song tướng hỗ trợ lẫn nhau, đều có ích lợi.

Đại thụ che trời chậm rãi chập chờn, có vô số điểm sáng xanh biếc tùy theo dâng lên, tiếp theo lại là hóa thành tinh thuần tướng lực, tại trong tướng cung trào lên mà động.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, đại thụ mỗi một cây trên cành lá, phảng phất đều là xuất hiện nhàn nhạt quang văn, quang văn huyền diệu, giống như tự nhiên.

Đại thụ chập chờn vào lúc này chậm rãi ngừng.

Nó cành lá trở nên càng thêm xanh biếc, giống như phỉ thúy đồng dạng, bàng bạc sinh cơ gào thét mà động  làm cho tòa này trong tướng cung tràn đầy dạt dào sinh cơ.

Lý Lạc thể nội tướng lực, cũng là tại thời khắc này, liên tục tăng lên.

Thượng thất phẩm Mộc Thổ Tướng, rốt cục vào lúc này hoàn thành tiến hóa, chân chính bước vào bát phẩm hàng ngũ.

Bất quá Lý Lạc hãy còn không kịp cảm thụ cái này bát phẩm Mộc Thổ Tướng tinh thuần, lại là phát hiện mặt khác biến cố với hắn thể nội xuất hiện.

Tại trong cảm nhận của hắn, theo nồng đậm kim yên tràn vào thể nội, một đoàn Tiểu Vô Tướng Hỏa ở thể nội bay lên, kim yên lượn lờ hỏa diễm bên ngoài, ở tại nung khô ở giữa, đúng là biến thành một loại xen vào thực chất cùng hư ảo ở giữa thần kỳ tơ vàng.

Tơ vàng không ngừng đối với bốn phương tám hướng kéo dài, nghĩ nghĩ lại, dường như tạo dựng thành một loại nào đó cực kỳ thần diệu hình vẽ đồng dạng.

Tơ vàng hình thành không trọn vẹn hình tròn, trong đó vết tích tản ra một loại khó mà hình dung cổ lão cùng tối nghĩa, Lý Lạc ý đồ phác hoạ kỳ hình, lại thoáng qua cũng cảm giác được não hải nhói nhói, tựa hồ loại này thần bí hình dạng, ngay cả bắt chước đều sẽ dẫn tới một loại đặc thù ăn mòn.

Lý Lạc trong lòng có chút chấn kinh, đây là thứ đồ gì?

Tại Lý Lạc khiếp sợ trong cảm giác, tơ vàng không ngừng lan tràn, cuối cùng ngừng lại, mà lúc này, một đạo phảng phất một loại nào đó quang luân giống như tồn tại, xuất hiện ở Lý Lạc thể nội.

Tơ vàng này quang luân tựa hồ cũng không hoàn chỉnh, các nơi tràn đầy thiếu hụt cảm giác, chỉ bất quá, tại quang luân ba cái biên giới vị trí, có ba viên sắc thái không đồng nhất điểm sáng tại chầm chậm thành hình.

Điểm sáng bên trong, có thủy quang lưu chuyển, bóng cây chập chờn, long ảnh xoay quanh.

Lý Lạc chỉ là nhìn thoáng qua, trong lòng chính là chấn động, đây không phải trong cơ thể hắn ba đạo tương tính ảnh thu nhỏ sao?

Ba đạo tương tính đem chiếu ảnh chiếu rọi tại cái này thần bí Kim Luân ba cái trống chỗ chỗ, nghĩ nghĩ lại, giống như vừa lúc là đem nó bổ khuyết viên mãn.

Lý Lạc kinh ngạc cảm giác đây hết thảy, trong lòng thì là có chút dời sông lấp biển, bởi vì cái này thần bí Kim Luân, phảng phất cùng hắn cực kỳ phù hợp.

Đây là trùng hợp sao? Hay là nói Vô Tướng Thánh Tông đệ tử trải qua nghi thức về sau, liền đều sẽ có như vậy biến hóa?

Mà lại, cái này thần bí Kim Luân lúc này rõ ràng là không trọn vẹn, hoặc là nói, cần càng nhiều tương tính đến bổ khuyết?

Lý Lạc trăm mối vẫn không có cách giải.

Bất quá, lúc này cũng không kịp muốn những thứ này, bởi vì nương theo lấy Mộc Thổ Tướng tiến hóa, Lý Lạc thể nội tướng lực bắt đầu như là thủy triều lên đồng dạng, điên cuồng trở nên cường thịnh.

Đây là tướng lực đẳng cấp cũng muốn đột phá.

Thế là Lý Lạc tập trung ý chí, đồng thời cong ngón búng ra, cái kia sớm đã chuẩn bị tại trong tay áo "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" bị nó đạn tiến trong miệng.

Một cỗ cuồng bạo tinh thuần dược lực tại thể nội như núi lửa giống như bộc phát, Lý Lạc tâm niệm vừa động, đem cỗ dược lực này dung nhập kéo lên tướng lực bên trong, sau đó bắt đầu chuẩn bị nghênh đón trận này chuẩn bị đã lâu đại đột phá..