Chương 999: Tam tinh thiên châu

Chương 999: Tam tinh thiên châu

Kim Lộ Đài bên trên, tất cả ánh mắt đều là tập trung tại cái kia cuối cùng ba đạo còn chưa từng kết thúc tẩy lễ bóng người trên thân.

Mà trước hết có động tĩnh, là Lý Linh Tịnh bên kia, nương theo lấy năng lượng thiên địa cuồn cuộn vọt tới, chỉ thấy sau người nó cái kia viên thứ chín thiên châu bắt đầu trở nên càng sáng chói, đồng thời phát ra năng lượng ba động cũng là càng kinh khủng.

Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này đều là minh bạch, Lý Linh Tịnh viên thứ chín thiên châu ngưng luyện đã là sắp thành công.

Cái này không khỏi làm cho người có chút cảm thán, dù sao loại này tu thành cửu tinh thiên châu thiên kiêu, cho dù là tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu bên trong, cũng không tính là thấy nhiều.

Bất kể như thế nào, lần này Linh Tướng động thiên về sau, cái này Lý Linh Tịnh thanh danh sợ là muốn nhất phi trùng thiên, không thể nói trước Kim Long Bảo Hành kia sáng tác Phong Hoa bảng bên trên, cũng sẽ có tên của nàng.

Mà tại mọi người cảm thán ở giữa, Lý Linh Tịnh bên kia đột nhiên bộc phát ra năng lượng bàng bạc ba động, tiếp theo vô số năng lượng điên cuồng đối với cái kia viên thứ chín thiên châu chỗ áp súc hội tụ mà đi.

Mấy tức về sau, đem năng lượng dòng lũ ngừng lúc, một viên chói mắt thiên châu, đã là lẳng lặng trôi nổi tại Lý Linh Tịnh sau lưng, cùng với những cái khác tám khỏa thiên châu, xen lẫn nhau làm nổi bật, chói mắt đến cực điểm.

Lý Linh Tịnh cái kia đóng chặt đôi mắt, cũng là vào lúc này chầm chậm mở ra, cái kia mắt hạnh bên trong bình tĩnh như nước, lộ ra có chút đạm mạc.

Chợt nàng vươn người đứng dậy, tự có một cỗ năng lượng kinh người uy áp phát ra, dẫn tới phụ cận không ít ánh mắt đều là lộ ra vẻ sợ hãi, lúc này Lý Linh Tịnh, so với lúc trước không thể nghi ngờ là lộ ra càng có tính áp bách.

Đương nhiên chính yếu nhất hay là Lý Linh Tịnh trước đây phen kia thủ đoạn tàn nhẫn tương đương doạ người, Thanh Xà kia trượng dưới, không biết đập nát bao nhiêu đầu người.

Nghĩ đến đằng sau tại cái kia Phong Hoa bảng bên trên, ghi chép Lý Linh Tịnh lúc, không thể nói trước còn muốn thêm một câu, vui nát sọ.

Bất quá, ngay tại Lý Linh Tịnh bên này hoàn thành đột phá thời điểm, tại cái kia hướng khác, đột nhiên cũng là vào lúc này bạo phát ra kinh thiên động địa giống như động tĩnh, năng lượng thiên địa gào thét.

Đông đảo ánh mắt ném đi, chính là nhìn thấy cái kia Triệu Diêm lúc này thét dài lên tiếng, ở sau lưng nó, xuất hiện một đạo ước chừng mấy trăm trượng cự thú khổng lồ quang ảnh.

Đạo kia cự thú, chính là một đầu người khoác kim giáp cự ngạc, tản ra cuồn cuộn hung sát chi khí, cái kia dữ tợn miệng lớn, dường như muốn thôn phệ thiên địa đồng dạng.

Đây chính là Triệu Diêm tướng tính, thượng bát phẩm, Kim Giáp Cự Ngạc Tướng!

Mà lúc này, theo Triệu Diêm thét dài, sau người nó nguyên bản tồn tại tám khỏa sáng chói thiên châu, đột nhiên vào lúc này phá tan đến, thiên châu vỡ vụn, hóa thành cuồn cuộn dòng lũ, tiếp theo bị kim giáp kia cự ngạc mở ra miệng rộng đều nuốt vào.

Nuốt vào thiên châu năng lượng, kim giáp cự ngạc thân thể cao lớn lại lần nữa biến lớn, giống như một tòa núi cao giống như chiếm cứ bầu trời, năng lượng thiên địa phảng phất đều là nhận nó ảnh hưởng, theo nó phun ra nuốt vào ở giữa, hóa thành đạo đạo năng lượng dòng lũ, rót vào cái kia dữ tợn trong miệng lớn.

Một cỗ cực kỳ đáng sợ uy áp, tùy theo phát ra, dẫn tới mọi người tại đây đều là biến sắc.

"Tướng tính cùng thiên địa hô ứng tương dung, đây là Thiên Tướng cảnh! Triệu Diêm hắn thành công đột phá Thiên Tướng cảnh!" Có người kinh hô.

Cái gọi là Thiên Tướng cảnh, chính là tự thân tướng tính cùng ngoại giới thiên địa tạo thành càng thêm chặt chẽ kết nối, khi đó tướng tính hiển hóa, tại thiên địa năng lượng tăng phúc dưới, sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ.

Triệu Diêm đứng lơ lửng trên không, bây giờ nương theo lấy bước vào Thiên Tướng cảnh, hắn đã là có thể trực tiếp lăng không đứng vững, so với Thiên Châu cảnh lúc càng thêm thành thạo điêu luyện.

Hắn cảm thụ được thể nội tăng vọt lực lượng, nguồn lực lượng kia làm cho hắn cực kỳ say mê, tuy nói bây giờ hắn chỉ là Tiểu Thiên Tướng cảnh, nhưng so với trước đó bát tinh thiên châu, đã là không biết cường hãn bao nhiêu.

Sau đó, Triệu Diêm che lấp ánh mắt, nhìn lướt qua cái kia chưa kết thúc đột phá Lý Lạc, lấy hắn lúc này đối với giữa thiên địa cảm giác bén nhạy, tự nhiên là có thể phát giác được Lý Lạc đang đứng ở đột phá thời khắc mấu chốt.

Triệu Diêm cười lạnh, tâm niệm vừa động, chỉ thấy chiếm cứ trên không kim giáp cự ngạc phát ra trầm thấp gào thét, miệng lớn mở ra, một đạo trăm trượng quang hồng trực tiếp chấn vỡ mây xanh, nhanh như bôn lôi giống như đối với Lý Lạc oanh sát mà đi.

Canh giữ ở Lý Lạc bốn phía Lý Phục Linh, Lý Phượng Nghi bọn người thấy thế, sắc mặt lập tức đại biến, bây giờ Triệu Diêm đột phá đến Tiểu Thiên Tướng cảnh, cái này căn bản liền không phải bọn hắn đủ khả năng chống lại.

Bất quá cũng may đem năng lượng quang hồng xuyên qua mà tới lúc, một đạo cầm trong tay Thanh Xà Trượng xinh đẹp Ảnh Thiểm hiện đến phía trên, trong tay bóng trượng huy động, một đạo bàng bạc màu xanh độc quang nghênh tiếp, cùng cái kia năng lượng quang hồng chạm vào nhau.

Oanh

Năng lượng cuồng bạo ba động quét ngang ra, chấn động đến phụ cận không ít người đều là chật vật lui lại.

Mà Lý Linh Tịnh thì là đứng ở Lý Lạc phía trước, đem cỗ năng lượng ba động kia đều ngăn lại, nàng mắt hạnh u lãnh nhìn chăm chú lên Triệu Diêm, trong mắt có sát cơ chảy xuôi.

Triệu Diêm cười lạnh nói: "Ngược lại là rất muốn thử một chút, là ngươi cái này cửu tinh thiên châu lợi hại, vẫn là chân chính Tiểu Thiên Tướng cảnh càng hơn một bậc!"

Hắn nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh sau lưng cái kia chín khỏa sáng chói thiên châu, trong mắt xẹt qua vẻ ghen ghét, dù sao đó là hắn chưa từng chạm đến cảnh giới cực hạn, lần này bỏ lỡ, chính là vĩnh cửu.

Mà bước vào cảnh giới này Lý Linh Tịnh, tương lai Phong Hầu, cũng so với hắn xác xuất thành công cao hơn, thậm chí sẽ từng bước dẫn trước, vậy làm sao có thể làm cho trong lòng người bình tĩnh.

"Muốn chết, vậy còn không đơn giản."

Lý Linh Tịnh tiếng nói lạnh nhạt, không có chút nào tâm tình chập chờn, phía sau nàng chín khỏa thiên châu vào lúc này đột nhiên cao tốc vận chuyển lại, theo tốc độ tăng lên, chín khỏa quang châu lại trực tiếp là biến thành một vòng ánh sáng, tại sau người nó hiển hiện.

Đạo quang hoàn kia cực kỳ thần diệu, trên đó phảng phất là có phức tạp quang văn cổ lão như ẩn như hiện, đồng thời quang hoàn kia giống như biến thành lỗ đen, lấy một loại kinh khủng tư thái, thôn tính lấy năng lượng thiên địa.

Mà Lý Linh Tịnh thể nội phát ra tướng lực ba động, thì là điên cuồng kéo lên.

Đông đảo ánh mắt nhìn qua Lý Linh Tịnh sau lưng đạo kia do chín khỏa quang châu biến thành quang hoa, không khỏi bạo phát một chút bạo động.

"Cái đó là. . . Cửu tinh Thiên Châu cảnh chuyên môn tiêu chí, Cửu Tinh Thần Hoàn!"

"Nghe nói cái này Cửu Tinh Thần Hoàn có thể lấy đáng sợ biên độ thôn phệ năng lượng thiên địa, chuyển hóa làm tướng lực trả lại tự thân, có thần này vòng, sẽ cực lớn tăng cường tự thân tướng lực."

"Cái này Lý Linh Tịnh mượn nhờ Cửu Tinh Thần Hoàn, cảm giác cũng không yếu tại cái này mới vào Tiểu Thiên Tướng cảnh Triệu Diêm."

"Không hổ là Thiên Châu cảnh cực hạn!"

". . ."

Triệu Diêm ánh mắt âm trầm, Lý Linh Tịnh sau lưng cái kia huyền diệu thần hoàn, ngay cả hắn đều là cảm nhận được một chút uy hiếp, quả nhiên, cửu tinh Thiên Châu cảnh không có đơn giản như vậy.

Mà coi như Triệu Diêm dự định tiếp tục thăm dò Lý Linh Tịnh bây giờ thực lực lúc, Lý Lạc kia vị trí đột nhiên cũng bạo phát ra động tĩnh.

Đông đảo ánh mắt bắn ra mà đi, chỉ thấy Lý Lạc đỉnh đầu chỗ, có sâu thẳm sát cương phóng lên tận trời, cái kia sát cương tản ra sắc bén lăng lệ, ngay cả tầng mây đều là bị cắt đứt.

Có xôn xao âm thanh vào lúc này bộc phát.

Mà xôn xao nguyên nhân, là bởi vì cái kia từ Lý Lạc đỉnh đầu bạo phát đi ra sát cương, vậy mà đạt đến 99 trượng!

Đây là Cực Sát cảnh cực hạn!

Chính như Lý Linh Tịnh cửu tinh thiên châu chính là Thiên Châu cảnh cực hạn, cái này 99 trượng sát cương, cũng đồng dạng là Cực Sát cảnh cực hạn!

Tại cái kia đông đảo tầm mắt nhìn soi mói, 99 trượng sát cương không ngừng phụt ra hút vào, tiếp theo một cái chớp mắt, sâu thẳm sát cương bắt đầu nhanh chóng hạ xuống, hoặc là nói, áp súc.

Ngắn ngủi mấy tức, 99 trượng sát cương biến thành một đạo sâu thẳm chùm sáng, trong chùm sáng, năng lượng bàng bạc tại lần lượt áp súc dưới, bộc phát ra cực kỳ đáng sợ ba động.

Sau đó, tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, đạo này do sát cương áp súc mà thành chùm sáng tĩnh mịch nhanh chóng phân chia thành ba viên cỡ nhỏ chùm sáng.

Chùm sáng nhanh chóng áp súc, cuối cùng có ánh sáng lóa mắt màu từ đó tỏa ra, ba viên loá mắt như ngôi sao quang châu, chậm rãi lơ lửng tại Lý Lạc sau lưng.

Hắn cái kia đóng chặt hai mắt đột nhiên mở ra, trong mắt có sắc bén chi sắc bắn ra mà ra.

Lý Lạc thể nội phát ra tướng lực ba động, cũng là tại thời khắc này, nghênh đón nghiêng trời lệch đất giống như tăng vọt.

Ở sau lưng nó, ba viên vừa mới thành hình thiên châu chậm rãi vận chuyển, giống như đói khát thật lâu ấu thú, điên cuồng phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa.

Mà lúc này, Kim Lộ Đài bên trên, từng tia ánh mắt đờ đẫn nhìn qua Lý Lạc sau lưng cái kia ba viên sáng chói thiên châu.

Lý Lạc này, vậy mà tại vừa mới đột Phá Thiên Châu cảnh lúc, chính là ngưng luyện ra ba viên thiên châu? !

Gia hỏa này, đến tột cùng tại Thiên Châu cảnh trước, tích lũy cỡ nào kinh người nội tình? !.