Chương 1000: Viên mãn

Chương 1000: Viên mãn

Kim Lộ Đài trên không, Lý Lạc chân đạp Kim Liên mà đứng, ở sau lưng nó, ba viên sáng chói thiên châu lưu chuyển kỳ quang, tựa như tinh thần giống như loá mắt.

Hắn lúc này, không thể nghi ngờ là toàn trường đẹp trai nhất.

Đông đảo ánh mắt ngốc trệ, kinh ngạc, bọn hắn không phải không gặp qua Thiên Châu cảnh, nhưng cái này vừa đột phá liền trực tiếp tiêu thăng đến tam tinh Thiên Châu cảnh, cũng thực sự là đặc biệt hiếm thấy.

Lý Lạc thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, hắn cảm thụ được thể nội chảy xuôi hùng hồn tướng lực, trong mắt lộ ra vẻ hài lòng.

Lần này đột phá, cũng coi là đạt đến hắn mong muốn.

Người khác cảm thấy cái này tam tinh Thiên Châu cảnh có chút rung động, nhưng hắn lại là cảm thấy chuyện đương nhiên, dù sao lần này đột phá không chỉ có lấy Kim Lộ Đài tẩy lễ, còn có cái kia "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" dược lực, đương nhiên trọng yếu nhất, hay là Lý Lạc tự thân nội tình vốn là cường hoành.

Cái này Địa Sát Tướng giai mỗi một bước, hắn cơ hồ đều xem như đi đến cực hạn.

Bàn về nội tình căn cơ, người cùng thế hệ, Lý Lạc cảm giác hắn sẽ không kém hơn bất luận kẻ nào, cho nên dưới mắt trận này đột phá, nếu như không phải hắn lo lắng tăng vọt quá nhanh sẽ làm cho tự thân căn cơ chịu ảnh hưởng mà nói, hắn cho dù là muốn bước vào tứ tinh Thiên Châu cảnh đều là chuyện dễ dàng.

Mà lại, lần này không chỉ là tướng lực hoàn thành đột phá.

Lý Lạc cảm giác thể nội, ba tòa tướng cung như Diệu Nhật giống như ở thể nội nở rộ hào quang.

Hạ bát phẩm Thủy Quang Tướng, hạ bát phẩm Mộc Thổ Tướng, thượng thất phẩm Long Lôi Tướng.

Trong tướng cung, bàng bạc hùng hồn tướng lực chảy xuôi, cỗ tướng lực kia so với đột phá trước đó, không biết mạnh mẽ bao nhiêu.

Còn có. . . Cái kia thể nội chỗ sâu thần bí Kim Luân.

Lý Lạc cảm giác đảo qua, thần bí Kim Luân vẫn tồn tại như cũ, cũng không phải là ảo giác, mặc dù hắn không biết vật này đến tột cùng vì sao mà đến, nhưng cũng cho hắn mang đến một chỗ tốt, đó chính là cái gọi là "Dung hỏa nhập tướng" .

Tại thần bí Kim Luân trung ương, Tiểu Vô Tướng Hỏa cháy hừng hực, ngọn lửa này cùng dĩ vãng khác biệt, trước kia Lý Lạc cần vận chuyển Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật, mới có thể đem ngọn lửa này triệu hoán mà ra.

Nhưng bây giờ, ngọn lửa này lại phảng phất là bởi vì cái này thần bí Kim Luân mà sinh đồng dạng, tại Kim Luân trung ương chỗ chiếm cứ, chập chờn mà động.

Mỗi khi Lý Lạc vận chuyển tướng lực lúc, đoàn này Tiểu Vô Tướng Hỏa liền sẽ bay ra vô số hỏa diễm điểm sáng, dung nhập tướng lực bên trong, mà hắn tướng lực thì là lại bởi vậy trở nên nóng bỏng một chút.

Cái này tương đương với cho Lý Lạc tướng lực tăng thêm một đạo đốt cháy tướng lực đặc hiệu.

Về sau cùng người đối chiến, tại lẫn nhau tướng lực ăn mòn ở giữa, cái này đốt cháy tướng lực đặc hiệu liền sẽ để là đối thủ có chút đau đầu, tối thiểu nhất, đối thủ tướng lực tiêu hao tốc độ, sẽ thật to tăng lên.

Lý Lạc nhớ kỹ, Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực liền ẩn chứa một loại tịnh hóa chi lực, cùng giao thủ, luôn luôn muốn phòng bị tự thân tướng lực bị tịnh hóa tan rã  khiến cho người rất cảm thấy khó giải quyết.

Thể nội thần bí mà không trọn vẹn Kim Luân, Lý Lạc ngược lại là ý đồ thôi động, nhưng lại không hiệu quả gì, thế là hắn chỉ có thể tạm thời đem việc này đè xuống  chờ về sau mới hảo hảo nghiên cứu.

"Còn thừa lại một cỗ lớn kim yên."

Bất quá Lý Lạc còn tại thể nội tìm được một chút luyện hóa còn thừa kim yên, những này kim yên đối với tương tính tăng lên vô cùng có hiệu quả, nhưng Lý Lạc tại hoàn thành tẩy lễ về sau, phảng phất tương tính cũng đối này sinh ra một loại kháng tính, lại luyện hóa nói cũng là hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Thế là ánh mắt của hắn vừa nhấc, quét về phía Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi bên kia, có chút trầm ngâm, bấm tay một chút, một cỗ kim yên từ đầu ngón tay dâng lên mà ra, đối với Lý Phượng Nghi gào thét mà đi.

Trong mọi người, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên đều là thượng bát phẩm tướng tính, muốn tăng lên cực kỳ gian nan, bởi vì bọn hắn sẽ đối mặt lấy cửu phẩm bích chướng, mà Lý Phượng Nghi chỉ là hạ bát phẩm, cho nên Lý Lạc cỗ này còn sót lại kim yên, có lẽ có thể trợ nàng hoàn thành lúc trước tẩy lễ chưa từng đạt tới tiến hóa.

"Nhị tỷ, tiếp lấy." Cùng lúc đó, hắn cười nhắc nhở một tiếng.

Lý Phượng Nghi nhìn qua cái kia gào thét mà đến kim yên, đầu tiên là sững sờ, sau đó nghe thấy Lý Lạc thanh âm, lúc này hai con ngươi trở nên sáng lên, mũi thon khẽ hấp, liền đem cái kia cuồn cuộn kim yên, đều hút vào thể nội.

Theo kim yên nhập thể, Lý Phượng Nghi lập tức cảm giác được tự thân tương tính vào lúc này rục rịch ngóc đầu dậy, trước đây tại tẩy lễ lúc, nàng mặc dù không thể hoàn thành tiến hóa, nhưng cũng coi là đạt đến tiến hóa cực hạn, bây giờ được Lý Lạc cuối cùng này một cỗ kim yên trợ giúp, rốt cục làm cho tự thân tương tính xông phá tầng kia bích chướng.

Lý Phượng Nghi sau lưng, có xích quang lưu chuyển, trong lúc mơ hồ có thể thấy được uốn lượn long ảnh chiếm cứ.

Thượng bát phẩm, Xích Long Tướng.

Lý Lạc cười nói: "Còn thừa một điểm cuối cùng, cũng chỉ có Nhị tỷ kém cái này lâm môn một cước, may mà trợ nàng dốc hết sức."

Hắn lời này là hướng về phía Lý Kình Đào nói tới.

Mà Lý Kình Đào thì là cười ngây ngô lấy khoát khoát tay, biểu thị không quan trọng, bởi vì hắn vô cùng rõ ràng tự thân tương tính đã đầy đủ cao, muốn hoàn thành tiến hóa, cũng không phải một lần Kim Lộ Đài tẩy lễ liền có thể làm được.

Mà một bên Lý Phục Linh bọn người thì là mắt lộ vẻ hâm mộ, bất quá bọn hắn cũng minh bạch Lý Lạc cùng Lý Phượng Nghi quan hệ, thân sơ hữu biệt, cho nên bọn hắn mặc dù hâm mộ, nhưng lại không sinh ra bất mãn.

Tại đưa Lý Phượng Nghi một trận cơ duyên nhỏ về sau, Lý Lạc chính là đi tới Lý Linh Tịnh bên cạnh, hắn nhìn qua phía trước sắc mặt âm trầm Triệu Thiên Vương nhất mạch đám người, cười híp mắt nói: "Chư vị giống như không mấy vui vẻ dáng vẻ a."

Nhưng mà cái kia mang theo ý cười trong ánh mắt, thì là lộ ra lãnh ý, trước đây hắn mặc dù là đang đột phá, nhưng cũng cảm giác được Triệu Diêm bọn người ý đồ phá hư hắn cơ duyên, nếu như không phải có Lý Linh Tịnh đột phá đến cửu tinh thiên châu cho hắn thủ hộ, hôm nay thật đúng là sẽ bị bọn gia hỏa này hỏng chuyện tốt của hắn.

Triệu Diêm âm lãnh nhìn chằm chằm Lý Lạc, thản nhiên nói: "Ngươi ngược lại là thiên tư bất phàm, bất quá coi chừng tuệ cực thì thiên."

"Thiên không thiên ta không biết, nhưng ta cảm thấy, ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu, hôm nay có lẽ cũng phải chừa chút cái gì xuống tới." Lý Lạc mỉm cười, trong mắt có băng lãnh sát cơ hiển hiện, cái này Triệu Thiên Vương nhất mạch người nhiều lần nhằm vào bọn họ, các loại sát chiêu, tầng tầng lớp lớp, bây giờ hắn nơi này rốt cục hoàn thành đột phá, bước vào tam tinh Thiên Châu cảnh, thực lực đại tăng phía dưới, tự nhiên cũng là dẫn động trong lòng sát ý.

Luôn không khả năng một mực để cái này Triệu Thiên Vương nhất mạch người diễu võ giương oai, chung quy đến áp chế áp chế nhuệ khí của bọn họ.

"Linh Tịnh đường tỷ, khả năng ngăn gia hỏa này?" Lý Lạc hỏi.

Lý Linh Tịnh sau lưng chín khỏa sáng chói ánh sáng châu hình thành quang hoàn trực tiếp vận chuyển lại, một cỗ kinh người tướng lực ba động từ nó thể nội tản ra.

"Giao cho ta đi." Nàng không nói thêm gì, trực tiếp là bước ra một bước, thân ảnh tinh tế hóa thành ánh sáng cầu vồng, bắn thẳng đến Triệu Diêm mà đi, đồng thời trong tay Thanh Xà Trượng huy động, cuốn lên ngập trời độc quang, đổ ập xuống chính là đối với Triệu Diêm đập xuống.

"Hừ, thật coi ta sợ ngươi cái này cửu tinh thiên châu không thành!" Triệu Diêm thấy thế, lập tức lạnh giọng nói.

Đỉnh đầu cái kia chiếm cứ chân trời kim giáp cự ngạc hóa thành quang lưu màu vàng rơi xuống, rơi vào Triệu Diêm trên thân thể, đúng là biến thành một kiện tạo hình dữ tợn chiến giáp màu vàng, ở tại chỗ ngực, khắc rõ Kim Ngạc răng nanh miệng lớn.

Theo cái này Kim Ngạc chiến giáp xuất hiện, cái kia từ Triệu Diêm thể nội bạo phát đi ra tướng lực ba động cũng là càng khủng bố, mà lại khác nhất cử trong lúc khẽ động, phảng phất cũng là có thể dẫn động năng lượng thiên địa.

Hắn đáp xuống, trực tiếp đón nhận Lý Linh Tịnh, lập tức kinh thiên năng lượng ba động tại trên Kim Lộ Đài này không bạo phát.

Mà Lý Lạc bên này, thì là tại hai người giao phong trước tiên, vọt thẳng hướng về phía Triệu Thần Tướng.

Triệu Thần Tướng mặt lộ vẻ dữ tợn nhìn chằm chằm Lý Lạc, trong tay trọng thương nắm chặt, ở sau lưng nó, bốn khỏa sáng chói thiên châu vận chuyển, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

"Lý Lạc, đừng tưởng rằng lần này liền thực lực ngươi tiến nhanh!"

Nhưng mà đối mặt với hắn quát chói tai âm thanh, Lý Lạc lại là giống như không nghe thấy, trong tay hắn phong cách cổ xưa trực đao lăng không chém xuống, sau một khắc, hư không vỡ tan, có long ngâm cùng tiếng nước vang vọng mà lên.

Triệu Thần Tướng nhìn thấy hắn một chiêu này, lập tức cười lạnh nói: "Lý Lạc, ngươi thật sự cho rằng đột phá đến tam tinh Thiên Châu cảnh có bao nhiêu khó lường sao? Một đạo Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, liền muốn đối phó ta? ! Ngươi không khỏi quá khinh thường đi!"

Oanh

Hư không vỡ tan, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo khổng lồ long ảnh đen kịt phá không mà ra, một đầu Minh Hà tùy theo mà ra, tản ra ngập trời hàn ý.

Chỉ bất quá lần này, khi Hắc Long lúc xuất hiện, nhưng lại chưa vọt thẳng hướng Triệu Thần Tướng, ngược lại là mở ra miệng rồng, đột nhiên khẽ hấp, lập tức cuồn cuộn Minh Thủy cuốn ngược mà quay về, bị cái này Hắc Long một ngụm nuốt vào.

Khi nuốt vào dòng Minh Hà này về sau, Hắc Long bộc phát ra tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, trên thân rồng, cái kia nguyên bản đen kịt vảy rồng đúng là tách ra sáng chói huyền quang, huyền quang dường như ngưng kết thành đặc thù nào đó phù văn, khắc họa tại trên vảy rồng.

Mà lại Hắc Long hình thể không chỉ có trở nên càng thêm khổng lồ, đồng thời con rồng kia Nha Long trảo, cũng là tản ra một loại khó mà hình dung rét lạnh, sắc bén.

Nanh vuốt xẹt qua hư không, trực tiếp là cắt đứt ra từng đạo nhỏ xíu tối tăm vết tích.

Giờ này khắc này, cái này Hắc Long uy năng, đột nhiên tăng vọt!

Mà cách đó không xa, khi Giang Vãn Ngư tại nhìn thấy một màn này thời điểm, lập tức đôi mắt đẹp trợn tròn, không nhịn được chấn kinh nghẹn ngào.

"Đây là. . ."

"Long Thủy tương hợp!"

"Đây là Hắc Long Minh Thủy Kỳ viên mãn chi cảnh! !".