Chương 1001: Ăn mòn vận ý

Chương 1001: Ăn mòn vận ý

Khổng lồ Hắc Long với chân trời bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, một cỗ bàng bạc uy thế từ nó thể nội quét sạch mà ra, vuốt rồng phá không, ngay cả hư không đều là bị xé nứt ra phá toái vết tích.

Mặc cho ai cũng nhìn ra được, Lý Lạc lần này thi triển "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" so với trước đây chỗ thi triển, uy lực mạnh mẽ không chỉ một cấp bậc mà thôi!

Cái này không chỉ là bởi vì Lý Lạc tự thân đẳng cấp tăng lên duyên cớ, mà là đầu này "Hắc Long" tựa hồ là xuất hiện một loại thuế biến, trên đó chỗ chảy xuôi lực lượng, cũng ẩn chứa một loại đặc thù vận ý.

Phảng phất ăn mòn hương vị.

Mà lúc này, Giang Vãn Ngư ngạc nhiên vang lên, rơi vào trong tai mọi người, lập tức dẫn tới không ít người chấn động trong lòng.

Đại viên mãn cảnh!

Trách không được cái này "Hắc Long" nhìn qua cho người ta một loại cơ hồ như là vật sống giống như cảm giác, loại kia kỳ lạ vận ý, rõ ràng là đại viên mãn cảnh Phong Hầu Thuật mới có thể có được.

Mọi người đều biết, tất cả Phong Hầu Thuật đều có lấy tam cảnh phân chia, tiểu thành, đại thành, đại viên mãn.

Mà đại viên mãn cảnh, thì là tất cả Phong Hầu Thuật đỉnh tiêm cấp độ, còn nếu là đạt tới loại cảnh giới này Phong Hầu Thuật, đều là sẽ diễn sinh ra một loại vận ý chi lực, mà cái này Hắc Long Minh Thủy Kỳ vận ý, hẳn là một loại ăn mòn đặc tính, cái này không thể nghi ngờ sẽ cực kì tăng cường đạo này Phong Hầu Thuật lực phá hoại.

Nếu như nói loại này cảnh giới đại viên mãn xuất hiện tại một vị chìm đắm nào đó đạo Phong Hầu Thuật nhiều năm Phong Hầu cường giả trong tay, chỉ sợ không ai sẽ cảm thấy kỳ quái, nhưng khi nó xuất hiện tại vừa mới đột phá đến Thiên Châu cảnh Lý Lạc trong tay lúc, cái này không khỏi làm cho người cảm thấy có chút chấn động.

Đây là cần cỡ nào kinh người tướng thuật thiên phú, mới có thể đạt tới loại thành tựu này?

Có thể tới chỗ này người, cái nào không phải trong từng thế lực tinh anh, cho dù là những tán tu kia, cũng coi là tâm chí kiên định hạng người, nhưng bọn hắn tu luyện Phong Hầu Thuật, chỉ sợ ngay cả tu thành đại thành cảnh chỉ đếm được trên đầu ngón tay, huống chi cái gọi là đại viên mãn cảnh.

Đông đảo ánh mắt nhìn qua giữa không trung Lý Lạc thân ảnh, giờ khắc này bọn hắn nhớ tới vị kia đã từng kinh diễm toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu Lý Thái Huyền, hắn tại lúc tuổi còn trẻ  đồng dạng là lưu lại hiển hách chiến tích, nghe nói trong tay của hắn, đạt tới đại viên mãn cảnh Phong Hầu Thuật không chỉ một đạo.

Mà bây giờ, Lý Lạc tựa hồ cũng là có cha nó chi phong.

Tại cái kia đông đảo trong ánh mắt phức tạp, Hắc Long lôi cuốn lấy bóng ma khổng lồ bao phủ hướng sắc mặt kịch biến Triệu Thần Tướng, chảy xuôi hắc thủy vuốt rồng, vẽ lên sắc bén hắc quang, mang theo ăn mòn vận ý, trực tiếp bổ về phía người sau.

"Bách Thú Ma Thần Thể!"

Triệu Thần Tướng lúc này cũng không dám lãnh đạm, sau lưng bốn khỏa thiên châu bộc phát ra hào quang óng ánh, năng lượng thiên địa gào thét mà đến, hắn trực tiếp là thúc giục tự thân thủ đoạn mạnh nhất.

Rống

Lập tức đạo đạo tràn đầy ngập trời sát khí tiếng thú gào vang vọng mà lên, Triệu Thần Tướng thân thể bành trướng, ngắn ngủi mấy tức chính là biến thành một tòa khoảng mấy chục trượng cự nhân, chỉ bất quá nó thân thể từng cái bộ vị, đều là tạo thành hóa thú.

Loại này hóa thú, so với trước đây càng thêm dữ tợn, từ xa nhìn lại, phảng phất là người khoác bách thú trọng giáp.

Triệu Thần Tướng cầm trong tay Trọng Nhạc Thương, hạ cửu phẩm lực tướng vào lúc này hóa thành một đạo hư ảnh xuất hiện ở sau lưng nó, hóa thành cửu phẩm Linh Sứ, tăng phúc nó tướng thuật uy năng.

"Bách Thú Linh Giáp!"

Nương theo lấy Triệu Thần Tướng quát chói tai, chỉ thấy thân thể hóa thú bộ vị nhanh chóng hóa thành như huyền thiết giống như sắc thái, tản ra cực kỳ đáng sợ lực phòng ngự.

"Tới đi! Liền xem như đại viên mãn cảnh thì như thế nào, bất quá chỉ là một đạo Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật!"

C-K-Í-T..T...T!

Chảy xuôi hắc thủy, nhiễm lấy ăn mòn vận ý sắc bén vuốt rồng phá không mà tới, trực tiếp là hung hăng bổ vào Triệu Thần Tướng thân thể bên ngoài bách thú chi giáp bên trên, lập tức có năng lượng ba động kinh người bộc phát, đồng thời tiếng vang chói tai, từ bách thú Giáp thượng truyền ra.

Hai cỗ lực lượng vào lúc này điên cuồng lẫn nhau đụng nhau.

Chỉ bất quá, tại loại này đụng nhau trong quá trình, Triệu Thần Tướng sắc mặt có chút âm trầm, bởi vì hắn có thể trơ mắt nhìn thấy, vuốt rồng kia tại hắn bách thú Giáp thượng, chậm rãi vỡ ra một đạo dữ tợn vết cào.

Cho dù thuật này chỉ là Thông Linh cấp, có thể đại viên mãn cảnh đích thật là giao phó nó cực kỳ kinh người uy năng, mượn nhờ cái kia ăn mòn vận ý, vậy mà thật sự có thể xé mở hắn cái này Bách Thú Linh Giáp phòng ngự!

Mà lại, ở trong quá trình này, Triệu Thần Tướng đột nhiên phát giác được một cỗ dị dạng lực lượng tại từ vuốt rồng kia bên trong thẩm thấu ra, nguồn lực lượng này cùng hắn tướng lực tiếp xúc, chính là làm cho hắn tướng lực xuất hiện một loại quỷ dị thiêu đốt, đồng thời loại này thiêu đốt còn tại không ngừng đối với càng nhiều tướng lực khuếch tán.

Như vậy biến cố, nhất thời làm đến Triệu Thần Tướng trong lòng giật mình.

Ở tại phân thần trong nháy mắt, trước mặt sắc bén đến cực điểm vuốt rồng đột nhiên vẽ lên u quang, hung hăng đối với Bách Thú Linh Giáp phá huỷ mà đi, hiển nhiên là ý đồ phá hư tầng này phòng ngự, trực tiếp đem Triệu Thần Tướng chém giết.

Cảm thụ được cái kia không ngừng truyền đến rét lạnh chi khí, Triệu Thần Tướng ánh mắt biến ảo, cuối cùng thân ảnh đột nhiên hóa thành đạo đạo tàn ảnh mãnh liệt bắn trở ra, thân ảnh mang theo chói tai tiếng nổ.

Hắn hiển nhiên là từ bỏ loại này liều mạng.

Hắc Long nhấc trảo, trực tiếp bổ ra mấy đạo u quang, truy sát mà đi.

Triệu Thần Tướng cầm trong tay Trọng Nhạc Thương, huy động ra lăng lệ bá đạo thương cầu vồng, cùng cái kia mấy đạo u quang chạm vào nhau, cả hai chạm vào nhau, ngược lại là bộc phát ra trầm thấp năng lượng tiếng oanh minh, nhưng coi như Triệu Thần Tướng đem cuối cùng một đạo u quang đánh nát lúc, hậu phương đột nhiên truyền ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Triệu Thần Tướng vội vàng quay đầu, chính là nhìn thấy cái kia núp ở phía sau Triệu Kinh Vũ đột nhiên bị hai đạo u quang tác động đến, đúng lúc không khéo, u quang lướt qua nó cánh tay, trong nháy mắt liền đem nó hai tay cho chặt đứt xuống tới.

Triệu Kinh Vũ thống khổ kêu rên lên.

Hắn không nghĩ tới chính mình tránh xa như vậy, lại còn có thể bị tác động đến.

Hắn hoài nghi Lý Lạc là cố ý, hỗn đản này chính là muốn cùng hắn hai tay làm khó dễ!

"Lý Lạc!" Triệu Thần Tướng diện mục dữ tợn, bàn tay nắm chặt Trọng Nhạc Thương, mắt lộ ra sát ý nhìn chằm chằm Lý Lạc.

Nhưng hắn bộ dáng này đã không có bao nhiêu lực chấn nhiếp, ở tại thân thể bên ngoài Bách Thú Linh Giáp bên trên, có mấy đạo chướng mắt thật sâu vết cào, vết cào kia chi sâu, phảng phất cơ hồ muốn đem nó xé nát đồng dạng.

Mà Triệu Thần Tướng lúc này mặc dù trong lòng nổi giận, nhưng hắn cũng không có lại tiến hành phản kích, ngược lại là một tay kết ấn, lòng bàn tay huyết nhục ở giữa, có một khối ngọc bài như ẩn như hiện.

Lý Lạc đạo này đại viên mãn cảnh "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" hoàn toàn chính xác uy năng cường hoành, tuy nói chỉ là Thông Linh cấp, nhưng tại đại viên mãn cảnh gia trì dưới, đã không kém hơn một chút Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật.

Nhưng dù vậy, Lý Lạc muốn bằng vào thuật này chém giết hắn ngược lại là có chút rất không có khả năng, cho nên Triệu Thần Tướng càng phòng bị, hay là Lý Lạc đạo kia như Long Nha Kiếm Ảnh giống như Phong Hầu Thuật.

Đó mới là Lý Lạc chân chính sát chiêu.

Triệu Thần Tướng vốn là muốn làm cho Lý Lạc thi triển ra "Long Nha Kiếm" sau đó hắn lấy lại lần nữa khôi phục lực lượng "Ngọc bài" đến đem nó chống cự, cứ như vậy, đã mất đi "Long Nha Kiếm" uy hiếp, là hắn có thể đủ không chút kiêng kỵ đối với Lý Lạc phản kích.

Nhưng làm cho Triệu Thần Tướng không nghĩ tới chính là, bây giờ Lý Lạc, cho dù không có thi triển "Long Nha Kiếm" vẫn như cũ là đem hắn làm cho như vậy chật vật.

Giờ khắc này, Triệu Thần Tướng không thể không thừa nhận, theo lần này đột phá, Lý Lạc nguyên bản xem như thế yếu tướng lực đẳng cấp, cũng là chân chính đuổi theo tới.

Hiện tại Lý Lạc, đã không có quá mức rõ ràng thiếu khuyết.

Mà tại Triệu Thần Tướng nổi giận thời điểm, Lý Lạc thì là cười híp mắt nhìn lướt qua phía sau rú thảm Triệu Kinh Vũ, có chút đồng tình nói: "Hài tử không may, nếu không cánh tay này cũng đừng tiếp đi, miễn cho lần sau lại bị chặt."

Tại Lý Lạc nói chuyện đồng thời, hậu phương Lý Phục Linh, Lý Quan các loại Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả cũng là nhanh chóng xúm lại mà đến, bàng bạc tướng lực bộc phát, ánh mắt đều là nhìn chằm chằm nhìn về phía Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia.

Hiển nhiên, bọn hắn đã chuẩn bị xong song phương triển khai một trận kịch liệt chém giết.

Mà những các phương thế lực khác đội ngũ thì là lập tức thối lui, miễn cho bị hai cái này Thiên Vương cấp thế lực chém giết liên lụy.

Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia đám người thấy thế, cũng là lập tức bộc phát ra từng đạo tướng lực quang hồng, mắt lộ ra cảnh giới.

Oanh

Bất quá cũng chính là đang giận phân kiếm bạt nỗ trương một khắc này, đột nhiên Kim Lộ Đài hậu phương thiên địa, truyền tới tiếng oanh minh, đông đảo ánh mắt bắn ra mà đi, sau đó liền khiếp sợ nhìn thấy, cái kia nguyên bản kết nối giữa thiên địa Vân Bích, lại là vào lúc này chậm rãi mở ra một cái khe.

Khe hở đằng sau, mơ hồ có thể thấy được đình đài lầu các, một tòa thần diệu cung khuyết, đứng ở đám mây.

Kim Lộ Đài bên trên, tất cả mọi người là bộc phát ra tiếng ồ lên, chợt mắt lộ ra tham lam nhìn qua cái kia Vân Bích chỗ sâu, bọn họ cũng đều biết, Kim Lộ Đài về sau, mới là Linh Tướng động thiên chỗ sâu.

"Đi!" Lập tức có người hét to lên tiếng, lần lượt từng bóng người phóng lên tận trời, hóa thành lưu quang đối với Vân Bích khe hở chỗ bắn mạnh tới.

Trên không kia nguyên bản đang kịch đấu Lý Linh Tịnh cùng Triệu Diêm cũng là tách ra, riêng phần mình trở xuống trận doanh.

"Đi! Trước tiến Vân Bích!"

Triệu Diêm sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn lúc trước cũng chú ý tới Triệu Thần Tướng bên này tình thế, hiển nhiên, cho dù người sau lần này đột phá đến tứ tinh Thiên Châu cảnh, nhưng ở cùng Lý Lạc trong giao phong, ngược lại càng thế yếu.

Hắn lúc này cũng không có nhiều lời, mà là trầm giọng nói một câu, chính là dẫn đầu mãnh liệt bắn mà ra.

Dưới mắt Lý Linh Tịnh, Lý Lạc bên này khí hậu đã thành, bọn hắn chỉ có thể trước cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch những người khác tụ hợp, đến lúc đó lại đến mưu đồ như thế nào tìm về tràng tử.

Triệu Thần Tướng nghe vậy, cũng chỉ có thể đem trong lòng uất khí đè xuống, nắm lấy còn tại trong tiếng kêu thảm Triệu Kinh Vũ, đi theo Triệu Thiên Vương nhất mạch đám người, đối với Vân Bích phá không lao đi.

Lý Lạc cũng là vào lúc này nhìn qua xa xa Vân Bích, nói: "Chúng ta cũng theo sau đi."

Đối với cái kia Linh Tướng động thiên chỗ sâu, hắn đồng dạng là ôm cực lớn hiếu kỳ.

Đối với hắn mà nói, bây giờ cho dù là Lý Phục Linh, đều là chưa từng phản đối, bởi vì Lý Lạc đoạn đường này mà đến chiến tích, đã đã chứng minh hắn tự thân tư cách.

Thế là tại cái kia đầy trời âm thanh xé gió bên trong, bọn hắn phóng lên tận trời.

. . .

Khi Lý Lạc bọn hắn vị trí Kim Lộ Đài bên trên đông đảo thân ảnh nhao nhao lướt vào Vân Bích chỗ sâu lúc, tại cái kia có chút xa xôi tòa thứ hai Kim Lộ Đài bên trên, đồng dạng là phi thường náo nhiệt, rất nhiều quang ảnh lướt qua trời cao.

Tại cái kia Kim Lộ Đài một chỗ, một tên thân thể mềm mại linh lung tinh tế, sa mỏng che mặt nữ hài tại mọi người chen chúc bên trong ngắm nhìn Vân Bích chỗ sâu, đám người bọn họ trên áo bào, đều có lấy Kim Long Bảo Hành huy văn.

Nữ hài mặc dù sa mỏng che mặt, nhưng này như ẩn như hiện hình dáng vẫn như cũ là lộ ra cực đẹp, đồng thời có một loại cực kỳ tinh thuần băng hàn chi khí, tùy theo tràn ngập ra, dẫn tới không khí đều là đang không ngừng ngưng kết thành sương.

Nàng ánh mắt liếc nhìn bốn phía, cuối cùng dừng lại ở phía xa Lý Thiên Vương nhất mạch khởi hành trên thân mọi người, chỉ bất quá ở nơi đó, cũng không có nhìn thấy nàng muốn xem gặp người kia.

Thế là nàng chỉ có thể thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Vân Bích chỗ sâu cái kia đứng ở đám mây cung khuyết, nơi đó cũng là nàng lần này tới đến Linh Tướng động thiên mục đích chỗ.

. . .

Tòa thứ ba Kim Lộ Đài.

Cùng với những cái khác hai tòa Kim Lộ Đài ồn ào náo nhiệt so sánh, nơi này, lại là một mảnh quỷ dị tĩnh mịch.

Có chói mắt máu tươi, phảng phất hội tụ thành dòng suối, từ cái kia Kim Lộ Đài chảy xuôi xuống tới, từng bộ vặn vẹo thi thể, ngổn ngang lộn xộn khắp nơi nằm, trên mặt lưu lại tâm tình sợ hãi.

Nơi này, tựa hồ là bạo phát một trận cực kì khủng bố chém giết, mà lại cuối cùng, không người may mắn còn sống sót.

Huyết tinh khí tức, tràn ngập thiên địa.

Răng rắc.

Đột nhiên chết tịch bên trong, truyền ra quỷ dị nhấm nuốt âm thanh.

Ánh mắt thuận nhấm nuốt âm thanh bắn ra mà đi, sau đó mới phát hiện, tại cái kia huyết hồng Kim Lộ Đài chỗ cao nhất, đúng là ngồi ngay thẳng một bóng người.

Đó là một người mặc tăng bào màu trắng thiếu niên đầu trọc, thiếu niên môi hồng răng trắng, lộ ra cực kỳ tuấn mỹ, nhưng hắn lúc này, lại cầm trong tay một đầu ngắn cánh tay, nhét vào trong miệng, từ từ xé rách lấy.

Cái kia sáng bóng trên đầu, có từng đầu chói mắt vết máu như là côn trùng đồng dạng tại chậm rãi nhúc nhích, trong lúc mơ hồ, phảng phất là một đóa huyết hồng hoa sen đồng dạng.

Máu tươi từ khóe miệng của hắn bắn tung tóe đi ra  làm cho hắn nhìn qua tản ra một loại khó mà hình dung âm trầm cùng quỷ dị khí tức.

Cuối cùng, thiếu niên vỗ vỗ bụng, thỏa mãn nói: "Cuối cùng ăn no rồi đâu."

Hắn lúc này mới uể oải đứng dậy, sờ lấy bụng, ánh mắt nhìn qua Kim Lộ Đài hậu phương cái kia mở ra Vân Bích, khóe miệng dáng tươi cười càng quỷ dị, đồng thời có thì thào tiếng vang lên.

"Số 2 liền bị xử lý?"

"Ha ha, thật là vô dụng đồ vật, bất quá như vậy cũng tốt, ta liền có lý do đem các ngươi đều ăn hết.".