Chương 1002: Linh Tướng cung

Chương 1002: Linh Tướng cung

Khi Lý Lạc biến thành ánh sáng cầu vồng xuyên qua Vân Bích thời điểm, hắn có thể cảm giác được rõ ràng không gian lập tức vặn vẹo, sau đó đợi ngày khác lấy lại tinh thần lúc, người đã ở một tòa như là bạch ngọc trên quảng trường.

Ánh mắt liếc nhìn ra, chỉ thấy một tòa nguy nga đến không cách nào hình dung cung khuyết đứng sừng sững phía trước, mà người đứng ở dưới đó, tựa như giống như con kiến nhỏ bé.

Mà lại, từ tòa này nguy nga trên cung điện, Lý Lạc phát giác được một loại khí tức cực kỳ nguy hiểm, bởi vì cung khuyết khắp nơi đều là có kỳ trận quang văn như ẩn như hiện, những này kỳ trận uy lực khủng bố đến cực điểm, mà lại đến nay tựa hồ cũng là hoàn hảo không chút tổn hại.

Trước đây bọn hắn gặp tòa kia hoàng kim đại điện cùng nơi đây so sánh, ngược lại thật sự là là có chút tiểu vu gặp đại vu.

Dựa theo Lý Lạc suy đoán, toà cung khuyết này, e là cho dù là Phong Hầu cường giả tới, cũng không dám xông vào.

Mà tại Lý Lạc sợ hãi thán phục ở trước mắt cung khuyết sự hùng vĩ lúc, toà bạch ngọc quảng trường này bên trên, đã là không ngừng có bóng người bị truyền tống mà tới, Lý Linh Tịnh, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn người đều là xuất hiện tại cách đó không xa.

Đám người vội vàng hội hợp cùng một chỗ, nhìn bộ dáng này, cái kia Vân Bích hẳn là một chỗ điểm truyền tống, thông qua Vân Bích, chính là sẽ trực tiếp truyền tống ở đây.

"Nơi này hẳn là Linh Tướng cung." Lý Phục Linh đánh giá trước mắt nguy nga cung khuyết, không nhịn được cảm thán nói.

"Linh Tướng cung?" Lý Lạc hỏi.

Lý Phục Linh gật đầu, nói: "Tòa này Linh Tướng cung hẳn là liền xem như Linh Tướng động thiên nơi hạch tâm, nơi này có được cực kỳ đáng sợ phòng ngự, mà lại rất nhiều thủ hộ kỳ trận cũng là chưa từng tổn hại, nghe nói năm đó thế lực khắp nơi Vương cấp cường giả cũng là hạ xuống phân thân đến đây dò xét qua, nhưng cũng không có nắm chắc tại không phá hủy Linh Tướng động thiên điều kiện tiên quyết đem nơi này kỳ trận giải khai."

"Trải qua những năm này thế lực khắp nơi không ngừng khai thác, cho đến tận này cái này "Linh Tướng cung" cũng chỉ có ngoại vi một chút khu vực có thể dò xét, càng sâu khu vực, thì là hoàn toàn không dám xông vào nhập."

Lý Lạc khẽ gật đầu, ánh mắt đảo qua quảng trường bạch ngọc, mà theo càng ngày càng nhiều thân ảnh xuất hiện, hắn đột nhiên gặp được một chút thân ảnh quen thuộc, chính là Lý Võ Nguyên, Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý bọn người.

Mà cùng lúc đó, Lý Võ Nguyên cũng là nhìn thấy bọn hắn bên này, lúc này mang người đi tới.

Lý Võ Nguyên lúc này có chút hăng hái, xem ra tựa hồ là đang trước đây mò không ít chỗ tốt, ánh mắt của hắn đảo qua Lý Linh Tịnh, Lý Lạc bọn người, cười nhạt nói: "Còn tưởng rằng các ngươi sẽ tụt lại phía sau, không nghĩ tới ngược lại là xông tới, xem ra đoạn đường này vẫn còn tương đối thuận lợi, không có gặp phải cường địch ngăn cản."

Lý Phượng Nghi nhìn thấy gia hỏa này cũng có chút khó chịu, tức giận: "Chúng ta gặp Triệu Diêm bọn hắn, nhưng không có các ngươi nhẹ nhõm."

Lý Võ Nguyên khẽ giật mình, nói: "Cái kia Triệu Diêm không đối các ngươi xuất thủ?"

Chợt hắn khoát tay áo, nói: "Không sao, nếu chúng ta hội hợp, cũng không sợ cái kia Triệu Diêm bọn hắn, tại cái kia Kim Lộ Đài bên trên, ta có chỗ đột phá, bây giờ xem như nửa chân đạp đến vào Thiên Tướng cảnh."

Lý Lạc nghe vậy ngược lại là nhìn hắn một cái, trách không được khí thế so trước kia mạnh hơn, nguyên lai là nửa chân đạp đến vào Thiên Tướng cảnh, chỉ bất quá anh em, ngươi đây là rớt lại phía sau Triệu Diêm nửa bước a, tuy nói có chút là bởi vì Triệu Diêm dùng thuốc nguyên nhân, nhưng này dù sao cũng là chân chính Thiên Tướng cảnh.

"Thanh Phong ca cũng đột phá đến tam tinh Thiên Châu cảnh, thậm chí ẩn ẩn ngưng luyện ra viên thứ tư hư châu." Lý Hồng Lý thì là xen vào nói nói, đồng thời nàng ánh mắt quét ngang qua Lý Lạc, tựa hồ là có chút đắc ý.

Một bên, Lý Thanh Phong thần sắc vẫn còn xem như bình tĩnh, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, hỏi: "Lấy thiên tư của ngươi, tại cái kia Kim Lộ Đài thượng ứng nên cũng thu được tăng lên cực lớn a?"

Lý Lạc khiêm tốn nói: "Hay là so ngươi rớt lại phía sau một chút, hiện tại miễn cưỡng đạt tới tam tinh Thiên Châu cảnh."

Lời này vừa nói ra, Lý Thanh Phong thần sắc đọng lại, cái kia Lý Võ Nguyên, Lý Hồng Lý bọn người đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Ngươi đã tam tinh Thiên Châu cảnh rồi?"

Khi tiến vào Linh Tướng động thiên thời điểm, Lý Lạc bất quá chỉ là Cực Sát cảnh, làm sao lại lập tức vượt qua nhiều như vậy cảnh giới?

"Đây coi là cái gì, Tam đệ tại còn không có đột phá thời điểm, liền đem cái kia Triệu Thần Tướng một cánh tay chém xuống tới, đằng sau hoàn thành đột phá, lại cùng cái kia Triệu Thần Tướng giao thủ một lần, chỉ một chiêu, liền đem bước vào tứ tinh Thiên Châu cảnh hắn đánh bại." Lý Phượng Nghi cười híp mắt nói ra.

"Cái gì? Ngươi đánh bại Triệu Thần Tướng, còn gãy mất hắn một tay? !" Lý Thanh Phong có chút khó có thể tin, cái kia Triệu Thần Tướng thế nhưng là người mang hạ cửu phẩm lực tướng, thực lực khinh thường cùng thế hệ thiên kiêu, cho dù là hắn gặp, đều chỉ có thể nhượng bộ lui binh, Lý Lạc lại là có thể lấy Cực Sát cảnh cùng tương bác, còn đoạn thứ nhất cánh tay? !

"Triệu Thần Tướng đích thật là cái cường địch, ta cũng là dốc hết thủ đoạn mới may mắn thắng hắn một bậc."

Lý Lạc cười cười, nói: "Bất quá ta điểm ấy chiến tích cùng Linh Tịnh đường tỷ so ra liền không đáng giá nhắc tới, nàng bây giờ ngưng luyện cửu tinh thiên châu, cho dù là mượn nhờ "Hóa Tướng Đan" thành công đột phá đến Tiểu Thiên Tướng cảnh Triệu Diêm, đều không thể tại trong tay nàng chiếm được chỗ tốt."

Lời vừa nói ra, Long Huyết, Long Cốt, Long Giác tam mạch đội ngũ lập tức lâm vào một mảnh trầm mặc, từng đạo ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía không nói một lời Lý Linh Tịnh.

Cho dù là Lý Võ Nguyên, đều là da mặt kịch liệt lắc một cái, nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, miệng khô khốc mà nói: "Ngươi bước vào cửu tinh Thiên Châu cảnh rồi? !"

Cửu tinh Thiên Châu cảnh, có thể nói là Thiên Châu cảnh cực hạn, vậy cần cực kỳ kinh người nội tình cùng tiềm lực mới có thể bước vào, Lý Võ Nguyên tại lần này đột phá tự nhiên cũng là mang phần này dã tâm, nhưng cũng tiếc, kết quả sau cùng cùng Triệu Diêm bọn người không sai biệt lắm, thế là hắn chỉ có thể lựa chọn đột phá, cuối cùng nửa chân đạp đến vào Tiểu Thiên Tướng cảnh.

Nếu như nói trước kia Lý Võ Nguyên còn có thể cảm thấy Lý Linh Tịnh chỉ là cái chưa từng tiến vào Thiên Long Ngũ Vệ dã lộ, trong nội tâm đối với nó có mang một chút khinh thị mà nói, như vậy giờ phút này, hắn liền không thể không thừa nhận, Lý Linh Tịnh bày ra nội tình thiên tư, đã là xa xa siêu việt hắn.

Dù sao đạt thành cửu tinh thiên châu thành tựu này thiên kiêu, liền xem như ở trong Thiên Long Ngũ Vệ, vậy cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Lý Linh Tịnh cầm trong tay Thanh Xà Trượng, khẽ cười nói: "May mắn mà có Lý Lạc đường đệ tặng cho ta cái này "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" ta mới có thể cùng Thiên Tướng cảnh Triệu Diêm đánh nhau."

Đám người nghe vậy ánh mắt quét tới, liếc mắt liền nhìn thấy cái kia "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" phía trên ba đạo huyền diệu màu tím vết tích, lúc này mí mắt đều khẽ nhăn một cái.

"Tam tử nhãn bảo cụ, Lý Lạc đầu rồng thật sự là bỏ được." Có người thầm nói.

Lý Lạc bất đắc dĩ nhìn Lý Linh Tịnh một chút, không cần thiết đem việc này một mực lấy ra nói đi? Cảm giác nàng là cố ý.

Mà đối mặt với Lý Lạc ánh mắt, Lý Linh Tịnh thì là cười tủm tỉm làm như không thấy.

Lý Võ Nguyên trầm mặc qua một lát, sau đó miễn cưỡng cười nói: "Vậy nhưng thật sự là chúc mừng các ngươi."

Hắn cái kia nguyên bản thẳng tắp lên khí diễm, vào lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu xuống dưới, bởi vì hắn vốn định thừa dịp lần này thực lực đại tăng, đem Long Nha mạch bên này khí diễm đè xuống, sau đó lại thuận lý thành chương lấy được đội ngũ quyền chỉ huy, có thể nào biết được Long Nha mạch bên này cũng là không thua bao nhiêu, Lý Linh Tịnh mặc dù không thể bước vào Thiên Tướng cảnh, có thể cái này cửu tinh thiên châu hàm lượng, lại so đồng dạng Tiểu Thiên Tướng cảnh còn muốn tới nặng.

Lý Hồng Lý gương mặt xinh đẹp cũng là âm tình bất định, nguyên bản lời vừa tới miệng sinh sinh nuốt xuống, trong đôi mắt đẹp đắc ý cũng là biến thành vẻ hậm hực.

Còn bên cạnh Long Cốt mạch, Long Giác mạch người cũng là ánh mắt có chút biến ảo, làm sao cái này Long Nha mạch thực lực trong lúc bất chợt đều muốn vượt trên Long Huyết mạch xu thế a? Chẳng lẽ tương lai cái này Long Nha mạch muốn bắt đầu quật khởi?

Lý Lạc cười nói: "Võ Nguyên tộc huynh, nếu mọi người lại hội tụ, như vậy tiếp xuống liền cùng đi đi, nơi đây nguy cơ trùng trùng, hơn nữa còn có Triệu Thiên Vương nhất mạch người nhìn chằm chằm, lại tách ra đi ngược lại nguy hiểm hơn."

Cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch thực lực không thể khinh thường, Triệu Diêm cũng là bước vào đến Thiên Tướng cảnh, uy hiếp không nhỏ, mà lại càng quan trọng hơn là, cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch cũng là tai hoạ ngầm, đặc biệt là cái kia Tần Y, nếu như bọn hắn cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch liên thủ, vậy thì đối với bọn họ Lý Thiên Vương nhất mạch có thể không tính là tin tức tốt gì, cho nên dưới mắt nếu gặp Lý Võ Nguyên bọn hắn, Lý Lạc đương nhiên sẽ không thả bọn họ lại rời đi.

Dù sao cũng là máu mủ tình thâm, tốt xấu bị đánh cũng phải cùng một chỗ chịu.

Lý Võ Nguyên mệt mỏi nhẹ gật đầu, hắn nguyên bản cũng là dự định cùng nhau, dù sao lúc này thế lực khắp nơi nhân mã đều đã bắt đầu hội tụ, bọn hắn không có lý do lại phân tán.

Chỉ bất quá đối mặt với càng cường thế Long Nha mạch, hắn rõ ràng bắt đầu cảm giác được đội ngũ có chút không tốt mang theo, hắn ở chỗ này quyền lên tiếng đã bị nghiêm trọng suy yếu  bất kỳ cái gì chỉ lệnh, đều sẽ nhận ngăn chặn.

Lý Lạc ngược lại là không để ý Lý Võ Nguyên cảm xúc, hắn chỉ cần những này đống cát hỗ trợ cản thương mà thôi, mà lúc này ánh mắt của hắn bỗng nhiên khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía quảng trường bạch ngọc một chỗ khác.

Tại cái kia ồn ào bóng người bên trong, hắn nhìn thấy tại một đám người chen chúc dưới, một tên trên mặt sa mỏng nữ hài chính tướng một đôi tươi đẹp thanh lãnh ánh mắt xa xa bắn ra mà tới.

Nữ hài da thịt phảng phất so tuyết còn muốn trắng bên trên một phần, nàng mặc màu xanh đậm quần áo, quần áo biên giới thêu lên linh động màu vàng tia văn, giản lược lại hoa lệ, tinh tế dáng người yểu điệu, phác hoạ lấy rung động lòng người đường cong.

Lý Lạc đón ánh mắt kia, có chút có chút hoảng hốt, bởi vì từ đó, hắn cảm nhận được một chút mùi vị quen thuộc..