Chương 1003: Thiên Cương Ngưng Châu Thuật

Chương 1003: Thiên Cương Ngưng Châu Thuật

Khi Lý Lạc trông về phía xa lấy tên kia mang cho hắn cảm giác quen thuộc nữ hài thần bí lúc, ánh mắt hai người cũng là tại một sát na này ở giữa đụng nhau đến cùng một chỗ.

Nhìn qua Lý Lạc cái kia quen thuộc tuấn dật khuôn mặt, sa mỏng che mặt nữ hài thân thể mềm mại khẽ run lên, rất nhiều kiềm chế tại nội tâm cảm xúc chính là vào lúc này có chút không nhịn được giống như thủy triều phun trào đứng lên.

Bất quá cũng liền vào lúc này, một bóng người từ bên cạnh đi qua, vừa lúc là đem hai người đụng nhau ánh mắt ngăn cách.

Tầm mắt ngăn cách  làm cho nữ hài cảm xúc trong nháy mắt thu liễm, cái kia như băng hồ giống như trong đôi mắt nổi lên gợn sóng cũng là lặng yên không tiếng động từ từ tiêu tán, nàng ánh mắt khẽ nâng, nhìn qua trước mắt thân ảnh.

Đó là một tên thân thể thẳng tắp, diện mục thanh niên anh tuấn, hắn trên mặt mang theo nụ cười xán lạn, lúc này con mắt thần ôn hòa nhìn xem hắn, ấm giọng hỏi: "Thanh tiểu thư, ngươi thế nào?"

Thanh niên tên là Mục Diệu, chính là Thiên Nguyên Thần Châu bên trên Kim Long Bảo Hành tổng bộ đại trưởng lão chi cháu ruột, bàn về thân phận coi là Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ bên này tiến vào Linh Tướng động thiên bên trong rất nhiều người trẻ tuổi bên trong thân phận kẻ cao nhất, mà bản thân thiên tư cũng là cực kỳ bất phàm, tại Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ tuổi trẻ có danh vọng không kém gì Triệu Diêm, Tần Ưng, Lý Võ Nguyên những đỉnh tiêm thiên kiêu này.

Bị hắn xưng là Thanh tiểu thư nữ hài khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Không có việc gì, chỉ là vừa truyền tống tới có chút choáng đầu thôi, nói đến lần này tiến vào Linh Tướng động thiên, còn nhờ vào Mục đại ca một đường hộ tống."

Mục Diệu cười nói: "Thanh tiểu thư khách khí, bên cạnh ngươi cường giả không ít, cũng không cần ta bảo hộ, chỉ là chúng ta dù sao xem như chủ nhà, tóm lại đến tận tâm tận ý, không phải vậy sau khi trở về gia gia của ta biết ta chiếu cố không chu toàn, cũng sẽ trách cứ tại ta."

Thái độ của hắn rất là nhiệt tình, mà lại nói nói lúc, ánh mắt cũng hầu như là dừng lại tại nữ hài cái kia như băng hồ giống như thanh tịnh đôi mắt đẹp bên trên, cái kia một lần tình cờ hiển lộ ra một chút truy cầu ý vị, kỳ thật tương đương rõ ràng.

Bất quá đối với này người bên ngoài đều cảm thấy rất bình thường, nữ tử yểu điệu, quân tử hảo cầu, vị này đến từ trên núi "Thanh tiểu thư" huyết mạch cao quý, thân phận siêu phàm, vô luận dung nhan khí chất thân phận, đều là muốn vượt qua Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ bên này cùng thế hệ nữ tử, cho nên cái này Mục Diệu sẽ tâm động cũng là hợp tình lý.

"Thanh tiểu thư, bây giờ chúng ta đã tiến vào Linh Tướng cung, hay là trước lấy chuyện của ngươi làm trọng, chúng ta Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ bên này sẽ dốc toàn lực phối hợp ngươi." Mục Diệu nói ra.

"Phiền phức chư vị."

Thanh tiểu thư khẽ vuốt cằm, nàng dường như chưa từng phát giác được Mục Diệu nhìn nàng cái kia nóng bỏng ánh mắt đồng dạng, nói: "Việc này không nên chậm trễ, bọn ta liền trước trực tiếp hành động đi."

"Kim tỷ, đi."

Nàng quay đầu nhìn về phía một mực theo sát nàng, thiếp thân bảo vệ nữ tử cao gầy.

Sau đó nữ tử cao gầy gật đầu, suất đội trực tiếp đối với quảng trường bạch ngọc một đầu bước nhanh mà đi.

Thanh tiểu thư cố nén không còn đem ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc bên kia, cũng là đi theo, dưới mắt chuyện trọng yếu nhất hay là trước đem nhiệm vụ hoàn thành, sau đó lại nhìn có cơ hội hay không cùng Lý Lạc chạm mặt.

Cái kia Mục Diệu mang người rớt lại phía sau một bước, bất quá tại lúc rời đi, ánh mắt của hắn nhìn lướt qua nơi xa Lý Lạc vị trí, ánh mắt ba động một chút, bởi vì hắn thời khắc đều đang chú ý Thanh tiểu thư cử động, tự nhiên là phát hiện lúc trước nàng nhưng thật ra là đang nhìn Lý Lạc.

Trong nháy mắt đó trong mắt nàng phun trào cảm xúc, cũng không giống như là nhìn thấy người xa lạ.

Mà lại. . . Thân là Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ đại trưởng lão cháu ruột, hắn tự nhiên cũng là có thật nhiều nhãn tuyến, cho nên hắn còn biết, khi tiến vào Linh Tướng động thiên trước đó buổi tối đó, Thanh tiểu thư phái Kim tỷ cho Lý Lạc đưa một viên "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" .

Cái này đủ để chứng minh giữa hai người nhưng thật ra là nhận biết, hơn nữa còn quan hệ không ít.

"Lý Lạc kia, nghe nói là từ Ngoại Thần Châu trở về, như thế nào cùng Thanh tiểu thư quen biết?" Mục Diệu trên khuôn mặt anh tuấn duy trì nụ cười nhàn nhạt, nhưng này trong mắt thì là hiện lên một vòng lãnh quang.

"Hi vọng ngươi sẽ không hư chuyện tốt của ta."

. . .

Lý Lạc mang theo một chút ánh mắt nghi hoặc theo bóng người biến mất mà thu hồi, vừa rồi loại cảm giác quen thuộc kia, cũng không biết có phải là ảo giác hay không.

"Chúng ta cũng lên đường thôi, bây giờ tới Linh Tướng cung, cái kia "Thiên Cương Luân" chỗ tất nhiên là muốn đi một lần, không thể bỏ qua." Mà lúc này, cái kia Lý Võ Nguyên trước tiên mở miệng, đem mọi người ánh mắt hấp dẫn tới.

"Thiên Cương Luân?" Nghe được ba chữ này, Lý Lạc không khỏi đối với Lý Phục Linh nghi ngờ hỏi.

"Cái kia Thiên Cương Luân, chính là cái này Linh Tướng cung một chỗ đồ vật kỳ lạ, nghe nói trong đó ẩn chứa vô số "Ngưng Châu Thuật" chỉ cần đầu nhập một chút "Linh Tướng Kim Lộ" liền có khả năng thu hoạch được một loại tương đối phù hợp tự thân "Ngưng Châu Thuật" rất nhiều Thiên Châu cảnh tán tu tiến vào Linh Tướng động thiên, trong đó có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì nó." Lý Phục Linh giải thích nói.

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng lập tức khẽ động: "Thiên Cương Ngưng Châu Thuật?"

Liên quan tới thuật này hắn thật là hiểu rõ, chính như Địa Sát Tướng giai lúc, bọn hắn tu luyện Luyện Sát Thuật một dạng, cái này Thiên Cương Ngưng Châu Thuật cũng là độc thuộc về Thiên Châu cảnh giai đoạn này cần có một loại phương pháp tu luyện.

Thuật này tác dụng rất đơn giản nhưng cũng rất trọng yếu, đó chính là tăng lên ngưng luyện thiên châu tốc độ.

Lý Lạc bởi vì vừa mới đột phá đến Thiên Châu cảnh, cũng còn chưa kịp chính thức tu luyện Ngưng Châu Thuật, nhưng Long Nha mạch bên trong cất chứa không ít Ngưng Châu Thuật, cho nên Lý Lạc cũng là không vội, hắn nguyên bản định các loại lần này Linh Tướng động thiên sau khi kết thúc, liền về Long Nha mạch tìm một bộ phù hợp tự thân Ngưng Châu Thuật.

"Lý Lạc đường đệ ngươi bây giờ vừa đột phá đến Thiên Châu cảnh, ngược lại là có thể đi thử thời vận, tuy nói bọn ta Long Nha mạch cũng cất giữ lấy không ít "Ngưng Châu Thuật" nhưng thật muốn bàn về số lượng, nghĩ đến là so ra kém cái này "Thiên Cương Luân" mà "Ngưng Châu Thuật" coi trọng chính là cùng tự thân tương tính phù hợp, Lý Lạc đường đệ ngươi người mang tam tướng, đối với "Ngưng Châu Thuật" yêu cầu hẳn là cũng cực kỳ hà khắc, cho nên nếu như có thể mượn nhờ cái này Thiên Cương Luân thu hoạch được một bộ phù hợp tự thân "Ngưng Châu Thuật" vậy hẳn là là cái cơ duyên không nhỏ." Lý Phục Linh đề nghị.

Lý Lạc nghe đến lời này ngược lại là có chút ý động, đối với Thiên Châu cảnh người mà nói, một bộ phù hợp tự thân "Ngưng Châu Thuật" đích thật là tha thiết ước mơ đồ vật.

Tại hai người đang khi nói chuyện, đám người bọn họ đã là hành động đứng lên, cấp tốc lướt đi quảng trường bạch ngọc, sau đó cùng theo Lý Võ Nguyên, hướng một cái phương hướng mau chóng vút đi.

Cùng lúc đó, Lý Lạc cũng nhìn được rất nhiều thân ảnh cũng đều là tại hướng về phía bên này lao đi, hiển nhiên đều là xông kia cái gọi là "Thiên Cương Luân" mà đi.

Tại bọn hắn như vậy tốc độ cao nhất phi nhanh dưới, ước chừng mười mấy phút sau, chính là nhìn thấy một tòa đài cao đột ngột từ mặt đất mọc lên, mà trên đài cao, một cái ước chừng trăm trượng khổng lồ bạch ngọc cự luân lẳng lặng đứng sừng sững, tại bạch ngọc trên luân, khắc rõ vô số cổ lão, tối nghĩa quang văn, trong lúc mơ hồ, có một loại huyền diệu ba động phát ra.

Lúc này, tại bạch ngọc vòng phía dưới, đã tụ tập không ít bóng người, từng đạo nóng bỏng ánh mắt tham lam liếc nhìn mà động.

"Bọn hắn làm sao không động thủ?" Lý Lạc nhìn thấy những người này đến nơi đây, lại không động thủ, ngược lại ánh mắt tàn nhẫn đối với người bên cạnh nhìn lại, không khỏi có chút kỳ quái.

"Bởi vì bọn hắn cũng không đủ Linh Tướng Kim Lộ." Lý Võ Nguyên thản nhiên nói.

"Muốn thôi động Thiên Cương Luân, một người cần bỏ ra 100 giọt Linh Tướng Kim Lộ mới có thể thu được một cái danh ngạch, đây đối với rất nhiều tán tu mà nói cũng không phải số lượng nhỏ."

Lý Lạc giật mình, 100 giọt Linh Tướng Kim Lộ, cái này đích xác là rất khổng lồ con số, trước đây kích hoạt Kim Tướng Phù, mở ra Kim Lộ Đài quyền hạn, đều vẻn vẹn chỉ là 30 giọt.

"Bọn ta Long Huyết mạch, Long Giác mạch, Long Cốt mạch bên này, chỉ có thể kiếm ra 200 giọt Linh Tướng Kim Lộ, cũng liền hai cái danh ngạch, Thanh Phong ca cần một cái, cho nên các ngươi cũng đừng trông cậy vào chúng ta sẽ cho các ngươi danh ngạch." Lý Hồng Lý đột nhiên nói ra.

Nàng trong ngôn ngữ có chút cảnh cáo, hai cái danh ngạch, Lý Thanh Phong lấy một cái, cái kia còn lại một cái, tự nhiên là nàng chỗ mơ ước, tuyệt đối không thể nào tặng cho Long Nha mạch.

Cái này "Thiên Cương Luân" bên trên "Ngưng Châu Thuật" thích hợp bọn hắn nhất những này mới vào Thiên Châu cảnh không lâu người, mà cùng loại Lý Võ Nguyên, Lý Phục Linh những này đã đến cao tinh thiên châu người, bọn hắn sớm đã có quen thuộc Ngưng Châu Thuật, thật cũng không tất yếu lại đi tốn hao thời gian đổi thành.

"Ai mà thèm!" Lý Phượng Nghi khó chịu nói.

"Vậy ngươi cầm được ra 100 giọt Linh Tướng Kim Lộ sao?" Lý Hồng Lý bĩu môi nói.

Lý Phượng Nghi trì trệ, mặt khác đội ngũ tình huống bên kia nàng không rõ ràng, nhưng bọn hắn bên này đang mở ra Kim Lộ Đài quyền hạn sau mặc dù còn có một số Linh Tướng Kim Lộ còn thừa, nhưng khoảng cách 100 giọt Linh Tướng Kim Lộ hay là chênh lệch không nhỏ.

Lý Kình Đào cười ha hả nói: "Bọn ta Long Nha mạch bên này góp một chút mà nói, có lẽ còn là có thể cho Tam đệ đụng một cái danh ngạch."

Lý Phục Linh gật gật đầu, nói: "Vậy liền góp một chút đi."

Lý Lạc nghe vậy, cau mày: "100 giọt Linh Tướng Kim Lộ một cái danh ngạch?"

Lý Phượng Nghi thở dài một hơi, nói: "Hoàn toàn chính xác tương đối cao."

Lý Lạc cười cười: "Cũng là vẫn tốt chứ."

Lời này vừa nói ra, trêu đến mọi người đều là tức giận liếc mắt, nhưng chợt bọn hắn liền gặp được Lý Lạc chậm rãi móc ra ba cái bình ngọc, ném cho có chút sững sờ Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào cùng Đặng Phượng Tiên.

"Đến, bọn ta Long Nha mạch đều có phần, một người 100 giọt, cầm lấy đi làm cái danh ngạch."

Nói xong, hắn nghĩ nghĩ, vừa nhìn về phía Lục Khanh Mi, hỏi: "Các ngươi bên kia đụng đến đủ 100 giọt sao?"

Lục Khanh Mi chần chờ một chút, nhìn một chút Lý Quan, người sau có chút hổ thẹn mà nói: "Còn kém 30 giọt."

Thế là Lý Lạc lại ném ra một cái bình ngọc: "Ta cho các ngươi bổ sung, tốt xấu trước đây bọn ta đồng hành một đường, cũng không thể thua lỗ các ngươi Long Lân mạch."

Lục Khanh Mi tranh thủ thời gian tiếp nhận bình ngọc, vui vẻ khẽ cười nói: "Vậy thì cám ơn đầu rồng khẳng khái."

Mà khi Lý Lạc làm xong những này thời điểm, cái kia Long Huyết, Long Cốt, Long Giác tam mạch bên kia bầu không khí, đột nhiên liền trầm mặc xuống..