Chương 1004: Tam Cung Lục Tướng

Chương 1004: Tam Cung Lục Tướng

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn người tiếp nhận Lý Lạc ném qua tới bình ngọc, tại sửng sốt một cái chớp mắt về sau, tranh thủ thời gian mở ra kiểm tra một chút, mà khi bọn hắn tại nhìn thấy trong đó lưu động rất nhiều "Linh Tướng Kim Lộ" lúc, cũng nhịn không được có chút ngốc trệ.

"Ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy Linh Tướng Kim Lộ?" Lý Phượng Nghi cả kinh nói.

Các nàng trước đây một đường vất vả sưu tập, cũng liền chỉ là thu hoạch chừng một trăm giọt, mà khi nàng cùng Lý Phục Linh mở ra Kim Lộ Đài quyền hạn về sau, còn thừa cũng liền không nhiều lắm, nhưng hôm nay Lý Lạc cái này tùy tiện ném ra tới, sợ sẽ là mấy trăm giọt a?

"Ta cùng Linh Tịnh đường tỷ may mắn tiến vào một chỗ bí cảnh, ở nơi đó thu được không ít Linh Tướng Kim Lộ." Lý Lạc cười nói.

Tại trong hoàng kim đại điện kia, bọn hắn thu hoạch cực kỳ phong phú, mà lại tại giải quyết Thực Linh Chân Ma về sau, hắn còn vơ vét một chút chiến trường, thuận tay nhặt xác mò không ít Linh Tướng Kim Lộ.

"Không có việc gì, đều thu đi." Lý Lạc nhìn thấy bọn hắn còn có chút chần chờ, lúc này cười nói.

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào nghe vậy cũng liền cười gật đầu đáp ứng, cái kia Đặng Phượng Tiên thì là còn do dự muốn hay không tiếp nhận Lý Lạc phần đại lễ này, bất quá lúc này Lý Phượng Nghi ánh mắt chuyển đến, chất vấn: "Ngươi không muốn tiếp nhận ta Tam đệ đồ vật, ngươi là có phản tâm sao?"

Lớn như vậy cái mũ giữ lại, Đặng Phượng Tiên cũng là có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng về phía Lý Lạc nói: "Cám ơn đầu rồng."

Lý Lạc cười khoát tay áo.

Mà lúc này Lý Phượng Nghi liếc xéo lấy Lý Hồng Lý, lơ đãng nói: "Bọn ta Tam đệ hay là trượng nghĩa, sẽ còn tự móc tiền túi, vì đồng bạn bổ sung, cũng không giống có ít người, không có gì bỏ ra, còn muốn không duyên cớ lăn lộn cái danh ngạch."

Lý Hồng Lý sắc mặt lập tức đỏ lên, nàng làm sao không biết Lý Phượng Nghi là tại châm chọc nàng muốn chiếm cứ tam mạch bên này gom lại danh ngạch thứ hai kia.

Bất quá, nếu là không có Lý Lạc một lần này, nàng nương tựa theo tự thân thân phận, cũng thực sự là có rất lớn khả năng thu hoạch được danh ngạch thứ hai kia, tuy nói mặt khác hai mạch người có lẽ sẽ hơi có chút bất mãn, nhưng chung quy có thể đè xuống.

Nhưng hôm nay Lý Lạc cái này thoải mái móc ra nhiều như vậy Linh Tướng Kim Lộ, thậm chí còn cho Lục Khanh Mi đều bổ một cái danh ngạch, lúc này nếu như nàng lại đi tham chiếm danh ngạch thứ hai kia, chắc hẳn giữa hai bên tương đối liền sẽ làm cho mặt khác hai mạch người sinh ra oán khí, mà cái này hiển nhiên cũng là Lý Lạc muốn xem gặp, đây là ý đồ phân hoá bọn hắn Long Huyết, Long Cốt, Long Giác tam mạch quan hệ giữa.

Lý Võ Nguyên sắc mặt cũng là có chút mất tự nhiên, hắn nghĩ nghĩ, hướng về phía sừng rồng, xương rồng hai mạch đội ngũ cười nói: "Bọn ta bên này hai cái danh ngạch, một cái cho Thanh Phong, một cái khác liền do các ngươi bên này đẩy cái nhân tuyển ra đi."

Vì trấn an mặt khác hai mạch đội ngũ, hắn cũng chỉ có thể đem nguyên bản muốn cho Lý Hồng Lý danh ngạch nhường ra đi.

Lý Hồng Lý nghe vậy, lập tức muốn nói điều gì, cũng là bị Lý Võ Nguyên ánh mắt nhìn đến: "Chỉ là một bộ "Ngưng Châu Thuật" mà thôi, bọn ta Long Huyết mạch đồng dạng cất chứa rất nhiều, chưa hẳn liền so nơi này kém."

Lý Hồng Lý chỉ có thể đem nói nuốt xuống, nàng cũng không phải là đồ đần, biết Lý Võ Nguyên dưới mắt không có khả năng trước mặt mọi người thiên vị nàng, không phải vậy trêu đến mặt khác hai mạch sinh ra oán khí, không thể nói trước liền để Long Nha mạch thế hệ này đắc thế.

Kết quả này, làm cho nàng cũng là có chút điểm hối tiếc, sớm biết liền không mở miệng đi châm chọc Lý Lạc, Lý Phượng Nghi, kết quả là ngược lại đem danh ngạch của mình làm cho bay.

Bất quá nàng bên này ảo não, Lý Lạc ngược lại là chưa từng để ý tới, hắn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía tòa kia to lớn Thiên Cương Luân, mà lúc này, đã có người gom góp 100 giọt Linh Tướng Kim Lộ, bắt đầu lướt lên đài cao.

Ở trong đó, Lý Lạc gặp được một chút thân ảnh quen thuộc, Tần Y, Chu Đại Ngọc, Giang Vãn Ngư, Triệu Thần Tướng bọn người đều là ở đây, hiển nhiên bọn hắn đối với "Ngưng Châu Thuật" đều là có hứng thú không nhỏ.

Tuy nói bọn hắn đều là xuất từ nội tình cường hoành thế lực lớn, nhưng Ngưng Châu Thuật có chút đặc biệt, cần đối tự thân tướng tính có độ phù hợp, mới có thể tăng lên ngưng luyện thiên châu hiệu suất, cho nên nhiều khi, tìm tới đáng tin cậy Ngưng Châu Thuật còn cần một chút vận khí.

Tại Lý Lạc nhìn soi mói, có người tại trên đài cao dẫn đầu xòe bàn tay ra, lòng bàn tay nâng trăm giọt Linh Tướng Kim Lộ, sau đó chạm đến cái kia to lớn Thiên Cương Luân.

Theo kim quang lưu chuyển, Thiên Cương Luân lập tức bắt đầu chậm rãi chuyển động đứng lên, trên đó vô số phức tạp đường vân cổ lão giống như tinh tượng đồng dạng, lưu chuyển lên huyền quang.

Thiên Cương Luân chuyển động cũng không tiếp tục bao lâu, chính là đình chỉ, sau đó đông đảo ánh mắt liền gặp được một sợi ước chừng khoảng ba trượng hào quang từ đó rơi xuống, rơi vào cái kia thôi động Thiên Cương Luân người giữa mi tâm.

Người kia lập tức mừng rỡ cảm giác trong đầu tin tức, một lát sau, trên mặt lộ ra một vòng thỏa mãn ý cười.

Nghĩ đến là thu được một bộ có chút hài lòng "Ngưng Châu Thuật" .

Sau đó, bắt đầu có càng ngày càng nhiều người tiến lên chuyển động Thiên Cương Luân.

Lý Lạc chăm chú nhìn một hồi, phát hiện một cái quy luật, tựa hồ cái kia Thiên Cương Luân Chuyển động đến càng lâu, rơi ra ngoài "Ngưng Châu Thuật" ẩn chứa hào quang thì càng sáng tỏ kéo dài.

Hiển nhiên, loại này "Ngưng Châu Thuật" ngưng luyện thiên châu hiệu suất cũng sẽ cao hơn.

Tại ngắn ngủi trong chốc lát, hơn mười người đi lên thử một cái, tựa hồ lấy được "Ngưng Châu Thuật" hào quang cao nhất, cũng liền bất quá chừng mười trượng.

Bất quá theo các phương thiên kiêu bắt đầu lần lượt đi lên, tựa hồ đồ tốt cũng là càng ngày càng nhiều.

Chu Đại Ngọc, Giang Vãn Ngư, Triệu Thần Tướng bọn người đều là lấy được hào quang cao tới hơn 30 trượng "Ngưng Châu Thuật" từng cái vui vẻ ra mặt.

Kinh người nhất hay là Tần Y, nàng tại cái kia đông đảo trong tầm mắt, tay áo bồng bềnh lướt lên, nương theo lấy tay ngọc vươn ra, Thiên Cương Luân bắt đầu chuyển động.

Thiên Cương Luân chuyển động, kéo dài trọn vẹn năm phút đồng hồ thời gian, thời gian này chiều dài đã xem không ít mắt người da đều đang nhảy, cuối cùng, Thiên Cương Luân bên trong, một đạo màu lam nhạt hào quang bay xuống xuống.

Hào quang trọn vẹn năm mươi trượng, tựa như một sợi lưu tinh xẹt qua, hướng về Tần Y sáng bóng mi tâm.

Tần Y thưởng thức trong đầu cái kia một thiên cao thâm "Ngưng Châu Thuật" trên gương mặt xinh đẹp tuyệt mỹ có một vệt vui mừng hiển hiện, bản này Ngưng Châu Thuật, không thể so với bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong cấp cao nhất mấy đạo kém, mà lại, từ độ phù hợp tới nói, càng thêm thích hợp với nàng.

Có cái này "Ngưng Châu Thuật" nàng tại Thiên Châu cảnh tốc độ tu luyện cũng sẽ tăng lên mấy thành.

Đây cũng là một cái không tệ thu hoạch.

Tần Y bóng hình xinh đẹp tại cái kia đông đảo trong ánh mắt hâm mộ phiêu nhiên rơi xuống, Lý Lạc thì là ma quyền sát chưởng, cùng Lý Phượng Nghi bọn người cùng nhau lướt lên đài cao.

Trải qua trước đây khảo thí, Lý Lạc đã thấy rõ, tựa hồ càng là tướng tính phẩm giai cao người, lấy được "Ngưng Châu Thuật" hào quang cũng càng mạnh, phẩm giai cũng càng cao.

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn hắn đi đầu nếm thử, sau đó thuận lợi lấy được một đạo "Ngưng Châu Thuật" hào quang ước chừng khoảng hai mươi trượng.

Lý Lạc thấy thế, cũng liền xòe bàn tay ra, chạm đến Thiên Cương Luân.

Thiên Cương Luân lạnh buốt đến cực điểm, giống như Hàn Ngọc, Lý Lạc ánh mắt cẩn thận đảo qua, hắn có thể mơ hồ cảm giác được vật này bên trong tựa hồ là ẩn chứa cực kì khủng bố năng lượng, chỉ bất quá loại năng lượng này giương cung mà không phát, nghĩ đến đây là một loại cơ chế bảo hộ, nếu như ai ý đồ phá hư Thiên Cương Luân, như vậy thế tất sẽ dẫn tới phản kích.

Khó trách, như vậy nội tình chi bảo, nếu như có thể cướp đi, vậy coi như là Thiên Vương cấp thế lực đều sẽ vì đó tâm động, dù sao "Ngưng Châu Thuật" mặc dù chỉ là giới hạn trong Thiên Châu cảnh, nhưng là trong cảnh giới này có chút mấu chốt một vòng, có thể đến bảo vật này tương trợ, dưới trướng Thiên Châu cảnh tu hành tự nhiên sẽ dẫn trước người bên ngoài một bước.

Tại Lý Lạc tâm tư trong khi chuyển động, hắn đã là đem lòng bàn tay trăm giọt Linh Tướng Kim Lộ đánh vào Thiên Cương Luân bên trong, sau đó, Thiên Cương Luân liền bắt đầu chuyển động đứng lên.

Đông đảo ánh mắt bắn ra mà đến, bao quát cái kia đã kết thúc Tần Y, Giang Vãn Ngư, Triệu Thần Tướng bọn người.

Dù sao, bây giờ Lý Lạc tại trải qua cùng Triệu Thần Tướng trận chiến kia về sau, hắn thực lực đã triệt để đạt đến cùng thế hệ đỉnh phong, nhất cử nhất động của hắn, tự nhiên là làm cho người ta chú ý.

Ánh mắt của bọn hắn theo Thiên Cương Luân chuyển động mà chuyển động.

Sau đó bọn hắn phát hiện con mắt thấy có chút chua.

Bỗng nhiên, bọn hắn lấy lại tinh thần, cái này Thiên Cương Luân chuyển động thời gian, không khỏi quá lâu một chút!

Cho nên bọn họ ánh mắt liền không nhịn được có chút biến hóa, vừa rồi Tần Y cái kia năm mươi trượng hào quang "Ngưng Châu Thuật" đều không có lâu như vậy a?

Lý Lạc này tam tướng, có thể so với Tần Y hạ cửu phẩm thủy tướng?

Trong đám người, Tần Y đôi mắt đẹp cũng là nhìn chăm chú lên một màn này, nàng ánh mắt khẽ nhúc nhích, người khác đều coi là Lý Lạc là tam tướng, nhưng nàng cùng Lý Lạc trong lúc giao thủ lại là phát hiện, Lý Lạc tướng lực không chỉ ba loại, cho nên Lý Lạc tam tướng, có khả năng còn có chủ tướng, phụ tướng phân chia, nếu như hắn có ba loại phụ tướng, như vậy chẳng phải là có sáu loại tướng tính? Phức tạp như vậy tướng tính, muốn thu hoạch được phù hợp tự thân Ngưng Châu Thuật, tự nhiên là cực kỳ khó khăn, cho dù là cái này nội tình thâm hậu Thiên Cương Luân bên trong, đều chưa hẳn có thể tìm đến.

Vừa nghĩ tới Lý Lạc lại có khả năng xưa nay chưa thấy sẽ ở trong Thiên Cương Luân này tay không mà về, Tần Y cũng cảm giác có chút muốn cười, đây không phải cười trên nỗi đau của người khác, chính là đơn thuần muốn cười.

Mà lúc này, Lý Lạc cũng cảm giác cái này Thiên Cương Luân Chuyển động thời gian quá lâu một chút, lập tức mày nhăn lại: "Không phải đâu? Phù hợp ta Ngưng Châu Thuật khó như vậy?"

Tại Lý Lạc cảm giác có chút lo nghĩ giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được thể nội truyền ra một chút dị động.

Dị động này truyền đến  làm cho Lý Lạc sắc mặt lập tức biến đổi.

Bởi vì hắn phát hiện, dị động này, lại là từ thể nội cái kia thần bí Kim Luân bên trong truyền lại ra.

Một cái chớp mắt này, cái kia bất luận hắn như thế nào thăm dò cũng không từng có bất kỳ phản ứng nào thần bí Kim Luân, lại phảng phất là chuyển động một chút.

Mà coi như thần bí Kim Luân chuyển động một chớp mắt kia, Lý Lạc cảm giác được trước mắt Thiên Cương Luân cũng là chấn động một cái, tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Cương Luân bên trên quang văn cấp tốc sáng lên.

Hưu

Một đạo hào quang dường như từ Thiên Cương Luân chỗ sâu nhất bị phun ra.

Hào quang vừa xuất hiện, chính là cùng thiên địa năng lượng oanh minh, hóa thành trọn vẹn trăm trượng hào quang, từ trên trời giáng xuống.

Mảnh khu vực này, đông đảo con mắt lập tức trợn tròn, chấn động vô cùng nhìn qua cái kia trăm trượng hào quang, cái này nhưng so sánh vừa rồi Tần Y còn trọn vẹn mạnh gấp đôi!

Tại cái kia rất nhiều chấn kinh trong ánh mắt, hào quang rơi vào Lý Lạc mi tâm, hắn vội vàng trước tiên điều tra.

Lập tức có phức tạp tin tức trong đầu chảy xuôi ra.

"Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật."

Khi Lý Lạc đảo qua bản này Ngưng Châu Thuật thời điểm, thần sắc của hắn trở nên có chút đặc sắc cùng kinh nghi.

Loại này Ngưng Châu Thuật.

Thế này sao lại là cái gì phù hợp! Đây quả thực là chế tạo riêng tốt a! !.