Chương 1005: Động phủ

Chương 1005: Động phủ

"Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật."

Lý Lạc trở về chỗ trong đầu chảy xuôi một thiên ngưng châu chi pháp, thuật này chính như kỳ danh đồng dạng trực tiếp, chính là lấy ba tòa tướng cung, sáu đạo tướng tính làm cơ sở, tạo dựng thành một loại cực kỳ phức tạp, nhưng lại cực kỳ hiệu suất cao ngưng châu quá trình.

Mặc dù Lý Lạc còn chưa từng tiếp xúc mặt khác Ngưng Châu Thuật, nhưng lại vẫn như cũ có thể cảm nhận được hắn dưới mắt đạt được bản này Ngưng Châu Thuật đến tột cùng là bực nào cao thâm cùng phức tạp.

Bàn về cấp bậc, Lý Lạc cảm giác, e là cho dù là Lý Thiên Vương nhất mạch nội thu giấu rộng lượng Ngưng Châu Thuật, đều chưa hẳn có một đạo nào theo kịp thuật này.

Chỉ bất quá, làm cho Lý Lạc kinh dị là thuật này đối với hắn mà nói, đơn giản chính là chế tạo riêng, cái này trùng hợp độ là thật quá cao một chút.

Chẳng lẽ là cái này "Thiên Cương Luân" lúc trước trực tiếp cho hắn sáng tạo? Hay là nói, thuật này vốn là tồn tại, chỉ là bởi vì hoàn toàn chính xác cùng hắn phù hợp, mới có thể rơi ra đến?

Nếu như vốn là tồn tại mà nói, chẳng phải là nói, tại cái kia viễn cổ thời điểm Vô Tướng Thánh Tông bên trong, cũng tồn tại cùng hắn đồng dạng, người mang Tam Cung Lục Tướng người?

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật có thể luyện chế ra "Hậu Thiên chi tướng" điều này nói rõ hắn loại này "Không tướng" trước kia cũng hẳn là tồn tại qua, cho nên nếu như khi đó Vô Tướng Thánh Tông bên trong thật sự có Tam Cung Lục Tướng người, cũng là không phải là không được.

Lý Lạc nỗi lòng lưu chuyển, nhưng rất nhanh lại đem ép xuống, lúc này cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, dù sao bất kể như thế nào, chỉ cần có thể đạt được cái này "Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật" đối với hắn mà nói chính là chuyện tốt, lúc này tăng lên rất nhiều hắn tại Thiên Châu cảnh tốc độ tu luyện.

Mà lúc này, hắn vừa rồi cảm giác được vô số đạo như dao ánh mắt đâm vào trên người hắn, phảng phất là muốn đem hắn đâm cho thông thấu đồng dạng.

Hiển nhiên, hắn cái này trăm trượng hào quang "Ngưng Châu Thuật" vừa xuất hiện, cho người bên ngoài mang đến rung động thật lớn.

Cái này Linh Tướng động thiên cho đến tận này cũng mở ra nhiều lần, nhưng chưa từng nghe nói qua có người có thể ở chỗ này thu hoạch được trăm trượng hào quang "Ngưng Châu Thuật" loại cấp bậc này "Ngưng Châu Thuật" nghĩ đến liền xem như tại các đại Thiên Vương cấp trong thế lực đều là cực kỳ hiếm thấy, mà bây giờ Lý Lạc tại dưới mắt của bọn họ cầm tới, đây quả thực để cho người đỏ mắt đến cực hạn.

"Tên hỗn đản này, vì cái gì hắn cứ như vậy tốt số? !" Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia, Triệu Kinh Vũ con mắt đỏ bừng, không được chửi mắng.

Trước đây tại cái kia Kim Lộ Đài bên trên lấy được độc nhất vô nhị cơ duyên thì cũng thôi đi, bây giờ tại cái này Thiên Cương Luân chỗ, lại là tuỳ tiện thu được một thiên dị tượng như thế Ngưng Châu Thuật, như vậy phúc vận, đơn giản để cho người ta hoài nghi cái này Linh Tướng động thiên có phải hay không hắn mở.

Triệu Thần Tướng cũng là sắc mặt âm trầm, cau mày, khi tiến vào Linh Tướng động thiên trước, hắn trên thực tế cũng không có quá đem Lý Lạc để ở trong mắt, tuy nói người sau đoạt được Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này đầu rồng, nhưng hắn ngay cả Lý Thanh Phong đều không nhìn trúng, cái này một cái từ Ngoại Thần Châu trở về nhà quê, làm sao có thể bị hắn chỗ coi trọng?

Nguyên bản hắn đắc chí vừa lòng, chắc chắn ở trong Linh Tướng động thiên trấn áp thô bạo Lý Thiên Vương thế hệ này thiên kiêu, làm cho Thiên Nguyên Thần Châu tất cả mọi người biết được, tại thế hệ này trong tranh đấu, bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch sẽ có được ưu thế tuyệt đối.

Nhưng Lý Lạc xuất hiện, đem hắn dã tâm đánh vỡ.

Kim Lộ Đài trận chiến trước, Lý Lạc hiển lộ ra thực lực đã hoàn toàn không kém gì hắn, sau đó hoàn thành đột phá, cho dù là trong lòng kiệt ngạo Triệu Thần Tướng cũng không thể không thừa nhận, tuy nói hắn vẫn như cũ còn dẫn trước Lý Lạc nhất tinh cấp bậc, nhưng song phương thực lực chân chính đã có chỗ nghịch chuyển.

Mà bây giờ, Lý Lạc lại là lấy được cao thâm như vậy "Ngưng Châu Thuật" có thể tưởng tượng, sau đó hắn Lý Lạc tất nhiên sẽ ở trong Thiên Châu cảnh phi tốc đuổi theo mà lên.

Khi đó, thực lực của hai bên chênh lệch sẽ lần nữa bị mở rộng.

Nghĩ đến đây, Triệu Thần Tướng trong mắt liền có sát ý phun trào, ánh mắt của hắn chuyển hướng Triệu Diêm, âm trầm nói: "Triệu Diêm tộc huynh, Lý Lạc này tiềm lực cực lớn, về sau nhất định là một cái uy hiếp."

Triệu Diêm nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

"Đương nhiên là tìm cơ hội ở trong Linh Tướng động thiên giết hắn." Triệu Thần Tướng lạnh giọng nói.

Triệu Diêm trầm mặc một chút, nói: "Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia thực lực cũng rất mạnh, cái kia Lý Linh Tịnh thành tựu cửu tinh thiên châu, thực lực không kém gì ta, lại thêm Lý Võ Nguyên "

"Cho nên chúng ta cần cùng Tần Thiên Vương nhất mạch liên thủ, cái kia Tần Liên cùng Lý Lạc phụ mẫu thù hận cực lớn, ta không tin nàng không có cho Tần Y hạ đạt một chút đối phó Lý Lạc mệnh lệnh." Triệu Thần Tướng nói ra.

"Cùng Tần Thiên Vương nhất mạch liên thủ a" Triệu Diêm ánh mắt sáng lên, có chút tâm động, sau đó ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa đạo kia có tuyệt thế phong hoa bóng hình xinh đẹp.

Chính là Tần Y.

Mà lúc này Tần Y, cũng là ánh mắt bình tĩnh đang ngó chừng Lý Lạc thân ảnh, lúc trước nàng còn tưởng rằng Lý Lạc lần này muốn tay không mà quay về, kết quả không nghĩ tới nghĩ lại ở giữa, Lý Lạc liền lấy được một thiên cực kỳ bất phàm "Ngưng Châu Thuật" .

"Chẳng lẽ là phù hợp Lý Lạc Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật?" Dù là Tần Y kiến thức bất phàm, nhưng cũng không nhịn được cảm thấy sợ hãi thán phục, bởi vì loại này phức tạp Ngưng Châu Thuật, ngay cả bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong cũng không từng cất giữ qua.

"Lý Lạc này khí vận, ngược lại thật sự là là rất tốt, hoặc là nói, hắn tại trong Linh Tướng động thiên này khí vận, thực là không tồi?" Tần Y ánh mắt có chút lấp lóe.

"Mà lại, từ cái kia hoàng kim đại điện tách rời về sau, thực lực của hắn tăng lên thật đúng là to lớn, hẳn là Kim Lộ Đài hiệu quả a? Ngược lại là nghe nói, hắn trên Kim Lộ Đài đánh bại Triệu Thần Tướng? Chiến tích như vậy cũng thực sự là hiển hách kinh người."

Tần Y trong lòng than nhẹ một tiếng, Lý Lạc này hoàn toàn chính xác có được tư chất ngút trời, phải biết, dĩ vãng hắn nhưng là sinh ra ở cái kia Ngoại Thần Châu, mặc dù nàng không đến mức bởi vì Ngoại Thần Châu đối với Nội Thần Châu muốn lộ ra cằn cỗi rất nhiều liền khinh thị tại nơi đó thiên kiêu, nhưng bất kể như thế nào, song phương tiếp nhận tài nguyên tu luyện không ngang nhau, cái này cũng sẽ dẫn đến giống nhau thiên phú tu luyện, cuối cùng thực lực lại là khác nhau một trời một vực.

Mà Lý Lạc tại Ngoại Thần Châu chờ đợi nhiều năm như vậy, bây giờ vẻn vẹn trải qua chừng một năm, chính là đuổi kịp cùng thế hệ đỉnh tiêm giả, phần này năng lực, tuyệt đối không thể khinh thị.

Nếu như có thể mà nói, Tần Y kỳ thật không muốn cùng Lý Lạc trở mặt, nhưng song phương lập trường nguyên nhân, cũng làm cho giữa bọn hắn, chung quy vẫn là địch ý càng sâu một chút.

Nàng vị kia cường thế nhiều năm mẫu thân, cũng sẽ không cho phép nàng cùng Lý Lạc đến gần, thậm chí cả trở thành bằng hữu.

Tần Y tầm mắt rủ xuống, ánh mắt thăm thẳm.

Mà đối với bốn phía này đông đảo ghen ghét, không cam lòng ánh mắt, Lý Lạc lại là làm như không thấy, hắn cùng Lý Phượng Nghi bọn người lướt xuống đài cao, về tới Lý Thiên Vương nhất mạch đám người tụ tập chỗ.

Mà Lý Võ Nguyên, Lý Hồng Lý mấy người cũng là thẳng tắp theo dõi hắn.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lý Lạc cái này chỉ là đi lấy một thiên "Ngưng Châu Thuật" mà thôi, cuối cùng đều có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy tới.

Cảm thụ được bốn phía những cái kia quăng tới ngấp nghé ánh mắt, Lý Võ Nguyên khuôn mặt cũng có chút run rẩy, tuy nói bọn hắn cũng không trở thành bởi vậy liền sợ người khác, nhưng loại này bị người liên lụy mơ ước tình huống, là thật có chút bất đắc dĩ.

"Võ Nguyên tộc huynh không cần lo lắng, bọn ta đường đường Lý Thiên Vương nhất mạch cũng không phải quả hồng mềm, ai dám đến gây chuyện, nhất định để hắn nếm thử ta ngũ mạch đồng tâm thiết quyền." Lý Lạc dường như nhìn ra hắn cảm xúc, lúc này nghiêm mặt trấn an nói.

Lý Võ Nguyên khóe miệng hơi rút, lúc này biết bọn ta đều là Lý Thiên Vương nhất mạch, trước đó ngươi cái kia Linh Tướng Kim Lộ cũng không gặp phân điểm cho chúng ta?

"Đi thôi." Cuối cùng, Lý Võ Nguyên buồn bực thanh âm nói một câu, dẫn đầu hướng về phía trước mà đi, dưới mắt bốn phía ánh mắt làm cho người như có gai ở sau lưng, hay là trước tranh thủ thời gian rời đi.

Lý Lạc cười híp mắt gật đầu, biểu thị đồng ý, sau đó cả đám đều là rời đi nơi đây, đối với Linh Tướng cung chỗ càng sâu thẳng tiến.

Mà khi Lý Lạc bọn hắn hướng Linh Tướng cung chỗ sâu mà đi lúc, tại cái kia một chỗ khác, Kim Long Bảo Hành vị kia tên là Thanh tiểu thư nữ hài, cũng là đem người xuyên qua một chút hiện đầy kỳ trận phòng ngự khu vực, cuối cùng tại một tòa động phủ trước đó dừng bước.

Toà động phủ này cửa động đóng chặt, trên đó có năng lượng đường vân như ẩn như hiện, năng lượng ba động khủng bố từ đó phát ra, làm cho người sợ hãi.

Mà đồng thời, tất cả mọi người là có thể cảm giác được, nơi đây động phủ tựa hồ lộ ra cực kỳ băng hàn, cỗ kia không hiểu hàn khí  làm cho đám người linh hồn đều là tại run nhè nhẹ.

Mà cái kia "Thanh tiểu thư" nhìn qua một màn này, cái kia như băng hồ giống như con ngươi, thì là nổi lên một chút gợn sóng ba động.

Chỉ là, nàng cũng không nhìn thấy, ở sau lưng nó, cái kia tên là Mục Diệu nam tử, cũng là nhìn chằm chằm động phủ, sau đó trong mắt xẹt qua một vòng dị sắc..