Chương 1006: Băng Thần Liên

Chương 1006: Băng Thần Liên

Động phủ cửa động đóng chặt, trên đó hiện đầy pha tạp dấu vết tháng năm, nhưng trên đó trận văn lại là cực kỳ hoàn chỉnh, đồng thời tản ra uy năng đáng sợ, hiển nhiên, nơi đây thủ hộ kỳ trận cũng không tại tuế nguyệt trôi qua hạ tiêu tán, ngược lại vẫn như cũ còn có lực lượng.

"Thanh tiểu thư, nơi đây kỳ trận bảo tồn hoàn hảo, e là cho dù là Phong Hầu cường giả cũng khó có thể mạnh mẽ xông tới mà vào." Cái kia tên là Mục Diệu nam tử nhìn chăm chú lên cửa động bên trên kỳ trận đường vân, nhíu mày nói ra.

Đồng hành một chút Kim Long Bảo Hành nhân viên cũng là liên tục gật đầu.

Thanh tiểu thư sa mỏng khẽ nhúc nhích, dường như cười cười, nói: "Không sao, nếu chúng ta tới đây, tự nhiên là làm xong một chút chuẩn bị."

Nàng đưa tay phải ra, chỉ thấy cái kia bàn tay mảnh khảnh bên trên, mặc lấy trắng noãn Băng Tằm Ti bao tay, nàng chậm rãi trút bỏ tay bộ, liền đem cái kia như mỹ ngọc giống như hoàn mỹ không một tì vết tay ngọc bại lộ trong không khí.

Cái kia tinh tế tay ngọc, tựa hồ tự mang lấy lạnh buốt hàn khí, vẻn vẹn chỉ là đặt ở trong không khí, chính là có nhàn nhạt hàn vụ phát ra.

Nhìn qua cái kia một đôi gần như hoàn mỹ giống như tay ngọc, đừng nói là nam tử, liền xem như đồng hành một chút nữ hài, đều là không nhịn được có kinh diễm chi sắc từ trong mắt dâng lên.

Tay này, cũng quá đẹp một chút, đơn giản liền cùng tác phẩm nghệ thuật một dạng.

Thanh tiểu thư trắng nõn trong lòng bàn tay, lúc này có một đạo màu xanh đậm phức tạp băng văn nổi lên, trong đó tựa hồ là ẩn chứa một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng.

Nàng đưa bàn tay đặt cửa động phía trên, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy màu xanh đậm băng sương đột nhiên từ nó lòng bàn tay lan tràn mà ra, ngắn ngủi mấy tức, liền đem cửa động nơi bao bọc.

Mà theo băng sương tràn ngập, chỉ thấy những cái kia kỳ trận trận văn tựa như là bị băng phong đồng dạng, vậy mà thời gian dần trôi qua ảm đạm xuống.

Khi kỳ trận trận văn bị băng phong lúc, trước mắt nặng nề cửa động chậm rãi mở ra.

"Đi thôi, trận văn sẽ chỉ mất đi hiệu lực một đoạn thời gian, cho nên chúng ta cũng không thể trì hoãn." Thanh tiểu thư dẫn đầu đi vào trong động phủ.

Trong động phủ, là một tòa động đá vôi khổng lồ, động đá vôi phía trên treo vô số sắc bén tảng băng, hàn khí thấu xương tràn ngập trong động phủ.

Trong động phủ này, phảng phất là một cái thế giới hàn băng.

Đám người nhao nhao hiếu kỳ dò xét.

Bất quá vào lúc này, chung quanh một chút băng trụ tựa hồ là truyền ra dị động âm thanh, nương theo lấy ken két tiếng vang, chỉ thấy những băng trụ kia đúng là ngưng tụ thành từng tòa hàn băng khôi lỗi.

Những này hàn băng khôi lỗi hẳn là một loại thủ hộ cơ chế, phát giác được có người xâm nhập, tự nhiên cũng liền bị kích phát.

Oanh

Hàn băng khôi lỗi vừa thành hình, chính là phun ra cuồn cuộn hàn khí, như là Linh Viên đồng dạng, bắt đầu đối với đám người phát động công kích.

"Mục Diệu đại ca, còn xin hỗ trợ ngăn cản một chút." Thanh tiểu thư mở miệng nói ra.

"Thanh tiểu thư yên tâm, ngươi cứ việc đi hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, những vật này giao cho chúng ta!" Cái kia Mục Diệu một ngụm đáp ứng, sau đó bàng bạc tướng lực đột nhiên bộc phát, đem người đón nhận những cái kia đánh thẳng tới hàn băng khôi lỗi.

Song phương va chạm vào nhau, năng lượng cuồng bạo ba động tại cái này to lớn hàn băng trong động đá vôi quét ngang ra.

Mà Thanh tiểu thư thì là tại Kim tỷ các loại hộ vệ bảo vệ dưới, cấp tốc tiến lên, các nàng qua lại phức tạp trong thông đạo, đồng thời tránh đi tầng tầng cửa ải, như vậy hao tốn rất nhiều thời gian về sau, rốt cục đi vào đến một tòa tràn ngập vô số băng tinh khu vực lòng đất.

Mảnh khu vực này, tràn ngập hàn khí, trong băng tinh có vô số hàn băng chi hoa tỏa ra, những đóa hoa này hiện ra màu xanh đậm, phun ra hàn quang.

Mà tại vị trí trung tâm, có một tòa hàn băng đài cao, đài cao bậc thang chính là hàn băng chỗ ngưng kết, óng ánh sáng long lanh đồng thời lại tản ra vô tận hàn khí.

Thanh tiểu thư như băng hồ giống như con ngươi nhìn chăm chú đài cao cao nhất chỗ, chỉ thấy nơi đó, có một đóa hoa sen tuyết trắng lẳng lặng sinh trưởng, hoa sen hấp thu giữa thiên địa hàn khí, tựa như băng điêu đồng dạng.

Cánh sen kia bên trên, hiện đầy tối nghĩa quang văn cổ lão  làm cho tuyết này Bạch Liên Hoa lộ ra cực kỳ thần dị.

Đặc biệt nhất là, tại trong hoa sen kia ương vị trí, có một đóa lộ ra trong suốt nụ hoa, nụ hoa bên trong, lại tựa như là có một đạo bất quá lớn chừng bàn tay bóng người mơ hồ, duy trì cuộn mình trạng đồng dạng.

Thanh tiểu thư nhìn qua trên đài cao đóa kia tuyết Bạch Băng sen, trong con ngươi có gợn sóng sóng gió nổi lên, nhẹ giọng tự nói: "Quả nhiên là "Băng Thần Liên" ."

Cái gọi là "Băng Thần Liên" chính là một loại cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo, đối với có được hàn băng tương tính người mà nói, đây là chí bảo, mà lại trọng yếu nhất chính là, Băng Thần Liên sinh trưởng đến cực hạn lúc, trong đó sẽ đản sinh ra Băng Linh.

Mà Thanh tiểu thư tới đây mục đích, chính là vì nó.

Chỉ cần lấy được vật này, như vậy nàng băng tướng liền sẽ triệt triệt để để thuế biến, đồng thời tự thân cùng trong tộc "Hàn băng thánh chủng" cũng sẽ đạt tới cao nhất độ phù hợp.

Thanh tiểu thư bước liên tục nhẹ nhàng, từng bước một đi hướng tòa kia hàn băng đài cao.

Cái kia tên là Kim tỷ nữ tử, thì là từng bước đi theo, ánh mắt cảnh giác cảnh giới nhìn chằm chằm bốn phía, bất quá nhưng vào lúc này, nó sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Nàng đột nhiên đưa tay, giữ chặt Thanh tiểu thư cổ tay, đồng thời môi đỏ một tấm, một đạo sắc bén kim quang phun ra, đối với phía bên phải tập sát mà đi.

Keng

Kim quang trực tiếp cùng một thanh sắc bén mũi kiếm đụng vào nhau, hùng hồn tướng lực phun trào, lập tức đem mũi kiếm kia đánh thành phấn vụn.

Bất quá cũng chính là tại Kim tỷ xuất thủ một chớp mắt kia, cái kia nguyên bản cùng bọn hắn đi cùng một chỗ hộ vệ bên trong, lại cũng có mấy đạo thân ảnh mắt lộ hung quang, trực tiếp là bộc phát thế công, đối với thân ở trung ương Thanh tiểu thư công kích mà đi.

"Lục Tam, các ngươi làm cái gì? !" Cái này đến từ đồng bạn trong lúc bất chợt tập kích  làm cho Kim tỷ đều là mặt lộ kinh ngạc, sau đó nổi giận quát.

Nhưng những cái kia xuất thủ tập sát hộ vệ lại là ngoảnh mặt làm ngơ, thế công lăng lệ đối với Thanh tiểu thư quanh thân yếu hại đánh tới.

Thanh tiểu thư chân mày cau lại, một tay kết ấn, tinh tế trên ngọc thủ xuất hiện một chuỗi do hạt châu màu lam đậm kết thành vòng đeo, những hạt châu kia phía trên, khắc rõ hàn băng quang văn.

Nàng cong ngón búng ra, hạt châu màu lam đậm bắn ra, hóa thành từng mặt băng tinh quang thuẫn, lơ lửng quanh thân, đem những công kích kia đều ngăn cản xuống.

Keng keng!

Vụn băng bắn tung tóe ở giữa, những cái kia cực kỳ lăng lệ công kích đều là không công mà lui, đồng thời mấy đạo thân ảnh kia cũng là lách mình trở ra.

Kim tỷ vội vàng đứng tại Thanh tiểu thư trước người, nhìn hằm hằm những bóng người này, lần nữa quát: "Lục Tam, các ngươi điên rồi sao? Dám đánh lén tiểu thư? Cũng không sợ sau khi trở về gia chủ thanh toán các ngươi? !"

Những người này, đều là lần này bị tuyển nhập Thanh tiểu thư hộ vệ bên trong, nguyên bản đều là người đáng tin cậy, nhưng bây giờ vậy mà lại đột nhiên xuất thủ phản bội, cái này là thật làm cho Kim tỷ khó có thể tin.

Đối mặt với Kim tỷ giận dữ mắng mỏ, những bóng người kia chỉ là duy trì trầm mặc, cũng không trả lời.

"Kim tỷ, không nên tức giận, bọn hắn lúc này động thủ, nói rõ bọn hắn ngay từ đầu mục đích cũng không phải là hộ vệ ta, mà là ngăn cản ta."

"Có thể đem người nhét vào đội hộ vệ này bên trong đến, hẳn là cũng không phải bọn hắn có thể làm được." Lúc này, cái kia Thanh tiểu thư nhàn nhạt lên tiếng.

Kim tỷ nghe vậy, trong lòng lập tức run lên, tiểu thư hộ vệ nhân tuyển, lúc trước chính là do gia chủ tự mình tuyển bạt, có thể coi là như vậy, đều bị trộn lẫn hạt cát tiến đến, có thể thấy được phía sau này nước sâu bao nhiêu.

Xem ra, Kim Long sơn bên trong, là có người không muốn trông thấy tiểu thư thu hoạch được "Băng Thần Liên" .

Thanh tiểu thư nhìn chằm chằm những người kia, lại lần nữa nói ra: "Ta muốn, trừ bọn ngươi ra, hẳn là còn có những người khác a? Nhưng cũng không tại đội hộ vệ bên trong, cho nên lớn nhất khả năng, là Thiên Nguyên Thần Châu bên này Kim Long Bảo Hành sao?"

Mà liền tại Thanh tiểu thư thanh âm rơi xuống không lâu sau, chính là có một đạo tiếng cười từ phía sau trong lối đi kia truyền đến.

"Thanh tiểu thư coi là thật thông minh, xem ra cũng đã sớm đối với chúng ta có mang một chút lòng đề phòng." Theo thanh âm truyền đến, chỉ thấy cái kia Mục Diệu suất lĩnh mười mấy đạo nhân ảnh chậm rãi mà tới.

Theo Mục Diệu đi tới, hắn trực tiếp là đem tự thân tướng lực đều bày ra, cường hãn tướng lực uy áp từ này phiến Hàn Băng khu vực bên trong tràn ngập ra.

Mạnh như vậy độ, thình lình đã là đạt đến Tiểu Thiên Tướng cảnh cấp độ!

Thực lực của hắn, hoàn toàn không kém gì mượn nhờ Hóa Tướng Đan sau khi đột phá Triệu Diêm!

Kim tỷ cảm thụ được cỗ uy áp kia, sắc mặt không nhịn được trầm xuống, trước đây bọn hắn tại cái kia Kim Lộ Đài bên trên, cái này Mục Diệu chỉ là nửa chân đạp đến nhập Tiểu Thiên Tướng cảnh, nhưng mà dưới mắt đến xem, hắn rõ ràng là ẩn giấu một tay.

Mà Kim tỷ tự thân, cũng chỉ là nửa bước Thiên Tướng cảnh, trước đây cùng Mục Diệu không phân sàn sàn nhau, bây giờ xem ra, thậm chí càng yếu đối phương một phần.

Đồng thời, Mục Diệu sau lưng, còn có không ít giúp đỡ, lại trái lại các nàng bên này, đội hộ vệ trải qua phản loạn, thực lực lại là này lên kia xuống.

"Tiểu thư, đợi chút nữa ngươi đi trước cầm bảo vật, đằng sau ta đưa ngươi rời đi!" Kim tỷ đối với Thanh tiểu thư thấp giọng nói ra.

Thanh tiểu thư khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Mà lúc này cái kia Mục Diệu cũng là lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Thanh tiểu thư, chúng ta không muốn thương tổn ngươi, bất quá cái này "Băng Thần Liên" thật không có khả năng rơi vào trong tay của ngươi, nếu như ngươi nguyện ý từ bỏ mà nói, chúng ta có thể hộ tống ngươi rời đi."

Thanh tiểu thư tiến lên một bước, nàng sa mỏng khẽ nhúc nhích, dường như nở nụ cười: "Tốt lắm."

Nghe được nàng như vậy dứt khoát, cái kia Mục Diệu ngược lại là sững sờ, vừa muốn nói chuyện, lại là nhìn thấy Thanh tiểu thư giơ lên tay ngọc, ở tại trong lòng bàn tay, màu xanh đậm băng văn nổi lên.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy màu xanh đậm quang hoàn đột nhiên quét ngang ra, quang hoàn tựa hồ là ẩn chứa một loại cực hạn băng hàn, những nơi đi qua, hết thảy đều là ngưng kết thành băng.

Bao quát phụ cận đám người.

Cái kia Mục Diệu sắc mặt kịch biến, ý đồ lấy tự thân Thiên Tướng cảnh tướng lực chống lại, nhưng này màu xanh đậm quang hoàn vượt quá tưởng tượng bá đạo, lướt qua nó thân thể lúc, trực tiếp là đem hắn tướng lực cũng bắt đầu đông kết.

Thế là, Mục Diệu liền phát hiện thân thể của hắn thời gian dần trôi qua mất đi khống chế, bắt đầu hóa thành băng điêu.

"Thanh tiểu thư, thân thể của ngươi, cũng tại băng phong!" Mục Diệu trầm giọng nói.

Hoàn toàn chính xác, chính như hắn nói, cái kia Thanh tiểu thư công kích phảng phất là không khác biệt, cho nên lúc này ngay cả nàng tự thân cũng là đang dần dần mất đi khống chế, băng sương dọc theo thân thể mềm mại lan tràn.

"Tiểu thư!" Kim tỷ kinh hô.

Nhưng Thanh tiểu thư lại là đưa tay vỗ, một đạo băng phù xuất hiện tại Kim tỷ trên cổ tay, nàng bình tĩnh nói: "Kim tỷ, nhanh chóng rời đi, đi tìm Lý Lạc, nói cho hắn biết, cố nhân gặp nạn, mời hắn tương trợ."

Kim tỷ khẽ giật mình, đây là Kim Long Bảo Hành bên trong tranh đấu, Lý Lạc kia mặc dù là Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này đầu rồng, nhưng hắn thật sẽ nhúng tay sao?

Nhưng lúc này băng phong đã là lan tràn mà đến, Kim tỷ cũng không kịp suy nghĩ nhiều, chỉ có thể mãnh liệt bắn mà ra, mượn nhờ băng phù hơi ngăn trở cái kia cực hàn băng sương lan tràn, thân Ảnh Thiểm nhấp nháy ở giữa, trực tiếp xuyên ra thông đạo.

Đợi đến nàng lại lần nữa quay đầu lúc, toàn bộ thông đạo đều là triệt để bị băng phong, cỗ hàn khí kia, ngay cả nàng đều là không nhịn được rùng mình một cái.

Kim tỷ trù trừ một chút, cuối cùng cắn răng một cái, quay người đối với ngoài động phủ mau chóng vút đi..