Chương 1007: Bảo khố

Chương 1007: Bảo khố

Linh Tướng cung hùng vĩ nguy nga, mặc dù nơi đây khắp nơi trên đất bảo bối cơ duyên, nhưng tương tự cũng nguy cơ tứ phía, cùng trước đây Lý Lạc bọn hắn trải qua "Hoàng kim đại điện" khác biệt, nơi đây hiện đầy vô số thủ hộ kỳ trận, nếu là lỗ mãng chạm đến, không thể nói trước liền sẽ dẫn tới kỳ trận phản kích, mà tại loại cấp bậc này kỳ trận công kích đến, nghĩ đến liền xem như cao tinh Thiên Châu cảnh cường giả cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

Mà chính xác tìm kiếm phương thức, chỉ có thận trọng từng bước, sau đó lấy xảo diệu thủ đoạn cùng nhân số ưu thế, đem những cái kia kỳ trận làm hao mòn ra sơ hở, mới có thể thừa cơ mà vào.

Dù sao kỳ trận tuy mạnh, chung quy là thuộc về không người điều khiển trạng thái, hay là có rất nhiều lỗ thủng có thể tìm ra.

Lý Lạc bọn người tại Linh Tướng cung vòng ngoài cực nhanh mà qua, bốn phía có thể thấy được một chút tàn phá kiến trúc, trên đó kỳ trận quang văn sớm đã tiêu tán, nội bộ cũng là trống rỗng, nghiễm nhiên là bị càn quét không còn bộ dáng, những này là bị lấy trước kia chút tiến vào Linh Tướng động thiên thế lực cách làm.

Mà theo Linh Tướng động thiên mở ra số lần tăng nhiều, vô số thám hiểm giả đã đang không ngừng đem xúc tu đối với Linh Tướng cung chỗ càng sâu chỗ kéo dài mà đi.

"Chúng ta lần này tiến vào Linh Tướng cung, mục tiêu chủ yếu nhất, là ở chỗ này." Đi nhanh bên trong, Lý Võ Nguyên móc ra một bức có chút giản lược địa đồ, Linh Tướng động thiên dù sao cũng mở ra mấy lần, cho nên Lý Thiên Vương nhất mạch trong tay tự nhiên cũng là có rất nhiều có quan hệ trong đó tình báo.

Lý Lạc ánh mắt quét tới, chỉ thấy Lý Võ Nguyên chỉ chỗ, là một chỗ chói mắt màu đỏ tươi chi điểm.

"Căn cứ dĩ vãng rất nhiều tình báo đến xem, nơi đây tên là "Linh Tướng bảo viên" trong đó tất nhiên trồng trọt bồi dưỡng lấy cực kỳ cao cấp thiên tài địa bảo, trải qua như vậy năm tháng dài đằng đẵng ấp ủ, những kỳ vật này tùy tiện một cái đặt ở ngoại giới, đều tất nhiên sẽ dẫn tới tranh đoạt, giá trị liên thành."

"Đã từng có một tên hảo vận tán tu tại một lần tình cờ tình huống dưới, tiến nhập trong đó, sau đó ở bên trong đạt được một viên tên là "Xích Dương Thần Viêm Quả" kỳ vật, vật này một khi nuốt luyện hóa, có thể khiến tự thân sinh ra một đạo lửa Viêm thuộc tính phụ tướng."

Nghe đến lời này, cho dù đám người cũng đều là xuất từ Thiên Vương cấp thế lực, nhưng cũng không khỏi mắt lộ nóng bỏng, có thể sinh ra phụ tướng kỳ vật, cái này nếu là thả trong Kim Long Bảo Hành đấu giá, chỉ sợ giá cả kia sẽ tương đương khủng bố.

Chỉ có Lý Lạc tương đối nhạt nhưng, phụ tướng đối với người khác mà nói rất hiếm có, nhưng đối với hắn mà nói, kỳ thật lực hấp dẫn không coi là nhiều lớn, bởi vì tương tính nhiều lắm là một chủ một phụ, hắn cho dù đạt được, cũng không có khả năng lại làm cho chính mình sinh ra thứ Nhị Phụ cùng nhau tới.

Cho nên đối với loại này sinh ra phụ tướng kỳ vật, hắn hay là đối với những cái kia có thể tăng lên tương tính phẩm giai kỳ vật càng cảm thấy hứng thú.

Vậy mà không biết hắn có thể hay không tại cái kia "Linh Tướng bảo viên" bên trong thu hoạch được một chút cơ duyên  làm cho tự thân tương tính lần nữa có chỗ tăng lên, tuy nói lần này tới đến Linh Tướng động thiên, Lý Lạc tương tính tăng lên đã là cực kỳ rõ rệt, nhưng Lý Lạc dã tâm, hiển nhiên còn chưa không có bị hoàn toàn thỏa mãn.

"Linh Tướng bảo viên có được cực kỳ khổng lồ cùng cường hoành kỳ trận bảo hộ, nếu như dùng sức mạnh mà nói, liền xem như Phong Hầu cường giả cũng vô pháp đem nó phá hư, cho nên trải qua những năm này tiền nhân không ngừng dò xét cùng thăm dò, ngược lại là dò xét ra một chút quy luật."

"Tại Linh Tướng bảo viên chung quanh địa vực, tồn tại bảy tòa bảo khố, những bảo khố này nhìn như tùy ý tản mát, kì thực cùng "Linh Tướng bảo viên" thủ hộ kỳ trận chặt chẽ tương liên, chỉ cần đem những bảo khố này phá hủy, liền có thể dẫn phát "Linh Tướng bảo viên" thủ hộ kỳ trận xuất hiện sơ hở, đó chính là chúng ta tiến vào bên trong cơ hội chỗ."

"Phần tình báo này chỉ có một ít thế lực đỉnh tiêm mới có, cho nên tạm thời tới nói, các phương mục tiêu đều tương đối nhất trí, đó chính là trước phá hủy bảo khố, mặt khác những bảo khố này kỳ thật cũng là hương mô mô, trong đó có khả năng tồn tại đại lượng linh thủy kỳ quang, đan dược các loại bảo vật, cho nên nếu như chúng ta muốn thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, vậy thì phải tăng tốc điểm tốc độ."

Lý Võ Nguyên một hơi đem biết được tình báo đều nói ra, đồng thời ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Linh Tịnh, bây giờ thực lực đạt tới cửu tinh Thiên Châu cảnh Lý Linh Tịnh, giữa bất tri bất giác, đã trở thành bọn hắn lần này trong đội ngũ thực lực mạnh nhất một người.

"Linh Tịnh cô nương, ngươi có ý kiến gì không?" Lý Võ Nguyên hướng về phía Lý Linh Tịnh lộ ra nụ cười ấm áp, trong tươi cười còn mang theo một tia ân cần.

Lý Linh Tịnh bây giờ bày ra tiềm lực làm cho người không thể coi thường, về sau nếu như nàng tiến nhập Long Nha vệ, tất nhiên sẽ làm cho Long Nha vệ thực lực đại tăng, cho nên Lý Võ Nguyên muốn thử một chút, có thể hay không sử dụng một chút thủ đoạn đem nó đào được Long Huyết vệ đi, dù sao từ hắn có được thông tin bên trong, Lý Linh Tịnh kỳ thật cùng Long Nha mạch líu lo hệ tính không được quá mức thân cận.

Mà lại Lý Linh Tịnh tựa hồ là một cái có chút lạnh lùng tính cách, nếu là Long Huyết mạch bên này nguyện ý cho một chút rất có trọng lượng hứa hẹn, không thể nói trước còn có thể có một ít cơ hội, hoặc là, chọn nhất mạch thủ dòng chính cùng cái kia Tây Lăng Lý thị thông gia, nghĩ đến loại này thăng cấp bộ tộc cơ duyên, cũng là rất có lực hấp dẫn.

Nhưng đối với Lý Võ Nguyên đột nhiên tốt lên rất nhiều thái độ, Lý Linh Tịnh thì là có chút không quá quan tâm, nàng không có trả lời ý tứ, mà là đem ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, trưng cầu hắn ý tứ.

Lý Lạc lườm Lý Võ Nguyên một chút, hắn cũng ẩn ẩn phát giác được gia hỏa này đối với Lý Linh Tịnh trong lúc bất chợt trở nên ân cần rất nhiều, thế là thuận miệng ứng phó nói: "Võ Nguyên tộc huynh nói rất có đạo lý, cứ dựa theo như lời ngươi nói hành động đi."

Lý Võ Nguyên cười ha hả gật gật đầu, trong mắt thì là lướt qua khó chịu chi ý, cái kia Lý Linh Tịnh cùng Lý Lạc quan hệ trong đó tựa hồ có chút thâm hậu, nhưng theo hắn biết, hai người cũng bất quá mới nhận biết nửa năm không đến thời gian mà thôi, như thế đến xem, nếu như Long Huyết vệ muốn đào đi Lý Linh Tịnh, Lý Lạc này ngược lại là trở ngại lớn nhất.

Sau đó một đoàn người gia tốc mà đi, tốt như vậy sau một lúc lâu, chỉ thấy phía trước xuất hiện một mảnh rừng rậm, chỗ rừng sâu, một tòa tạo hình phong cách cổ xưa cổ lão thạch điện tại bóng cây ở giữa hiển lộ vết tích, tại thạch điện kia bên trên, mơ hồ có thể thấy được rất nhiều quang văn.

Lý Lạc bọn người rơi vào thạch điện bên ngoài trên đỉnh cây, ánh mắt đánh giá trước mắt tòa thạch điện này.

Chỉ gặp thạch điện cửa đá đóng chặt, trên đó tràn ngập pha tạp dấu vết cổ xưa, như ẩn như hiện quang văn cho thấy nơi đây vẫn như cũ còn lưu lại kỳ trận chi lực, mà ngoài cửa đá, hai hàng lẳng lặng đứng sừng sững tượng đá, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân.

"Là thủ hộ khôi lỗi." Lý Linh Tịnh nhìn thoáng qua những tượng đá kia trên thân thể lưu động quang văn, nhẹ nhàng nói ra.

Lý Võ Nguyên đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn bước ra một bước, nửa bước Thiên Tướng cảnh bàng bạc tướng lực như bão táp đồng dạng quét sạch ra, sau đó hắn trực tiếp dẫn đầu xông ra: "Trước giải quyết hết đi."

Theo Lý Võ Nguyên tới gần thạch điện, những tượng đá kia khôi lỗi lập tức trong mắt có lưu quang chuyển động, sau một khắc, bọn chúng tựa như là sống lại đồng dạng, lôi cuốn lấy hùng hồn năng lượng, công về phía Lý Võ Nguyên.

Mà lúc này, Lý Phục Linh, Lý Quan, Lý Lạc đám người cũng là nhao nhao xuất thủ, cùng những tượng đá này khôi lỗi chiến thành một đoàn.

Một trận hỗn chiến bộc phát, mặc dù kịch liệt, nhưng tiếp tục thời gian lại cũng không dài.

Những này thủ hộ khôi lỗi dù sao cũng là trải qua tuế nguyệt ăn mòn, năng lượng đã còn thừa không nhiều, cho nên theo Lý Thiên Vương nhất mạch đám người hợp lực, bất quá ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, cái kia cuối cùng một đạo khôi lỗi chính là tại Lý Linh Tịnh Thanh Xà kia trượng dưới, ầm vang sụp đổ.

Theo cuối cùng một đạo thủ hộ khôi lỗi hóa thành đầy đất khối vụn, thạch điện kia pha tạp cửa đá cũng là tùy theo có vết rạn hiển hiện, trên đó quang văn càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng đóng chặt cửa đá, chậm rãi mở ra một cái khe.

Mọi người đều là mặt lộ ý mừng rỡ.

Bất quá bảo khố mặc dù mở ra, nhưng mọi người cũng không có như ong vỡ tổ xông đi vào, Lý Võ Nguyên đưa ra đề nghị, đội ngũ chia hai đợt, một đợt tiến vào bảo khố càn quét, một đợt ở bên ngoài trấn thủ, đồng thời uy hiếp những cái kia như châu chấu giống như tán tu  làm cho bọn hắn không dám nhúng chàm nơi đây.

Đề nghị này ngược lại là đúng trọng tâm, cho dù là Lý Lạc cũng biểu thị đồng ý.

Thế là tiếp xuống đám người lấy rút thăm phân phối một chút, cuối cùng do Lý Linh Tịnh suất lĩnh một nhóm người tiến vào bảo khố, mà Lý Võ Nguyên thì là suất lĩnh mặt khác một nhóm người tại ngoại trấn thủ.

Chỉ bất quá Lý Lạc, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn người quất đến trấn thủ ở bên ngoài cái thẻ, chỉ có thể cùng Lý Linh Tịnh tạm làm phân biệt.

Làm xong phân phối, đám người chính là mỗi người quản lí chức vụ của mình, Lý Linh Tịnh dặn dò Lý Lạc hai tiếng, thì là mang người dẫn đầu tiến nhập tòa này cổ lão trong bảo khố.

Mà Lý Võ Nguyên thì là mang người canh giữ ở bảo khố bên ngoài, chấn nhiếp dần dần càn quét tới một chút tán tu.

Lý Lạc tại bảo khố bên ngoài đầy đất giữa đám đá vụn tùy ý ngồi xuống, Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi cũng là ở bên cạnh bồi theo, cười cười nói nói.

Thời gian thời gian dần trôi qua trôi qua.

Trong thời gian này đích thật là tới một chút tán tu, bọn hắn ngấp nghé bảo khố, nhưng ở nhìn thấy Lý Thiên Vương nhất mạch bên này đám người ánh mắt lạnh lẽo về sau, hơi chút do dự, lại chỉ có thể yên lặng thối lui.

Cho nên trấn thủ nhiệm vụ, cũng là còn tính là nhẹ nhõm.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, một đạo lưu quang cực nhanh mà đến, trên thân nó phát tán đi ra cường đại tướng lực, ngay cả Lý Võ Nguyên ánh mắt đều là đột nhiên ngưng tụ, đồng thời bàn tay vung lên, mọi người khác đều là đề phòng.

Tại mọi người nhìn soi mói, đạo lưu quang kia từ xa tới gần, rơi vào bảo khố bên ngoài.

Đám người nhìn lại, phát hiện đó là một tên nữ tử dáng người cao gầy, nữ tử thần sắc có vẻ hơi lạnh lẽo, mà từ nó thể nội phát ra tướng lực ba động, đúng là không thể so với Lý Võ Nguyên yếu.

"Vị bằng hữu này, nơi đây là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch chỗ tìm, nếu là muốn tầm bảo, còn xin tiến về chỗ hắn." Lý Võ Nguyên trầm giọng nói.

Nữ tử cao gầy nhìn Lý Võ Nguyên một chút, nói: "Ta không phải đến đoạt bảo, ta tìm đến người, tìm Lý Lạc!"

Lý Võ Nguyên khẽ giật mình, vừa muốn nói cái gì, Lý Lạc thân ảnh đã đứng lên, hắn nhìn qua có chút quen thuộc nữ tử cao gầy, lập tức đem nó nhận ra được, bởi vì cái kia "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" chính là nàng đưa tới.

"Vị cô nương này, tìm ta chuyện gì?" Lý Lạc tiến lên mấy bước, có chút nghi ngờ hỏi.

Nữ tử cao gầy tự nhiên chính là Kim tỷ, nàng nhìn Lý Lạc, trong lòng cũng không nắm được hắn cùng tiểu thư nhà mình đến tột cùng là quan hệ như thế nào, cũng không biết đối phương sẽ hay không nguyện ý mạo hiểm đi cứu viện, nhưng lúc này nàng cũng không có càng nhiều lựa chọn, lúc này trầm giọng nói: "Tiểu thư nhà ta nói, cố nhân gặp nạn, xin ngươi tương trợ."

Lý Lạc có chút ngạc nhiên: "Cố nhân?"

Kim tỷ nhìn qua thần sắc của hắn, bổ sung một câu: "Đại Hạ cố nhân."

Lý Lạc trong lòng lập tức chấn động mạnh, một sát na này, hắn nhớ tới đối phương Kim Long Bảo Hành thân phận, cũng nhớ tới cái kia vô duyên vô cớ đưa tới trân quý "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" cũng nhớ tới trước đây tại bạch ngọc quảng trường kia bên trong ngẫu nhiên thoáng nhìn.

Loại cảm giác quen thuộc kia.

Rất nhiều không hiểu, vào lúc này bỗng nhiên có đáp án.

Nữ hài kia

Lại là Lã Thanh Nhi!.