Chương 1008: Khác nhau

Chương 1008: Khác nhau

"Tiểu thư nhà ngươi, thế nhưng là gọi là Lã Thanh Nhi?" Lý Lạc trong lòng cảm xúc cuồn cuộn, mặc dù đã có đáp án, nhưng hắn hay là tại cùng cái này Kim tỷ xác nhận.

Kim tỷ nhẹ gật đầu.

Đạt được xác nhận, Lý Lạc cũng không khỏi có chút vui mừng, dù sao tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu có thể gặp phải cố nhân, là thật là một kiện làm cho người vui vẻ sự tình.

"Thanh Nhi làm sao lại tới này Thiên Nguyên Thần Châu? Nàng không có lưu tại Đại Hạ sao?" Lý Lạc nội tâm có chút ngạc nhiên, hơn nữa nhìn cái này Kim tỷ thái độ đối với Lã Thanh Nhi, hiển nhiên là có chút cung kính, điều này nói rõ Lã Thanh Nhi thân phận địa vị rất là không thấp.

Mà Kim Long Bảo Hành đồng dạng là trong thiên địa này đỉnh tiêm siêu nhiên thế lực, bàn về nội tình, chỉ sợ so với bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch còn cường thịnh hơn mấy phần.

"Là bởi vì phụ thân của Lã Thanh Nhi?" Lý Lạc âm thầm suy đoán, dù sao Ngư Hồng Khê hắn có chút quen thuộc, mặc dù nàng là Đại Hạ Kim Long Bảo Hành hội trưởng, có thể một cái Ngoại Thần Châu phân bộ hội trưởng tại Đại Hạ cố nhiên siêu nhiên, nhưng để ở Thiên Nguyên Thần Châu loại địa phương này cũng có chút không đáng chú ý, cho nên Lã Thanh Nhi thân phận tôn quý, xác suất lớn là đến từ phụ thân nó.

Nhìn như vậy, phụ thân của Lã Thanh Nhi, hẳn là Kim Long Bảo Hành trong tổng bộ đại nhân vật.

Bất quá lúc này Lý Lạc cũng không kịp suy nghĩ nhiều, mà là lập tức hỏi: "Thanh Nhi gặp phải phiền toái gì? Đi, mang ta đi!"

Hắn ngược lại là không do dự, lấy hắn cùng Lã Thanh Nhi quan hệ giữa, nàng nếu là có khó, bất luận cái gì nguyên nhân, hắn đều tất nhiên là cần xuất thủ tương trợ.

Nhìn thấy Lý Lạc phản ứng, cái kia Kim tỷ ngược lại là hơi thở dài một hơi, xem ra Lý Lạc cùng tiểu thư quan hệ xác thực không cạn, bằng không thì cũng không sẽ hỏi cũng không hỏi một tiếng liền sẽ đồng ý.

"Việc này nhắc tới cũng là chúng ta Kim Long Bảo Hành nội bộ một chút tranh đấu, tiểu thư phụng mệnh đến đây Linh Tướng động thiên lấy một bảo vật, nhưng trong bảo hành có người quấy nhiễu, trước đây phát sinh tranh đấu, tiểu thư lấy băng phong bí pháp không khác biệt phong ấn nơi đó, chỉ để lại ta tới tìm ngươi cầu viện." Kim tỷ nhanh chóng nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Cái kia đi thôi."

Kim tỷ nghe vậy lập tức sững sờ, nói: "Ngươi đi một mình? !"

Kim Long Bảo Hành bên kia lấy Mục Diệu cầm đầu, cũng coi như được là binh hùng tướng mạnh, chỉ là Mục Diệu tự thân, chính là bước vào Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả, mà Lý Lạc cái này một cái vừa mới đột phá Thiên Châu cảnh, đi có thể có làm được cái gì?

Kim tỷ sở dĩ sẽ tìm đến Lý Lạc, càng xem trọng vẫn là hắn phía sau Lý Thiên Vương nhất mạch đội ngũ, dưới cái nhìn của nàng, có lẽ đây cũng là tiểu thư ý nghĩ, mượn Lý Lạc quan hệ, mời đến Lý Thiên Vương nhất mạch viện binh.

"Tiểu đệ, ta đi theo ngươi!" Lý Phượng Nghi vội vàng lên tiếng.

"Ngươi cũng không thể một người chạy loạn." Lý Kình Đào cũng là nói, biểu thị hắn đến đi cùng.

Đặng Phượng Tiên thản nhiên nói: "Ngươi là đầu rồng, cũng không thể để cho ngươi một người đơn thương độc mã đi giúp người."

Lục Khanh Mi khẽ cười một tiếng: "Lúc trước còn cầm ngươi Linh Tướng Kim Lộ, nếu có cần hỗ trợ, cứ mở miệng."

Kim tỷ nhìn đến một màn này, ngược lại là có chút kinh ngạc, xem ra Lý Lạc tại cái này Lý Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ trẻ tuổi còn tính là có chút uy vọng đâu.

Bất quá, những người này cũng chỉ là trẻ tuổi nhất một đời, thực lực còn có điều khiếm khuyết, Kim tỷ thật muốn cường viện, tự nhiên cũng không phải bọn hắn.

Thế là, ánh mắt của nàng nhìn về phía cái kia đứng ở một bên, từ đầu đến cuối chỉ là thờ ơ lạnh nhạt Lý Võ Nguyên.

Đây mới là trong mắt của nàng cường viện.

Nhìn đến ánh mắt của nàng, cái kia Lý Võ Nguyên sắc mặt không có gì gợn sóng, ngược lại là nhíu mày, nói: "Các ngươi ở chỗ này loạn ồn ào cái gì, ta cũng không đồng ý các ngươi đi nhúng tay Kim Long Bảo Hành nội bộ tranh đấu, vậy cùng ta bọn họ không quan hệ."

"Đồng thời bây giờ chúng ta ngay tại chiếm cứ toà bảo khố này, nếu như các ngươi đột nhiên rút đi, chẳng phải là phân tán lực lượng của chúng ta, đến lúc đó vạn nhất có mặt khác đội ngũ ngấp nghé bảo khố, ứng đối ra sao?"

"Lần này là chúng ta tập thể hành động, các ngươi hẳn là lấy đại cục làm trọng."

Lý Phượng Nghi nghe vậy lập tức khó chịu, nói: "Lý Lạc bằng hữu gặp nạn, hắn chẳng lẽ không nên đi hỗ trợ à."

"Liên lụy đến Kim Long Bảo Hành, việc này liền không có đơn giản như vậy, nếu là đến lúc đó rước lấy cường địch, người nào chịu chứ?" Lý Võ Nguyên lãnh đạm nói.

"Dù sao ta không đồng ý các ngươi tự tiện rời đi, mà lại ta cũng không có khả năng ra tay giúp đỡ, ta muốn ở chỗ này nhìn chằm chằm bảo khố."

Hắn trực tiếp sẽ lại nói chết, bởi vì hắn nhìn ra được, Kim Long Bảo Hành kia nữ tử, rõ ràng chính là muốn hắn xuất thủ.

Quả nhiên, nghe được hắn lời này, Kim tỷ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Nàng vừa muốn nói chuyện, Lý Lạc lại là khoát tay áo, đưa nàng ngăn lại xuống tới, hắn ngược lại là cũng không có bởi vì Lý Võ Nguyên cự tuyệt viện trợ lựa chọn mà động giận, bởi vì hắn từ đầu đến cuối cũng không nghĩ tới Lý Võ Nguyên sẽ hỗ trợ.

"Tam đệ, nếu không ở chỗ này chờ Linh Tịnh đường tỷ đi ra lại đi?" Lý Kình Đào hỏi.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, lắc đầu: "Ta bằng hữu kia tình huống nguy cấp, Linh Tịnh đường tỷ bọn hắn cũng không biết còn muốn tại trong bảo khố thăm dò bao lâu, cho nên sợ là đợi không được."

"Không sao, ta đi một chuyến là được rồi."

Thần sắc hắn có chút bình tĩnh, tuy nói Kim Long Bảo Hành bên kia có lẽ tồn tại cường địch, nhưng Lý Lạc cũng không làm sao kiêng kị, dù sao, Tam Vĩ Thiên Lang tiềm ẩn lâu như vậy, cũng nên vận dụng một chút.

"Vậy không được, ta phải đi theo!" Lý Phượng Nghi phản đối, biểu thị không có khả năng để Lý Lạc một người tiến đến.

Lý Kình Đào mấy người cũng là gật đầu.

Lý Lạc thấy thế, cũng liền cười gật gật đầu, nói: "Được, vậy liền cùng một chỗ đi."

Dù sao hắn bên này tự nhận có được "Tam Vĩ Thiên Lang" lá bài tẩy này, liền xem như gặp phải Triệu Diêm loại kia bước vào Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả cũng không sợ chút nào, cho nên cũng không lo lắng Lý Phượng Nghi bọn hắn xảy ra chuyện.

Cái kia Lý Võ Nguyên nhìn đến y nguyên còn có người muốn cùng Lý Lạc đi, không khỏi sắc mặt trầm xuống, nói: "Các ngươi dạng này tùy ý làm bậy, cũng quá không có quy củ!"

Lý Lạc nhìn thấy gia hỏa này một mực ngăn cản, cũng là không khỏi trong lòng khó chịu, thản nhiên nói: "Ngươi có phải hay không làm quên đi, ta cũng coi là lần này lĩnh đội, như thế nào hành động, còn chưa tới phiên ngươi đến phản đối."

Nghe được Lý Lạc như thế không khách khí, Lý Võ Nguyên lập tức giận tím mặt, một cỗ năng lượng kinh người áp bách như gió bão quét sạch ra.

Nhưng Lý Lạc lại là mặt lộ lãnh quang, chưa từng có chút lùi bước chi ý.

Cuối cùng, sắc mặt biến đổi Lý Võ Nguyên thu liễm năng lượng áp bách, âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn chịu chết liền đi đi, đến lúc đó thật xuất hiện thương vong, nhìn ngươi như thế nào bàn giao."

"Không nhọc hao tâm tổn trí." Lý Lạc trả lời một câu, sau đó đối với Kim tỷ chắp tay, nói: "Thỉnh cầu dẫn đường."

Kim tỷ nhìn qua Lý Lạc cùng đi theo hắn Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn người, đều là một nước đê tinh Thiên Châu cảnh, cái này làm cho nàng trong lòng có chút vô lực, những người này đi có thể đỉnh cái gì dùng?

Bất quá nàng cũng nhìn thấy Lý Lạc cùng Lý Võ Nguyên khác nhau cực lớn, biết được không có khả năng mời được người sau, thế là chỉ có thể thầm than một tiếng, gật gật đầu, sau đó quay người đối với một cái phương hướng mau chóng vút đi.

Lý Lạc thì là dẫn người cấp tốc đuổi theo.

Lý Võ Nguyên nhìn qua bọn hắn rời đi phương hướng, hừ lạnh một tiếng, nói: "Thật sự là không biết trời cao đất rộng, mấy cái đê tinh Thiên Châu cảnh, tự vệ đều quá sức, còn dám đi làm viện binh?"

"Chính mình muốn chết, cản đều ngăn không được!"

Hắn vung lên ống tay áo, không tiếp tục để ý, mà là đưa mắt nhìn sang bảo khố.

Mà liền tại Lý Lạc một đoàn người sau khi rời đi ước chừng khoảng một canh giờ về sau, trong bảo khố đột nhiên phát ra tiếng oanh minh, sau đó đám người chính là nhìn thấy bảo khố bên ngoài những cái kia như ẩn như hiện quang văn, bắt đầu nhanh chóng trở nên ảm đạm, thẳng đến cuối cùng triệt để biến mất.

Khi quang văn biến mất về sau, bảo khố kia cửa đá phảng phất cũng bắt đầu nhận tuế nguyệt ăn mòn, vậy mà bằng tốc độ kinh người rạn nứt, phá toái đứng lên.

Mà là một hồi lâu về sau, từng đạo quang ảnh từ trong bảo khố cướp đi ra, rơi vào đầy đất giữa đám đá vụn.

Chính là lấy Lý Linh Tịnh cầm đầu một đội nhân viên.

Lý Võ Nguyên thấy thế, vội vàng tiến lên đón, ân cần hỏi han: "Tất cả mọi người không có sao chứ? Trong bảo khố thu hoạch như thế nào?"

Lý Linh Tịnh không muốn cùng hắn nói nhiều, dự định để Lý Phục Linh nói rõ với hắn, sau đó nàng ánh mắt chuyển động, lại là phát hiện giữa sân không có Lý Lạc thân ảnh, lúc này lông mày nhỏ nhắn cau lại một chút, hỏi: "Lý Lạc đâu?"

Lý Võ Nguyên nghe vậy, sắc mặt lộ vẻ mất tự nhiên, sau đó cười nói: "Lúc trước có người tới, nói là Lý Lạc một cái bạn cũ gặp nạn, mời hắn tiến đến cứu viện, thế là hắn liền dẫn người đi."

Lý Linh Tịnh đẹp mắt mắt hạnh vào lúc này có chút hơi khép lên, ánh mắt kia phảng phất là vào lúc này trở nên u sâm một chút, nàng nhìn chằm chằm Lý Võ Nguyên, thanh âm giống như mang theo vụn băng đồng dạng.

"Ngươi để hắn đi theo một cái không minh bạch người đi rồi?"

"Ngươi để bọn hắn mấy cái đê tinh Thiên Châu cảnh đi cứu người? !"

Đối mặt với Lý Linh Tịnh băng hàn chất vấn âm thanh, Lý Võ Nguyên sắc mặt cũng khó coi, nói: "Ta ngăn trở hắn, hắn khăng khăng muốn đi, ta có thể như thế nào?"

"Ta còn muốn ở chỗ này trông coi bảo khố, chẳng lẽ còn đến cùng hắn đi không được?"

Hắn có chút không vui, hắn dù sao cũng là Long Huyết mạch dòng chính, thân phận xa so với Lý Linh Tịnh cái này Tây Lăng Lý thị xuất thân cao quý, cái này Lý Linh Tịnh nếu như không phải lần này tiến vào cửu tinh Thiên Châu cảnh, sao có thể bị hắn chỗ coi trọng.

"Các ngươi mau mau đem trong bảo khố thu hoạch lấy ra, làm tốt phân phối." Lý Võ Nguyên không nhịn được nói.

Lý Linh Tịnh trắng nõn chỉ toàn khuôn mặt đẹp gò má không có chút nào biểu lộ, nàng trong đôi mắt có một vệt sát cơ hiện lên, sau đó tay dẫn theo Thanh Xà Trượng, độc quang đột nhiên dâng lên mà ra, trực tiếp đổ ập xuống liền đối với Lý Võ Nguyên đỉnh đầu đập xuống.

"Phân phối?"

"Phân ngươi một trượng, muốn hay không? !"

Âm thanh lạnh lẽo, lôi cuốn lấy bàng bạc độc quang cùng hùng hậu tướng lực, ầm vang mà rơi..