Chương 1009: Tha hương gặp cố nhân

Chương 1009: Tha hương gặp cố nhân

Tại hao tốn một chút thời gian đi đường về sau, Lý Lạc bọn người đi theo Kim tỷ thuận lợi đã tới Hàn Băng động phủ trước đó.

Một đoàn người tiến vào động phủ, cuối cùng đi vào cái kia bị băng phong trước thông đạo.

Mà ở chỗ này, Lý Lạc phát hiện đã có một nhóm người ở đây, ánh mắt quét tới, phát hiện những người này trên áo bào đều là thêu lên Kim Long Bảo Hành huy văn.

Hiển nhiên, bọn hắn là Kim Long Bảo Hành đội ngũ.

Bọn hắn canh giữ ở ngoài thông đạo, thần sắc có chút mờ mịt, mà khi bọn hắn nhìn đến Kim tỷ lúc, lập tức phải nhờ vào gần qua tới.

"Dừng lại!"

Kim tỷ nhìn đến những người này, sắc mặt thì là phát lạnh, nghiêm nghị nói.

"Kim tỷ, nơi này chuyện gì xảy ra? Mục Diệu đại ca đâu?" Tại Kim Long Bảo Hành trong đội ngũ, cái kia tên là Bạch Linh Nhạn mỹ mạo nữ tử váy trắng nhíu mày đặt câu hỏi.

"Hừ, Mục Diệu dẫn người đánh lén tiểu thư, các ngươi Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu người thật đúng là gan to bằng trời!" Kim tỷ lạnh giọng nói.

"Cái gì? !" Đám người nghe vậy, lập tức quá sợ hãi.

Bạch Linh Nhạn sắc mặt cũng là biến ảo chập chờn, có chút sợ hãi mà nói: "Kim tỷ, ngươi không nên nói bậy nói bạ, Mục Diệu đại ca làm sao lại đánh lén Thanh tiểu thư!"

Cái kia Thanh tiểu thư thế nhưng là từ Kim Long sơn mà đến, hơn nữa còn là Lã mạch người, Mục Diệu làm sao lại thành như vậy không khôn ngoan? Tuy nói gia gia hắn là Thiên Nguyên Thần Châu bên này tổng bộ đại trưởng lão, địa vị cực cao, nhưng cùng Kim Long sơn bên trong người so sánh, hay là có chênh lệch không nhỏ.

Trừ phi là đồng dạng có đến từ Kim Long sơn bên trong mệnh lệnh.

Mà cái này, không thể nghi ngờ đã là chạm tới Kim Long Bảo Hành hạch tâm nhất đánh cờ, vừa nghĩ đến đây, Bạch Linh Nhạn cũng là mi tâm có mồ hôi lạnh hiển hiện.

"Các ngươi cũng là muốn giúp Mục Diệu?" Kim tỷ lạnh giọng hỏi.

Bạch Linh Nhạn sắc mặt âm tình bất định, sau đó khàn giọng nói: "Chúng ta cũng không ý này. Việc này cùng chúng ta cũng không quan hệ."

Nàng đối với bên cạnh đám người đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó bọn hắn đúng là chậm rãi thối lui, nhìn bộ dáng này, hiển nhiên là dự định ai cũng không giúp.

Mà đối với bọn hắn tránh lui, Kim tỷ cũng không ngăn cản, nhưng sắc mặt vẫn như cũ bao phủ sương lạnh.

Theo những này Kim Long Bảo Hành đội ngũ thối lui về sau, Kim tỷ vừa rồi nhìn về phía cái kia bị băng phong thông đạo, nàng ánh mắt lấp lóe, sau đó đối với Lý Lạc nói ra: "Đợi chút nữa băng phong giải khai về sau, chúng ta liền hộ tống tiểu thư rời đi, ta muốn cái kia Mục Diệu cũng không dám thật đối với tiểu thư thế nào, chỉ bất quá lần này mục đích, sợ là có chút khó mà đã đạt thành."

Nói đến chỗ này, Kim tỷ trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ, nàng vốn là muốn mời đến cường viện, sau đó đánh tan Mục Diệu bọn người, sẽ giúp Lã Thanh Nhi thu hoạch được Băng Thần Liên, nhưng người nào ngờ tới cái kia Lý Võ Nguyên cũng không nguyện ý nhúng tay, chỉ có Lý Lạc mang theo một chút giúp đỡ.

Có thể Lý Lạc một đoàn người, đều là đê tinh Thiên Châu cảnh, thế này thì chống lại làm sao Mục Diệu bọn người?

Cho nên lúc này Kim tỷ đã đem đoạt được Băng Thần Liên mục tiêu, hạ xuống bảo hộ Lã Thanh Nhi rút đi.

Mà cái kia Mục Diệu chủ yếu là vì ngăn cản Lã Thanh Nhi thu hoạch được "Băng Thần Liên" đây là tới từ sau lưng nó phe phái mệnh lệnh, nhưng nếu như nói hắn thực có can đảm thương tới Lã Thanh Nhi tính mệnh, Kim tỷ là cảm thấy không thể nào, nếu không đến lúc đó Lã Thanh Nhi phụ thân tức giận, coi như Mục Diệu gia gia là Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu bên này đại trưởng lão, cũng vô pháp tiếp nhận nó lửa giận.

Lý Lạc nghe vậy, thì là từ chối cho ý kiến cười cười, hắn biết được Kim tỷ cảm giác bọn hắn mèo con hai ba con không có gì lực uy hiếp, bất quá lúc này nói cái gì cũng vô dụng, hết thảy chờ đợi chút nữa động thủ liền có kết quả.

Kim tỷ thì là tiến lên, cầm trong tay một viên băng phù ném mạnh mà ra, băng phù hóa thành hàn quang mãnh liệt bắn mà tiến, những nơi đi qua, hàn băng thì là bắt đầu nhanh chóng tan rã.

Thông đạo băng phong bị giải trừ.

Kim tỷ thấy thế, thân ảnh khẽ động, dẫn đầu hóa thành một đạo lưu quang thuận thông đạo lướt vào, Lý Lạc bọn người thì là đuổi theo sát, mà chờ bọn hắn xuyên qua thông đạo lúc, chính là tiến vào cái kia tràn ngập kinh người hàn khí to lớn trong động quật.

Hàn băng đài cao một chút có thể thấy được, nó đỉnh vị trí "Băng Thần Liên" cũng là đang toả ra lấy huyền quang, không ngừng phun ra bàng bạc hàn khí, loại cảm giác này phảng phất nơi đây Hàn Băng động phủ, đều là bởi vì gốc này "Băng Thần Liên" mà hình thành.

Bất quá Lý Lạc ngược lại là không chú ý cái kia Băng Thần Liên, bởi vì hắn tiến vào nơi đây về sau, ánh mắt trước tiên nhìn về phía đạo kia bị băng phong bóng hình xinh đẹp, bóng người xinh xắn kia cho dù là ở vào trong băng phong, vẫn như cũ là lộ ra tinh tế yểu điệu, nàng băng cơ ngọc cốt, tản ra một loại tịnh triệt thánh khiết cảm giác.

Lý Lạc trên mặt lộ ra dáng tươi cười, thời gian gần một năm không thấy, Lã Thanh Nhi trên thân tựa hồ là phát sinh tương đối lớn biến hóa, chỉ bất quá loại cảm giác quen thuộc kia, đổ vẫn như cũ là tồn tại.

Khi Lý Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm Lã Thanh Nhi thân ảnh thời điểm, người sau băng phong trạng thái cũng là đang nhanh chóng giải trừ, mười mấy hơi thở về sau, nàng băng hồ kia giống như con ngươi nhẹ nhàng chớp động, ánh mắt cũng là rơi ở trên người Lý Lạc.

Hai người đối mặt mấy tức, đều là nhìn nhau cười một tiếng.

Hiển nhiên hai người ai cũng không nghĩ tới, thời gian qua đi một năm sau, tại rời xa Đại Hạ Thiên Nguyên Thần Châu bên trong, bọn hắn sẽ ở loại trường hợp này gặp lại lần nữa.

"Tiểu thư, ta chỉ mời tới Lý Lạc, nhưng là Lý Thiên Vương nhất mạch những cường giả khác không muốn nhúng tay." Kim tỷ cấp tốc đi vào Lã Thanh Nhi bên cạnh, chát chát vừa nói.

Lã Thanh Nhi nghe vậy cũng không có thất vọng hiển lộ, dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần Lý Lạc có thể đến vậy liền đã đầy đủ, về phần dưới mắt nguy cơ có thể hay không giải trừ, kỳ thật cũng không quá trọng yếu, kém nhất kết quả, đơn giản chính là từ bỏ Băng Thần Liên thôi.

"Lý Lạc, đã lâu không gặp." Lã Thanh Nhi nhìn qua đến gần tới Lý Lạc, trong con ngươi nổi lên một vòng ý cười, tiếng nói nhu hòa.

"Ngươi làm sao cũng rời đi Đại Hạ? Còn tới cái này Thiên Nguyên Thần Châu." Lý Lạc vui vẻ cười nói.

Nhân sinh chư vui, tha hương ngộ cố tri, chính là thứ nhất.

"Mà lại tới thì tới, làm sao còn che che lấp lấp, sớm một chút cùng ta cho thấy thân phận không được a!"

Nghe Lý Lạc cùng nữ hài trước mắt rất tinh tường nói chuyện với nhau, đi theo phía sau hắn Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào mấy người cũng là hiếu kỳ nhìn chằm chằm Lã Thanh Nhi, đặc biệt là Lý Phượng Nghi, trong ánh mắt kia xuất hiện Bát Quái chi quang cơ hồ là phải hóa thành thực chất.

Nữ hài trước mắt, mặc dù mặt mang sa mỏng, nhưng này ẩn ẩn hiển lộ hình dáng tất nhiên cũng là một cái mỹ nhân bại hoại, mà lại cái kia tinh tế yểu điệu thân thể cũng là làm cho người tâm động, trọng yếu nhất chính là da thịt của nàng, đó là chân chính băng cơ ngọc cốt  khiến cho người tim đập thình thịch.

Đối mặt với Lý Lạc phía sau một câu phàn nàn, Lã Thanh Nhi khẽ cười một tiếng, sau đó nàng chính là đưa tay đem mạng che mặt đem hái xuống, mạng che mặt lấy xuống trong nháy mắt, nơi đây tia sáng phảng phất đều là tại một sát na này trở nên sáng rất nhiều, một tấm tươi đẹp kiều diễm, ngũ quan dị thường đẹp đẽ trắng nõn gương mặt bại lộ tại trong mắt mọi người.

Trước mắt mọi người đều là sáng lên, nữ hài trước mắt dung nhan khí chất đều là không tầm thường, đủ để cùng cái kia Tần Y địa vị ngang nhau.

Lý Lạc nhìn qua tấm kia quen thuộc dung nhan, ngược lại là cảm thấy thời gian một năm không thấy, Lã Thanh Nhi tựa hồ cũng là xuất hiện biến hóa cực lớn, khí chất của nàng trở nên càng thêm cao lạnh cùng băng khiết, cho người ta một loại không hiểu tôn quý cùng xa cách, loại cảm giác này thật sự phảng phất như núi tuyết kia chi đỉnh Tuyết Liên Hoa, chỉ có thể nhìn từ xa.

Chỉ bất quá, khi hắn đến ánh mắt cùng băng hồ kia con ngươi chạm vào nhau lúc, nhưng lại là có thể cảm nhận được cái kia nhìn như cao lạnh bên dưới ẩn giấu lửa nóng.

Xem ra trong năm này, Lã Thanh Nhi cũng là có rất nhiều kinh lịch.

Mà lúc này, Lý Lạc bên cạnh Lý Phượng Nghi thì là lấy cùi chỏ đỉnh đỉnh hắn, ranh mãnh mà nói: "Ngươi trước kia luôn nói ngươi tại Đại Hạ có một vị hôn thê, chẳng lẽ lại chính là vị cô nương này? Nàng như thế sáng chói, khó trách không nhìn trúng Nhị tỷ giới thiệu cho ngươi tiểu tỷ muội."

Lý Lạc nghe vậy lập tức có chút xấu hổ, vừa muốn giải thích, trước mắt Lã Thanh Nhi đã là mỉm cười, khẽ lắc đầu nói: "Vị tỷ tỷ này ngược lại là nghĩ xấu, vị hôn thê của hắn cũng không phải là ta, mà là một vị phong thái thiên tư đều là vô song nữ tử, ta còn lâu mới có thể cùng."

Lý Phượng Nghi sững sờ, cũng có chút xấu hổ, chợt vội vàng bổ cứu nói: "Muội muội cũng quá cho tiểu tử này mặt mũi, ngươi đã là như minh châu loá mắt, đâu còn có thể có nữ tử so với ngươi còn mạnh hơn nhiều như vậy, cho dù có, cũng không phải tiểu tử này xứng với đây này."

Nàng ngược lại là chỉ coi Lã Thanh Nhi khách khí, dù sao thong dong nhan khí chất tới nói, Lã Thanh Nhi hoàn toàn chính xác đã coi như là đỉnh tiêm, như vậy bộ dáng, thường thường đều là trong cùng thế hệ tiêu điểm, có ngàn vạn người truy phủng, mà cái gì nữ tử, lại có thể để Lã Thanh Nhi nói mặc cảm?

Lã Thanh Nhi cười nhẹ lắc đầu, nói: "Lý Lạc cũng rất lợi hại đâu, từ Ngoại Thần Châu đi vào Thiên Nguyên Thần Châu bất quá thời gian một năm, bây giờ cũng đã cùng thế hệ đỉnh tiêm, như vậy thiên tư, cũng không yếu tại ai."

Nghe được nàng tán dương Lý Lạc, Lý Phượng Nghi ngược lại là có chút tự hào gật đầu, đồng thời nhìn nữ hài tử này cũng càng thuận mắt đứng lên.

Lý Lạc nghe những lời này, cũng là chỉ có thể cười khan một tiếng, chợt thần sắc hắn khẽ động, xoay người lại, nhìn qua hậu phương cách đó không xa những cái kia đồng dạng từ băng phong trong trạng thái giải trừ một đoàn người.

Mà cái kia tên là Mục Diệu nam tử, lúc này chính ánh mắt âm lãnh nhìn tới..