Chương 1010: Biểu diễn

Chương 1010: Biểu diễn

Hàn Băng động quật bên trong.

Khi Lã Thanh Nhi từ băng phong trạng thái thoát ly lúc, cái kia Mục Diệu mấy người cũng đều là khôi phục lại, mà bọn hắn trước tiên liền chú ý tới trống rỗng thêm ra tới Lý Lạc bọn người.

"Cái đó là. Lý Thiên Vương nhất mạch người?" Mục Diệu nhìn chăm chú lên Lý Lạc, ngược lại là một chút liền đem nó thân phận phân biệt đi ra, bất quá chợt hắn lại là phát hiện, tựa hồ người tới, chỉ là Lý Thiên Vương nhất mạch trẻ tuổi nhất bối phận, mà về phần hắn chú ý Lý Võ Nguyên, thì là cũng không ở trong đó.

Phát hiện này  làm cho Mục Diệu hơi thở dài một hơi.

Chỉ cần Lý Võ Nguyên không ở nơi này, cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch cái này trẻ tuổi bối phận cũng không có người nào có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

"Vị này Lý Lạc đầu rồng quả nhiên cùng Thanh tiểu thư đã sớm quen biết." Mục Diệu chậm rãi mở miệng.

"Bất quá Thanh tiểu thư lúc trước tốn hao lớn như vậy tâm tư, đem chúng ta băng phong kéo dài, chính là vì đem hắn mời đến? Hay là nói, là muốn mượn hắn quan hệ, mời được Lý Thiên Vương nhất mạch viện binh? Bất quá tựa hồ dưới mắt xem ra, Lý Võ Nguyên ngược lại là rất nhạy bén, cũng không muốn dính vào chúng ta Kim Long Bảo Hành bên trong sự tình." Mục Diệu khóe môi nổi lên một vòng không hiểu ý cười.

"Thanh tiểu thư, tựa hồ là có chút tính sai."

Lã Thanh Nhi không có trả lời, Kim tỷ thì là thanh âm băng lãnh mà nói: "Mục Diệu, ngươi hôm nay thật sự là muốn cùng chúng ta Lã mạch khó xử sao? Hay là nói, ngươi cái kia gia gia làm xong lựa chọn? Việc này hậu quả như thế nào, chính ngươi ước lượng một chút."

Mục Diệu có chút trầm mặc, sau đó cười nhạt nói: "Nếu đều đã xuất thủ, chẳng lẽ ngươi còn muốn đem ta khuyên lui không thành."

Sau đó hắn nhìn về phía Lã Thanh Nhi, mặt lộ thành khẩn nói: "Thanh tiểu thư, ta không muốn thương ngươi, nhưng cái này "Băng Thần Liên" tuyệt không thể rơi vào trong tay của ngươi, chỉ cần ngươi lúc này rời đi, chúng ta định sẽ không đả thương ngươi mảy may."

Lã Thanh Nhi băng khiết dung nhan như hàn đàm đồng dạng, nàng môi đỏ hé mở, tiếng nói lạnh lẽo: "Mục Diệu, ngươi liền thật coi ta không có thủ đoạn ngăn được ngươi?"

Mục Diệu bật cười, ánh mắt liếc nhìn Lý Lạc, nói: "Chẳng lẽ lại là dựa vào vị này Lý Lạc đầu rồng sao?"

Lý Lạc nghe vậy, cũng là cười lên, nói nghiêm túc: "Kỳ thật cũng không bài trừ khả năng này."

Mục Diệu thản nhiên nói: "Lý Lạc, đây là chúng ta Kim Long Bảo Hành nội bộ sự tình, nếu như ngươi còn có mấy phần lý trí, ta khuyên ngươi lúc này rời đi, không cần bởi vậy ảnh hưởng tới Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Kim Long Bảo Hành quan hệ trong đó."

Lý Lạc cười nói: "Thanh Nhi là bằng hữu của ta, chuyện của nàng chính là ta sự tình, mà lại Kim Long Bảo Hành, cũng không phải ngươi có khả năng đại biểu a?"

Nghe Lý Lạc lời này, cái kia Kim tỷ ngược lại là nhịn không được tán thưởng nhìn hắn một cái, tuy nói Lý Lạc thực lực tựa hồ không cải biến được cục diện, nhưng hắn cùng tiểu thư quan hệ giữa cũng thực sự là cực kỳ thâm hậu, trước đây nghe thấy tiểu thư gặp nạn chính là lập tức đến giúp, bây giờ cũng không có bởi vì Mục Diệu đe dọa liền có chút dao động.

Lã Thanh Nhi khóe môi cũng là nổi lên một vòng nhỏ xíu ý cười, đồng thời đôi mắt chỗ sâu lại là bởi vì Lý Lạc một câu bằng hữu mà nổi lên một chút tâm tình rất phức tạp.

Mục Diệu mặt không biểu tình, hắn nhẹ nhàng gật đầu: "Như vậy."

"Vậy cũng không cần cho ngươi thêm thể diện!"

Ngay tại nó thanh âm vừa dứt trong nháy mắt, Mục Diệu ánh mắt đột nhiên rét lạnh, một cỗ cực kỳ cường hãn năng lượng uy áp từ nó thể nội quét sạch mà ra, ở sau lưng nó hư không, màu vàng đậm tướng lực phảng phất là diễn biến thành một tòa hạt đất cự sơn, một cỗ nặng nề vô cùng khí tức tùy theo dâng lên.

Cái này Mục Diệu tướng tính, chính là thổ tướng!

Mà lại hắn hôm nay, đã tiến vào Tiểu Thiên Tướng cảnh, cái kia thổ tướng diễn biến, hóa thành một tòa tựa như chân thực tồn tại hạt thổ sơn nhạc.

Mục Diệu xòe bàn tay ra, đối với Lý Lạc chỗ hung hăng một nắm.

Oanh

Lập tức đại địa chấn động, đúng là có vài chục rễ tràn ngập huyền diệu quang văn bén nhọn gai đất tự đại mà bên trong mãnh liệt bắn mà ra, nhanh như như thiểm điện đối với Lý Lạc chỗ ám sát mà đi.

"Mơ tưởng đụng đến ta Tam đệ!"

Bất quá còn không đợi Lý Lạc xuất thủ, Lý Kình Đào lại là trầm giọng hét to, hắn bước ra một bước, hai tay kết ấn, thể nội tướng lực dốc hết toàn lực bộc phát mà ra.

"Bát Giáp Thuật, Lục Giáp Huyền Bì!"

Nương theo lấy Lý Kình Đào tiếng rống rơi xuống, chỉ thấy thân thể của hắn phảng phất đều là vào lúc này bành trướng, đặc biệt là nó mặt ngoài thân thể làn da bắt đầu nhanh chóng trở nên pha tạp, tựa hồ là có từng tầng từng tầng thần bí giáp da bao trùm tại trên thân thể, trong lúc mơ hồ tản mát ra một loại cực kỳ kinh người lực phòng ngự.

Oanh! Oanh!

Gai đất mãnh liệt bắn mà đến, đều rơi vào Lý Kình Đào trên thân thể, lập tức cái kia từng tầng từng tầng pha tạp giáp da không ngừng phá toái, đồng thời cũng đem Lý Kình Đào đánh cho liên tiếp lui về phía sau, mấy tức về sau, Lý Kình Đào chính là da tróc thịt bong, máu tươi chảy xuôi xuống tới.

Bất quá, làm cho người khiếp sợ là, vậy đến từ Mục Diệu công kích, lại còn thật bị hắn ngăn cản xuống dưới.

Mục Diệu trong mắt lộ ra một tia chấn kinh, tuy nói lúc trước công kích cũng không toàn lực, nhưng hắn dù sao cũng là Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực, mà trước mắt Lý Kình Đào, bất quá mới nhị tinh Thiên Châu cảnh, giữa hai bên chênh lệch khổng lồ như thế, tình huống bình thường, không phải hẳn là trực tiếp đem cái này Lý Kình Đào cho miểu sát sao?

Làm sao dưới mắt, còn bị nó cản lại?

Gia hỏa này phòng ngự là thật có chút biến thái a.

"Ngược lại là có chút bản sự, bất quá ngươi tự thân tướng lực đẳng cấp quá thấp, nếu như ngươi bây giờ đã tới Thất Tinh, bát tinh Thiên Châu cảnh, chỉ sợ bằng ngươi phòng ngự này, thật đúng là có thể đem ta ngăn chặn." Mục Diệu hai mắt nhắm lại, nhạt tiếng nói.

Lý Kình Đào cắn chặt hàm răng, ngạnh kháng một tên Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả một kích cũng không phải dễ chịu như vậy, cho dù là lấy phòng ngự của hắn, lúc này trên thân thể cũng là xuất hiện dữ tợn vết thương, máu tươi chảy không ngừng.

Lý Lạc thấy thế, lấy ra "Huyền Mộc Vũ Phiến" vung ra mấy đạo bạch quang rơi trên người Lý Kình Đào, lập tức đem nó máu tươi ngừng, đồng thời những vết thương kia cũng là đang nhanh chóng khôi phục.

Lý Kình Đào ngạc nhiên nói: "Tam đệ ngươi bảo bối này thật tốt, có nó hiệp trợ, ta lại có thể kháng mấy lần."

Lý Lạc vội vàng ngừng lại muốn kích động Lý Kình Đào, hắn mặc dù phòng ngự cường hoành, có thể lúc trước Mục Diệu cũng không toàn lực xuất thủ, nếu như lần sau lại đến, Lý Kình Đào chưa hẳn chống đỡ được.

"Mục Diệu, lấy lớn hiếp nhỏ có gì tài ba, ta đến cùng ngươi đấu!"

Mà lúc này Kim tỷ quát lạnh lên tiếng, trong cơ thể nàng tướng lực bộc phát, sau đó trong tay áo có một vệt kim quang bay ra, kim quang bên trong, chính là một thanh tản ra lăng liệt hàn khí kiếm ảnh, kiếm ảnh gào thét, hóa thành đạo đạo kiếm quang, trực tiếp đối với Mục Diệu chém tới.

Theo Kim tỷ xuất thủ, những cái kia đi theo Lã Thanh Nhi hộ vệ cường giả cũng là nhao nhao bộc phát tướng lực, đón nhận nhân mã của đối phương.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, làm gì tái đấu?" Mục Diệu cười lạnh thành tiếng, hắn một chưởng vỗ ra, chỉ thấy sau người nó hư không chỗ diễn biến tòa kia hạt thổ sơn nhạc chấn động, trên đó có trăm trượng cự nham lăn xuống mà xuống, sau đó thanh thế càng hung mãnh, phảng phất là trên trời rơi xuống thiên thạch, đem cái kia gào thét mà đến đạo đạo kiếm quang đều đạp nát.

Sau đó Mục Diệu năm ngón tay nắm chắc thành quyền, đột nhiên oanh ra.

Oanh

Chỉ thấy một đạo trăm trượng hạt đất cự quyền từ trên trời giáng xuống, tiếng nổ đùng đoàng vang lên, làm vỡ nát vô số bén nhọn tảng băng, tuôn rơi chiếu nghiêng xuống, giống như một trận băng vũ.

Kim tỷ ánh mắt run lên, hai tay khép lại, kiếm quang màu vàng phù diêu mà lên, trong lúc mơ hồ phảng phất là biến thành một đầu màu vàng Tiên Hạc, Tiên Hạc linh vũ rung động, dường như lưu chuyển lên sắc bén lăng lệ hào quang.

Ầm ầm!

Hai người công kích ở giữa không trung chạm vào nhau, lập tức có âm thanh lớn giống như kinh thiên động địa vang lên, cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi ra, đem trong động quật này tràn ngập hàn băng đều là chấn động đến không ngừng rạn nứt.

Nhân mã của song phương cũng là bị liên lụy, người ngã ngựa đổ.

Bất quá song phương va chạm, rõ ràng hay là Mục Diệu chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, theo hạt đất cự quyền nện xuống, kiếm quang màu vàng càng ảm đạm, cuối cùng nương theo lấy một tiếng gào thét, đột nhiên bắn ngược mà quay về.

Ông

Kim quang hóa thành một thanh trường kiếm, bắn ngược tại Kim tỷ trước người, không ngừng trong sự rung động  làm cho trên thân kiếm một đạo mắt tím vết tích đều là trở nên làm giảm bớt rất nhiều.

Kim tỷ phát ra kêu rên thanh âm, khóe miệng có vết máu nổi lên.

Nàng bây giờ chỉ là nửa bước Tiểu Thiên Tướng cảnh, thực lực hoàn toàn chính xác rớt lại phía sau Mục Diệu một đoạn.

Kim tỷ trong mắt có vẻ không cam lòng hiển hiện, sau đó nàng đối với một bên Lý Lạc trầm giọng nói: "Ngươi mang tiểu thư đi, ta đến ngăn cản bọn hắn!"

Lý Lạc lắc đầu, khí định thần nhàn mà nói: "Kim tỷ đừng vội  bình thường đến lúc này, liền nên đến ta tiết tấu."

Kim tỷ vội la lên: "Đều lúc này, ngươi còn ở nơi này nói hươu nói vượn cái gì? !"

Nàng tức giận gấp, Lý Lạc cái này một cái tam tinh Thiên Châu cảnh, ở trong tình hình này có thể có làm được cái gì, còn tới ngươi tiết tấu! Nếu như không phải trường hợp không đúng, Kim tỷ đều muốn nhịn không được gõ mở gia hỏa này sọ não xem hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì.

Bị mắng một trận, Lý Lạc cũng có chút hậm hực, nhưng cũng may lúc này một bên Lã Thanh Nhi không nhịn được cười khúc khích, cao lạnh băng khiết trên gương mặt, tách ra tươi đẹp tịnh lệ nét mặt tươi cười.

"Kim tỷ, cũng không nên xem nhẹ hắn a, hắn nếu đã biết tới đây, cái kia tất nhiên là có thủ đoạn." Lã Thanh Nhi hướng về phía Kim tỷ cười tủm tỉm nói ra.

"Hay là Thanh Nhi hiểu ta."

Lý Lạc đối với nàng giơ ngón tay cái lên, sau đó bàn tay một nắm, Thiên Long Trục Nhật Cung thoáng hiện mà ra, một cỗ Mãng Hoang, năng lượng bàng bạc ba động lập tức khuếch tán ra tới.

"Tam tử nhãn bảo cụ?" Nhìn thấy Lý Lạc chuôi này rồng cung, Kim tỷ hơi kinh, nhưng lông mày hay là nhíu chặt, tam tử nhãn bảo cụ cố nhiên uy lực cường hoành, nhưng cũng không thể đền bù Lý Lạc cùng Mục Diệu ở giữa chênh lệch.

Mà lại, Mục Diệu chính là Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ đại trưởng lão cháu ruột, trong tay há lại sẽ không có đẳng cấp cao bảo cụ.

"Kim tỷ chớ hoảng sợ, chỉ là Tiểu Thiên Tướng cảnh, một tiễn là đủ." Lý Lạc cười nói.

Kim tỷ trong ánh mắt tràn đầy chất vấn, nhưng trở ngại Lã Thanh Nhi mặt mũi, nàng chung quy không nói gì thêm, chỉ là một bàn tay kéo lại Lã Thanh Nhi cổ tay, tùy thời chuẩn bị mang nàng rời đi.

Lý Lạc thì là kéo ra dây cung, hắn ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên cách đó không xa Mục Diệu, sau đó tâm niệm vừa động, trao đổi màu đỏ tươi trong vòng tay Tam Vĩ Thiên Lang.

"Tiểu Tam, chớ ngủ, đến ngươi biểu diễn."

Màu đỏ tươi trong vòng tay, cái kia trong ngủ mê năm đuôi cự lang, vào lúc này chậm rãi mở ra màu đỏ tươi thú đồng..