Chương 1011: Một tiễn bại Thiên Tướng

Chương 1011: Một tiễn bại Thiên Tướng

Khi Tam Vĩ Thiên Lang mở ra thú đồng một chớp mắt kia, tại cái kia ngoại giới, tới gần Lý Lạc Kim tỷ, Lý Phượng Nghi bọn người đều là đột nhiên cảm giác được có một cỗ hung sát đến cực điểm năng lượng ba động, từ Lý Lạc thể nội bạo phát đi ra.

Cỗ năng lượng kia cường thịnh, làm cho Kim tỷ đều là không nhịn được lui về phía sau hai bước, đồng thời trong ánh mắt có chấn kinh hiện ra tới.

Nàng nhìn qua Lý Lạc, chỉ thấy lúc này người sau, chậm rãi kéo ra dây cung, mà theo nó dây cung kéo động, màu đỏ tươi năng lượng tụ đến, tại dây cung chỗ có ngưng tụ dấu hiệu.

Ầm ầm!

Từng lớp từng lớp cơn bão năng lượng không ngừng từ Lý Lạc thể nội bạo phát đi ra, dưới chân hàn băng mặt đất vào lúc này không ngừng xuất hiện rạn nứt.

Đám người cũng là bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau.

"Hắn làm sao có thể bộc phát ra đáng sợ như vậy năng lượng?" Kim tỷ trừng to mắt, không nhịn được nghẹn ngào, từ Lý Lạc thể nội bạo phát đi ra đợt này năng lượng, đã hoàn toàn không kém gì chân chính Tiểu Thiên Tướng cảnh, mà lại cỗ kia nghiêm nghị hung sát chi khí, càng là làm cho người kinh hãi.

"Nghĩ đến hẳn là Tam đệ giấu đi một lá bài tẩy." Lý Kình Đào cũng là một mặt ngạc nhiên, nói ra.

Bên kia Đặng Phượng Tiên, Lục Khanh Mi đều là thần sắc chấn động nhìn chằm chằm Lý Lạc, trước kia bọn hắn nhưng từ chưa thấy qua Lý Lạc thi triển bực này át chủ bài, cho dù là tại đầu rồng kia chi tranh bên trên, cũng chưa thấy nó hiển lộ qua.

Bất quá chợt bọn hắn lại là đoán được một chút, loại này hung sát năng lượng cùng Lý Lạc tự thân không hợp nhau, cái này tất nhiên không phải hắn tự thân tu luyện mà đến, như vậy hẳn là mượn nhờ một loại nào đó ngoại lực chỗ tăng cường, mà đầu rồng chi tranh có chứa một chút quy củ, các mạch mạch thủ đều thời khắc nhìn chằm chằm, Lý Lạc tự nhiên không hiếu động dùng loại thủ đoạn này.

Nhưng dưới mắt ở bên ngoài lịch luyện, liên quan đến sinh tử, lúc này những thủ đoạn này tự nhiên là có thể vận dụng.

Tại đám người kia chấn kinh ở giữa, Lý Lạc lại là thần sắc trở nên hờ hững đứng lên, hắn cảm thụ được cái kia từ màu đỏ tươi trong vòng tay liên tục không ngừng tuôn ra hung sát năng lượng, bất quá, theo hung sát năng lượng càng cường thịnh, Lý Lạc cũng cảm giác được một loại như có như không nặng nề cảm giác áp bách ngay tại từ trong vùng không gian này phát ra.

Nghĩ đến, đây chính là đến từ Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế.

Mặc dù "Tam Vĩ Thiên Lang" có chứa Phong Hầu cảnh lực lượng, nhưng bởi vì loại quy tắc này áp chế duyên cớ, nguồn lực lượng này cũng không dám tuỳ tiện bộc phát.

Bất quá, ứng đối cục diện dưới mắt, ngược lại là đầy đủ.

Cuồng bạo bàng bạc màu đỏ tươi năng lượng gào thét mà ra, nhưng khổng lồ như thế năng lượng cũng là cho Lý Lạc nhục thân mang đến gánh vác, trên hai tay huyết nhục, cũng là tại bị ăn mòn, trong lúc mơ hồ đúng là có bạch cốt lộ ra.

Lý Lạc đối với cái này lại là cũng không thèm để ý, hắn mi tâm ấn ký hình rồng bộc phát ra quang mang, long ngâm vang lên.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể!"

"Lôi Minh Thể!"

Hai đạo tăng phúc cường độ nhục thân bí thuật đồng thời thi triển, tăng cường Lý Lạc nhục thân, chống cự ba đuôi năng lượng đối với nhục thân ăn mòn.

Trước kia Lý Lạc điều động Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, còn phải thời khắc đề phòng loại lực lượng này đối tự thân tâm trí ăn mòn, trước đây Bàng viện trưởng cũng nhắc nhở qua hắn, tại vận dụng Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng lúc, cũng sẽ bị ẩn chứa trong đó hung sát chi khí ăn mòn tâm trí, thời gian dần trôi qua hóa thành nhận Tam Vĩ Thiên Lang điều khiển Lang Nô.

Nhưng loại tai hoạ ngầm này, bây giờ cũng là bị Lý Lạc lấy xảo diệu thủ đoạn hạ thấp rất nhiều, đó chính là "Cửu Chuyển Long Tức Luyện Sát Thuật" . Hắn trợ Tam Vĩ Thiên Lang tu thành thuật này, sau đó lấy điều động "Thanh Minh Kỳ" hợp khí phương thức, đến điều khiển Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng.

Cái này tương đương với đem Tam Vĩ Thiên Lang xem như một loại khác mang theo người "Thanh Minh Kỳ" .

Một sói có thể chống đỡ 8000 kỳ chúng!

Nương theo lấy Lý Lạc thôi động tăng cường nhục thân chi thuật, ngạnh sinh sinh tiếp nhận bên dưới màu đỏ tươi năng lượng, hắn cặp kia chỉ, cũng là đem dây cung triệt để kéo ra.

Năng lượng ngưng tụ đến, biến thành một chi màu đỏ tươi mũi tên lưu quang, mũi tên điên cuồng giãy dụa lấy, tựa như là ý đồ thoát cương lao nhanh dã thú, một cỗ đáng sợ năng lượng uy áp từng lớp từng lớp khuếch tán ra tới.

Mà bị mũi tên này khóa chặt Mục Diệu, càng là thần sắc đột nhiên kịch biến.

Hắn lúc này đã tới không kịp suy nghĩ vì sao Lý Lạc có thể bộc phát ra khủng bố như thế một tiễn, bởi vì theo mũi tên khóa chặt mà đến, hắn toàn thân làn da đều là tản ra kịch liệt nhói nhói cảm giác.

Một tiễn này, mang đến cho hắn nguy cơ trí mạng.

Cho nên Mục Diệu cơ hồ là tại Lý Lạc kéo ra dây cung đồng thời ở giữa, nó thân ảnh đột nhiên mãnh liệt bắn trở ra, mấy cái hô hấp ở giữa, chính là rời khỏi hơn ngàn trượng.

Đồng thời hắn gầm nhẹ lên tiếng, ấn pháp biến ảo.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động đứng lên, từng mặt trăm trượng tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, giống như tường thành đồng dạng, thủ hộ ở phía trước.

Mục Diệu hiển nhiên là dự định tạm thời tránh mũi nhọn, Lý Lạc cỗ năng lượng này tất nhiên không phải thuộc về hắn tự thân, mà loại này từ bên ngoài đến chi lực nhất định có rất nhiều hạn chế, chỉ cần tránh đi Lý Lạc một kích trí mạng này, đằng sau tự nhiên sẽ có cơ hội phát động phản kích.

Mà đối mặt với ý đồ tránh lui Mục Diệu, Lý Lạc trong mắt lưu chuyển lên một sợi băng lãnh xích quang, hắn liếc qua chế trụ dây cung ngón tay, trên ngón tay máu me đầm đìa, đạo này màu đỏ tươi trên mũi tên ẩn chứa lực lượng, xa so với lúc trước hắn sử dụng "U Lôi Phù Tiễn" càng kinh người hơn.

"Tiễn này tên. . ."

"Thiên Lang Thỉ."

Nương theo lấy Lý Lạc một chữ cuối cùng lặng lẽ rơi xuống, hắn dứt khoát buông lỏng ra dây cung, một chớp mắt kia, dường như có một đạo đinh tai nhức óc tiếng sói tru, tại trong Hàn Băng động quật này nổ vang.

Lý Lạc lôi kéo dây cung bàn tay bị tạc đến máu thịt be bét.

Oanh

Một đạo màu đỏ tươi lưu quang xuyên qua chân trời, trong lúc mơ hồ, phảng phất là biến thành một đầu tràn ngập ngập trời sát khí hung lang vào hư không lao vụt.

Màu đỏ tươi lưu quang những nơi đi qua, một mặt kia mặt đột ngột từ mặt đất mọc lên tường đất cơ hồ là trong khoảnh khắc tan rã.

Ngắn ngủi một hơi thời gian, mặt đất bị cắt đứt, hết thảy phòng ngự ngăn cản đều bị dễ như trở bàn tay giống như phá hủy.

Màu đỏ tươi lưu quang tại Mục Diệu trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng, đã biết được đồng dạng thủ đoạn căn bản không có nửa điểm tác dụng, lúc này cái kia sớm tại chuẩn bị Phong Hầu Thuật cũng là trực tiếp thi triển mà ra.

Mục Diệu một tay kết ấn, thân ảnh tại mặt đất cấp tốc trượt lui, đồng thời một chưởng vỗ tại trên mặt đất.

Oanh

Đại địa chấn động ở giữa, bảy tòa màu nâu đậm môn hộ tự thân trước đột ngột từ mặt đất mọc lên, những môn hộ kia ước chừng trăm trượng, môn hộ đóng chặt, trên đó tràn ngập huyền diệu quang văn.

Phong Hầu Thuật, Hậu Thổ Cửu Môn!

Mặc dù đây chỉ là một đạo Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, nhưng Mục Diệu nơi này thuật bên trên đắm chìm rất nhiều tâm huyết, hôm nay đã sớm đạt đến đại thành cảnh giới bảy tòa môn hộ, lại phối hợp bản thân thổ tướng, cũng coi là một đạo phòng ngự cực mạnh bảo mệnh chi thuật.

Đáng tiếc, cũng không có trứng dùng.

Bảy tòa đất nâu môn hộ vẻn vẹn ngăn trở cái kia màu đỏ tươi lưu quang mấy tức thời gian, chính là ầm vang sụp đổ, lưu quang xuyên qua hư không mà tới, hung hăng bắn về phía đem thân pháp tốc độ thi triển đến cực hạn Mục Diệu.

Một cái chớp mắt này, Mục Diệu chỉ có thể nghe thấy cái kia rót vào trong tai bén nhọn âm thanh xé gió.

Sau đó mắt của hắn trong mũi, vào lúc này có bùn nhão cuồn cuộn dũng mãnh tiến ra, đem hắn thân thể đều bao trùm.

Oanh

Tại cái kia đông đảo ánh mắt chấn động bên trong, màu đỏ tươi mũi tên trực tiếp quán xuyên Mục Diệu thân thể, sau đó quang vĩ mang theo thân thể của hắn bắn ra, cuối cùng hung hăng đinh xuất tại xa xa trên vách núi đá.

Cái kia một mảnh hiện đầy hàn băng vách núi đều là vào lúc này rạn nứt sụp đổ xuống dưới.

Dư âm năng lượng còn tại không ngừng khuếch tán, đem trong sơn động dày đặc tầng băng đều là chấn động đến không ngừng phá toái.

Mà nguyên bản còn có chút hỗn loạn hàn băng sơn động, lại là vào lúc này lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, từng tia ánh mắt thất thần nhìn qua nơi xa kia trên vách núi đá.

Nơi đó, Mục Diệu thân thể bị gắt gao đinh lấy, như là một mảnh vải rách quần áo, tại lạnh thấu xương trong gió lạnh phiêu đãng không chừng..