Chương 1012: Đại Hạ biến hóa

Chương 1012: Đại Hạ biến hóa

Trong hàn băng động phủ, hàn phong lạnh thấu xương, mọi ánh mắt đều là có chút đờ đẫn nhìn qua cái kia treo ở trên vách núi đá phiêu đãng thân ảnh.

Những cái kia đi theo Mục Diệu nhân mã đều là một mặt mờ mịt, ai cũng không nghĩ tới, thực lực đạt tới Tiểu Thiên Tướng cảnh Mục Diệu, vậy mà lại trực tiếp vừa đối mặt, liền bị cái kia vừa tấn thăng Thiên Châu cảnh Lý Lạc một tiễn đóng đinh tại trên vách núi đá.

Trong lúc nhất thời, những cái kia vây công Lã Thanh Nhi đội ngũ, đều là sĩ khí gặp khó, sau đó bọn hắn cũng minh bạch chuyện hôm nay không thể làm, lúc này không rên một tiếng, trực tiếp bứt ra nhanh lùi lại.

Đạo đạo chật vật thân ảnh cực nhanh trở ra, hoảng hốt đối với hàn băng động phủ chạy ra ngoài.

Kim tỷ mấy người cũng cũng không truy kích.

Kim tỷ ánh mắt chậm rãi thu hồi, sau đó mang theo một chút kiêng kỵ nhìn về phía Lý Lạc, lúc này người sau bộ dáng kỳ thật cũng không tính dễ chịu, bàn tay của hắn cơ hồ nổ máu thịt be bét, máu tươi không ngừng nhỏ giọt xuống, hiển nhiên, lúc trước bộc phát loại trình độ kia năng lượng, đối với hắn tự thân cũng là tạo thành thương không nhẹ.

Mà lại cỗ kia hung sát chi khí xoay quanh tại Lý Lạc trên thân thể, chiếu rọi đến nó đồng tử đều lộ ra xích hồng một chút, nhìn qua có chút ngoan lệ  khiến cho người không dám tới gần.

Bất quá lúc này Lã Thanh Nhi lại là cũng không thèm để ý những này, nàng tiến lên hai bước, giữ chặt Lý Lạc cái kia máu thịt be bét bàn tay, lập tức có Hàn Sương chi khí tràn ngập ra, đem cái kia chảy xuôi máu tươi cấp tốc ngừng, đồng thời cái kia cực hàn chi khí, cũng là làm cho Lý Lạc trong ánh mắt xích hồng đang nhanh chóng tiêu tán.

Lý Lạc thần sắc khôi phục bình thường, hắn hướng về phía Lã Thanh Nhi cười cười, sau đó lấy ra "Huyền Mộc Vũ Phiến" phiến xuất ra đạo đạo bạch quang, rơi vào trên bàn tay, cái kia nhu hòa khôi phục chi lực phát ra, bắt đầu đem huyết nhục chữa trị.

"Tam đệ, ngươi thủ đoạn này cũng giấu quá sâu, một tiễn liền bắn giết một tên Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả?" Lý Kình Đào khiếp sợ lẩm bẩm nói.

Một bên Đặng Phượng Tiên, Lục Khanh Mi cũng là thần sắc có chút phức tạp nhìn chằm chằm Lý Lạc, Thiên Châu cảnh bắn giết Tiểu Thiên Tướng cảnh, như vậy hiển hách chiến tích, đơn giản doạ người.

Lý Lạc cười lắc đầu, nói: "Chỉ là trọng thương hắn, cũng không bắn giết."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía cái kia bị đính tại trên vách núi đá cứng ngắc thân thể, chỉ thấy cái kia Mục Diệu thân thể vào lúc này đột nhiên hóa thành bùn cát tuôn rơi rơi xuống, chỉ bất quá theo bùn cát rút đi, có một ít huyết nhục hỗn tạp rơi xuống, cuối cùng Mục Diệu thân thể cũng là triệt để biến mất.

"Thế Tử chi thuật?" Lý Phượng Nghi kinh dị nói.

Hiển nhiên, tại cái kia lúc trước thời khắc cuối cùng, Mục Diệu cũng là thi triển ra một loại nào đó bảo mệnh bí thuật, lúc này mới từ Lý Lạc mũi tên kia bên dưới giữ được tính mệnh, chạy thục mạng.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái kia Mục Diệu thân phận cũng không thấp, trong tay có một chút thủ đoạn bảo mệnh cũng coi như bình thường, bây giờ đánh cho trọng thương trở ra, cũng coi là tại trong dự liệu của hắn.

Bất quá nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế, cái này dẫn đến hắn không cách nào đem "Tam Vĩ Thiên Lang" lực lượng đều bộc phát, nếu không hôm nay cái này Mục Diệu, thật đúng là chưa hẳn có thể trốn được tính mệnh.

Lý Lạc cúi đầu nhìn thoáng qua chỗ cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, kỳ thật đến cái này Thiên Nguyên Thần Châu bên trong, Phong Hầu cường giả đã là cũng không hiếm thấy, Tam Vĩ Thiên Lang thực lực thật muốn nói đến, tại Thiên Nguyên Thần Châu cũng không tính xuất chúng, nhưng cho đến tận này, Lý Lạc còn không có từ những thiên kiêu khác nơi đó nhìn thấy tương tự thủ đoạn.

Cái này hiển nhiên không phải là bởi vì Tam Vĩ Thiên Lang hiếm có. Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hẳn là Bàng viện trưởng vòng tay phong ấn này rất là đặc biệt, nếu như không phải vòng tay này phong ấn Tam Vĩ Thiên Lang, lấy một loại cực kỳ tinh diệu thủ đoạn điều lực lượng của nó, Lý Lạc cũng không có khả năng mượn lực lượng.

Cho nên, chân chính lợi hại, không phải Tam Vĩ Thiên Lang, mà là Bàng viện trưởng chiếc vòng tay này, vật này, nhất định là Vương cấp cường giả tâm huyết đồ vật.

Lã Thanh Nhi lúc này cũng là cười không ngớt nhìn Lý Lạc, sau đó đối với một bên Kim tỷ nói ra: "Kim tỷ, ta viên này "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" có phải hay không rất có lời?"

Kim tỷ yên lặng, trước đây Lã Thanh Nhi đưa cho Lý Lạc một viên "Cửu Khiếu Luyện Cương Đan" lúc, cùng nàng nói đan này tất nhiên đáng giá, nàng khi đó còn chỉ coi là tiểu thư vì giữ gìn mặt mũi mạnh miệng mà thôi, nhưng hôm nay lại nhìn, cũng không thể không thừa nhận Lã Thanh Nhi hoàn toàn chính xác rất có nhãn lực, hoặc là nói, Lã Thanh Nhi rất tin tưởng Lý Lạc.

Bất quá tiểu thư tính cách xưa nay như băng tuyết tỉnh táo, lời nói này, ngược lại là có chút không phù hợp tính cách của nàng, cho nên đây là. Tại vì Lý Lạc bênh vực kẻ yếu?

"Tiểu thư mắt sáng như đuốc, ngược lại là ta nông cạn, không biết Lý Lạc đầu rồng thủ đoạn." Kim tỷ khóe môi hiển hiện một vòng ý cười, sau đó chậm rãi mà nói: "Chờ trở về Kim Long sơn, ta cũng sẽ hướng gia chủ nói rõ, tiểu thư cùng Lý Lạc đầu rồng tình nghĩa sâu nặng, lần này cũng toàn bộ nhờ Lý Lạc đầu rồng tương trợ."

Lã Thanh Nhi giận buồn bực nói: "Kim tỷ chớ có lắm miệng."

Một bên Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt khẽ nhúc nhích một chút, Kim Long sơn? Đây chính là Kim Long Bảo Hành chân chính trung tâm chỗ, nó địa vị liền như là Long Nha sơn ở trong Long Nha mạch địa vị một dạng, phụ thân của Lã Thanh Nhi, ở trong Kim Long sơn lại còn có như thế địa vị? Khó trách nàng sẽ đến đến Thiên Nguyên Thần Châu.

"Thanh Nhi, nhanh đi đoạt bảo đi." Lý Lạc cười thúc giục nói, dưới mắt cường địch tạm thời bị bức lui, chính là tranh thủ thời gian đoạt bảo rời đi thời điểm tốt, miễn cho đến lúc đó cái kia Mục Diệu lại giày vò ra yêu thiêu thân gì.

"Ngươi cùng ta cùng một chỗ đi." Lã Thanh Nhi nhìn thoáng qua cái kia hàn băng đài cao, nói ra.

Lý Lạc tự nhiên ứng cùng, sau đó theo lấy Lã Thanh Nhi, đi đến cái kia hàn băng biến thành bậc thang, từng bước một đối với đỉnh mà đi.

Giẫm lên lạnh buốt trên bậc thang, Lý Lạc cảm giác được một bên Lã Thanh Nhi ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua hắn, lúc này cười nói: "Ngươi chừng nào thì rời đi Đại Hạ?"

Lã Thanh Nhi nói khẽ: "Ngươi sau khi rời đi không lâu, ta cũng liền rời đi, Đại Hạ quá mức hỗn loạn, Thánh Huyền Tinh học phủ cũng hủy, thế là mẹ ta liền đem ta đưa về Kim Long sơn, đến phụ thân ta bên kia."

Lý Lạc thở dài một hơi, hắn tại Đại Hạ lớn lên, nơi đó có hắn tất cả ký ức, đặc biệt là Lạc Lam phủ, đó là trong lòng nặng nhất địa phương, có lẽ ở nơi đó điều kiện tu luyện còn kém rất rất xa Long Nha mạch, thế nhưng là đó mới là thuộc về hắn nhà.

"Bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia như thế nào? Ngươi có tin tức sao? Ngu Lãng bọn hắn đâu?" Lý Lạc hỏi.

"Chúng ta Kim Long Bảo Hành trải rộng tất cả Đại Thần Châu, tình báo phương diện này, ngược lại là so với các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch có ưu thế." Lã Thanh Nhi mỉm cười, nói: "Cho nên Đại Hạ bên kia tình báo, ta cũng hiểu biết một chút."

"Đại Hạ kinh lịch trận kia đại biến, một phân thành hai, do trưởng công chúa cùng Nhiếp Chính Vương riêng phần mình chỉ huy, song phương có rất nhiều chinh chiến, dẫn đến Đại Hạ chiến hỏa liên miên, lại thêm cái kia "Dị tai" tàn phá bừa bãi, bây giờ Đại Hạ, là thật không tính là tốt."

"Ngu Lãng bọn hắn, nghe nói ngược lại là rất có tiến bộ, Thánh Huyền Tinh học phủ mặc dù bị hủy, nhưng chung quy còn có mấy phần nội tình, bây giờ cũng là đang chậm rãi tích lũy lực lượng, nghe nói Thánh Huyền Tinh học phủ chủ yếu tại chống lại dị loại tàn phá bừa bãi, vì thế học phủ cũng bỏ ra có chút thảm liệt đại giới, mà Ngu Lãng gia hỏa này, tại một năm này cùng dị loại trong chém giết, thì là tại trong cùng thế hệ có trổ hết tài năng tư thế."

"Ngu Lãng bọn người, có lẽ là bởi vì duyên cớ của ngươi, học phủ đưa cho bọn hắn không nhỏ bồi dưỡng cường độ, mà hắn tự thân, tựa hồ cũng là có khác gặp gỡ."

"Manh Manh cũng là nghiên cứu ra không ít linh thủy kỳ quang phối phương, nàng đem những phối phương này đều cho các ngươi Lạc Lam phủ, nghe nói cái kia Bạch gia các trưởng lão đối với cái này đều có chút dị nghị, còn náo động lên một chút phiền toái."

"Tân Phù thì là trở về "Lan Lăng phủ" tin tức hoàn toàn biến mất."

"Lạc Lam phủ tại Thái Vi tỷ dẫn đầu xuống ngược lại là còn tốt, chỉ là Đại Hạ chiến loạn, các phương diện đều thật cố hết sức."

"."

Nghe bên tai truyền đến thanh âm êm ái, những cái kia tên quen thuộc cũng là làm cho Lý Lạc hơi có chút hoảng hốt, hắn rời đi Đại Hạ cũng bất quá mới tiếp cận thời gian một năm mà thôi, nhưng mà Đại Hạ bên trong biến hóa, lại phảng phất thương hải tang điền.

"Ngu Lãng gia hỏa này, kỳ thật tính bền dẻo rất mạnh, mặc dù tương tính phẩm giai hơi thấp, nhưng nếu là học phủ cho coi trọng nói, hắn cũng sẽ không để người thất vọng."

"Manh Manh nhìn xem nhu thuận, kì thực tính cách quật cường, lúc trước lừa gạt nàng cho Khê Dương ốc nghiên cứu phối phương, nàng thật đúng là quả thật "

"."

Lý Lạc khẽ thở dài một tiếng, lúc trước bạn cũ, bây giờ tán ở giữa thiên địa, lần nữa gặp nhau, cũng không biết là lúc nào.

"Lý Lạc." Lã Thanh Nhi nhìn xem Lý Lạc, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi sẽ còn về Đại Hạ sao?"

Lý Lạc nghe vậy, chậm chạp mà kiên định gật đầu.

"Đương nhiên sẽ trở về."

"Coi ta lại về Đại Hạ thời điểm, những cái kia đã từng đối với ta Lạc Lam phủ người xuất thủ, một cái cũng đừng nghĩ chạy.".