Chương 1013: Thiên Liên Hàn Khí

Chương 1013: Thiên Liên Hàn Khí

Tại Lý Lạc cùng Lã Thanh Nhi nói những Đại Hạ kia cố nhân thời điểm, bọn hắn cũng tới đến hàn băng đài cao đỉnh chóp vị trí, chỉ thấy một đóa tuyết trắng Băng Liên lẳng lặng nở rộ, mỗi một cánh hoa bên trên, đều là khắc rõ Cổ lão mà huyền diệu đường vân, dường như tự nhiên đồng dạng.

Cánh hoa còn tại có chút chập trùng, như là có sinh mệnh lực đồng dạng hô hấp lấy, từng lớp từng lớp cực kỳ hàn khí thấu xương không ngừng phát ra, dẫn tới hư không đều là có bị đóng băng dấu hiệu.

"Thật là đáng sợ hàn khí." Lý Lạc nhìn qua đóa này huyền diệu Băng Liên, ánh mắt ngưng tụ, nói.

"Đây là Băng Thần Liên, chính là một loại cực kỳ hiếm thấy Băng hệ kỳ vật, mà lại nó ở chỗ này đã sinh trưởng vạn năm tuế nguyệt, sớm đã sinh ra Băng Linh, đối với người mang băng tướng người tới nói, nó có thần hiệu khó tin, ta lần này tới Linh Tướng động thiên, chính là vì đạt được vật này." Lã Thanh Nhi ngược lại là cũng không giấu diếm, mà là nói rõ sự thật.

"Đích thật là đỉnh tiêm kỳ vật." Lý Lạc gật gật đầu, từ trước mắt cái này "Băng Thần Liên" tán phát huyền diệu vận vị đến xem, vật này sợ là hắn cho đến tận này gặp qua cao giai nhất kỳ vật, bàn về phẩm giai cùng hiếm thấy độ, không kém chút nào hắn hao hết thiên tân vạn khổ mới lấy được "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" .

Vật này nếu là ở Kim Long Bảo Hành đấu giá, cái kia tất nhiên là cực kì khủng bố giá trên trời, thậm chí ngay cả các phương Thiên Vương cấp thế lực đều sẽ xuất thủ tranh đoạt.

"Xem ra Kim Long Bảo Hành năng lực tình báo hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, những người khác còn tại tranh một chút râu ria đồ vật, các ngươi lại là có thể tìm tới như vậy đỉnh cấp kỳ vật." Lý Lạc tán thán nói.

Bọn hắn trước đây đạt được những bảo bối kia, cho dù là "Bích Trúc Thanh Xà Trượng" cùng cái này "Băng Thần Liên" so sánh, cũng muốn lộ ra ảm đạm phai mờ.

Dựa theo Lý Lạc suy đoán, vật này giá trị, sợ là có thể so sánh Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật.

"Ngươi ngược lại là hào phóng, biết rõ nơi này có loại kỳ vật này, lại còn mang ta đi lên." Lý Lạc cười cười, Lã Thanh Nhi đối với hắn là thật tín nhiệm  bình thường tới nói, như vậy kỳ bảo, làm sao cũng phải trước đem người đẩy ra về sau, lại đến lấy đi, sao có thể như dưới mắt như vậy, ngược lại là đem hắn dẫn tới, còn vì hắn giải thích cặn kẽ nó giá trị.

"Nếu là ngay cả ngươi cũng không thể tín nhiệm, thế gian này ta còn có thể tin ai?" Lã Thanh Nhi nói khẽ.

Lý Lạc gật gật đầu, cảm thán nói: "Thanh Nhi ngươi vẫn là trước sau như một, một chút liền có thể trông thấy ta cái kia giấu kỹ đi ưu điểm."

Lã Thanh Nhi lườm hắn một cái, nhưng mà cái kia có chút nhếch lên khóe môi, thì là tại hiển lộ lấy nội tâm vui vẻ.

"Cái này "Băng Thần Liên" trừ tự thân thần diệu bên ngoài, nó tự thân tán phát hàn khí cũng không phải là phàm vật, hàn khí này tên là "Thiên Liên Hàn Khí" xem như rất nhiều Băng Hàn thuộc tính trong kỳ vật phẩm giai cực cao một loại, đồng thời có che chở tâm thần, ngoại tà bất xâm chi lực."

Lã Thanh Nhi ngón tay ngọc chỉ chỉ cái kia từ "Băng Thần Liên" bên trong khi thì phát ra khủng bố hàn khí, xinh đẹp cười nói: "Như vậy đi, "Băng Thần Liên" về ta, ta đem cái này "Thiên Liên Hàn Khí" đưa ngươi, như thế nào?"

Lý Lạc khoát tay áo, nói: "Không cần thiết, ta cũng không có băng tướng tướng tính, cầm bực này hàn khí cũng không nhiều lắm tác dụng, giữa ngươi và ta, cũng không cần khách khí như thế."

"Không được!"

Nhưng mà Lã Thanh Nhi lại là cố chấp lắc đầu.

Đồng thời nàng đã động thủ, lấy ra một cái dường như Hàn Thiết tạo thành hộp, trên đó có ánh sáng văn phong ấn, nàng ném ra ngoài hộp, thôi động ấn pháp, chỉ thấy cái kia "Băng Thần Liên" bên trong "Thiên Liên Hàn Khí" lập tức từng sợi dâng lên, tụ hợp vào trong hộp.

Mà theo càng ngày càng nhiều "Thiên Liên Hàn Khí" tụ đến, chỉ thấy một viên ước chừng lớn chừng ngón cái hoa sen hình băng tinh, xuất hiện ở trong hộp, đáng sợ hàn khí lập tức phóng xuất ra, dẫn tới không khí không ngừng kết băng.

Lã Thanh Nhi nhanh chóng đem hộp đóng lại, thôi động trên đó phong ấn chi văn, đợi đến hàn khí thu liễm về sau, vừa rồi đem nó đưa cho Lý Lạc.

"Nhất định phải nhận lấy!" Nàng nói nghiêm túc.

Lý Lạc nhìn thấy nàng thật tình như thế, cũng có chút bất đắc dĩ, hắn nhìn qua cái kia hộp hàn thiết, ngược lại là đột nhiên trong lòng khẽ động, mặc dù vật này đối với hắn hiện tại vô dụng, nhưng tương lai nếu như hắn có thể mở ra mới tướng cung, đến lúc đó như còn cần luyện chế Hậu Thiên chi tướng mà nói, cỗ này chuẩn bị cực cao phẩm giai băng tướng kỳ vật, ngược lại là một cái cực tốt phôi tử vật liệu.

Băng tướng, cũng là không phải là không thể cân nhắc.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc chính là gật gật đầu, đưa tay đem hộp hàn thiết nhận lấy, hộp tới tay, lập tức có một cỗ hàn khí thấu xương thuận bàn tay xâm nhập thể nội  làm cho Lý Lạc rùng mình một cái.

Chợt hắn nhanh lên đem vật này thu nhập "Không gian cầu" bên trong.

Tại nhìn thấy Lý Lạc nhận lấy về sau, Lã Thanh Nhi lúc này mới hài lòng gật đầu, đồng thời nàng môi đỏ khẽ nhếch, chỉ thấy một viên màu tuyết trắng băng châu, từ nó trong cái miệng nhỏ nhắn chui ra.

Băng châu bay ra, lơ lửng đến "Băng Thần Liên" phía trên, sau đó chậm rãi rơi xuống, tựa như là biến thành hình tròn cái lồng, trực tiếp đem "Băng Thần Liên" bao ở trong đó.

Sau đó băng châu không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành lớn chừng ngón cái tả hữu.

Chỉ bất quá hàn băng trên bàn "Băng Thần Liên" lại là biến mất theo, lại nhìn băng châu kia nội bộ, vậy mà xuất hiện một tòa cực kỳ đẹp đẽ mini Băng Liên.

Như vậy coi trọng thu lấy chi pháp, ngược lại là thấy Lý Lạc có chút tắc lưỡi.

Nhìn thấy thu lấy thuận lợi, Lã Thanh Nhi mắt lộ vui mừng, hồng nhuận phơn phớt chu cái miệng nhỏ, lại là đem băng châu kia nuốt vào trong bụng.

Băng châu nhập thể, Lã Thanh Nhi cái kia tuyết trắng như băng trên da thịt, phảng phất cũng là có đạo đạo hàn băng đường vân như ẩn như hiện, nàng lúc này, khí chất lộ ra càng cao lạnh, nếu là lẳng lặng không nói lúc, coi là thật phảng phất là Băng Tuyết tiên tử, băng khiết xuất trần  khiến cho người không dám tới gần khinh nhờn.

"Thanh Nhi biến hóa của ngươi thật to lớn." Lý Lạc nhìn chăm chú lên Lã Thanh Nhi, cảm thán nói.

Lần này gặp nhau, Lã Thanh Nhi có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, mà lại, từ trong cơ thể nàng phát ra băng tướng chi lực tinh thuần trình độ đến xem, hơn xa năm đó.

Mà Lý Lạc nhớ kỹ, Lã Thanh Nhi ban đầu là hạ bát phẩm băng tướng, nhưng hôm nay nàng cái này băng tướng chi lực, tựa hồ hơn xa tại đây.

Đồng thời, Lý Lạc mơ hồ cảm giác được, Lã Thanh Nhi thể nội tựa hồ là ẩn giấu đi một cỗ cực kì khủng bố hàn khí năng lượng, nguồn lực lượng kia, ngay cả hắn đều có chút kiêng kị.

Hiển nhiên, một năm này trong thời gian, Lã Thanh Nhi tự thân cũng là có được cơ duyên cực lớn.

Lã Thanh Nhi khẽ cười nói: "Có thể không sánh bằng ngươi, ngắn ngủi không đến một năm, ngươi bây giờ đã là tam tinh Thiên Châu cảnh, cái này nếu như đặt ở Thánh Huyền Tinh học phủ, đó chính là nhị tinh viện tam tinh thiên châu, như vậy thành tích, sợ là có thể đem những tứ tinh viện kia học viên đều dọa cho choáng váng."

"Nội Thần Châu thiên kiêu yêu nghiệt như mây, cũng không phải Thánh Huyền Tinh học phủ có thể so sánh, mà lại tương lai gặp chi địch, cũng sẽ không chỉ là người cùng thế hệ, cái này tam tinh Thiên Châu cảnh, cũng không quá đủ nhìn." Lý Lạc lắc đầu.

"Đúng đúng, người nào không biết ngươi Lý Lạc lòng cao hơn trời." Lã Thanh Nhi vuốt cằm nói.

"Đúng rồi."

Nàng ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Lý Lạc, nhẹ giọng hỏi: "Khương học tỷ thương thế bây giờ ra sao?"

Lý Lạc nói: "Nàng đi Thánh Quang cổ học phủ, bây giờ thương thế ngược lại là vững chắc lại, không có trở ngại, chỉ bất quá ngăn cách quá xa, ta cũng không biết nàng bây giờ tình huống xác thực."

Lã Thanh Nhi an ủi: "Lấy Khương học tỷ thiên tư, vô luận là ở đâu đều là sáng chói loá mắt, tất nhiên sẽ nhận Thánh Quang cổ học phủ coi trọng, sẽ không để cho nàng ngoài ý muốn nổi lên."

Lý Lạc cười gật gật đầu.

"Bây giờ ngươi thuận lợi lấy được muốn đồ vật, tiếp xuống dự định như thế nào? Là trực tiếp rời đi Linh Tướng động thiên sao?" Lý Lạc hỏi.

Lã Thanh Nhi do dự một chút, nói: "Ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy, ta có thể nào hiện tại liền đi thẳng một mạch, đương nhiên là đến cùng ngươi đi đến cuối cùng đoạn đường này, đến lúc đó nếu như ngươi bên này gặp phải phiền phức, chúng ta còn có thể cho trợ giúp."

Kỳ thật dựa theo kế hoạch, nàng lấy được "Băng Thần Liên" liền phải mau rời khỏi, trở về Kim Long sơn, miễn cho nửa đường lại xuất hiện biến cố, nhưng thời gian qua đi một năm lần nữa nhìn thấy Lý Lạc, nàng là thật có chút không muốn nhanh như vậy liền rời đi.

Lý Lạc nghe vậy, cũng không có khước từ, mà là sảng khoái đáp ứng: "Vậy thì thật là cầu còn không được, ngươi bên này đội ngũ thực lực cũng không yếu, có các ngươi hỗ trợ, đằng sau tại cái kia "Linh Tướng bảo viên" bên trong chúng ta cũng có thể nhẹ nhõm một chút."

Tại trong Linh Tướng động thiên này, Tần Thiên Vương nhất mạch, Triệu Thiên Vương nhất mạch cùng hắn là địch không phải bạn, mà bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch nội bộ cũng có rất nhiều mâu thuẫn, lúc này Lã Thanh Nhi có thể dẫn người giúp hắn chống đỡ tràng tử, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn, cho nên hắn cũng không có khách khí với Lã Thanh Nhi.

Sau đó hai người lướt xuống hàn băng đài cao, cùng hai bên đội ngũ giao lưu trao đổi một chút.

Kim tỷ nghe được Lã Thanh Nhi còn muốn đi theo Lý Lạc đi một đoạn đường, cũng là có chút bất đắc dĩ, muốn nói điều gì, nhưng ở nhìn thấy Lã Thanh Nhi ánh mắt về sau, cũng chỉ có thể đem trong miệng lời nói nuốt trở về.

Sau đó hội tụ vào một chỗ hai nhóm nhân mã nhanh chóng rời đi tòa này hàn băng động phủ, trực tiếp tiến về trước đây bảo khố vị trí chỗ.

Khi Lý Lạc bọn hắn lại lần nữa đi vào trước đây rời đi bảo khố bên ngoài lúc, cũng không ra dự kiến gặp được Lý Thiên Vương nhất mạch chờ đợi ở đây đội ngũ.

Nhưng không khí trong sân tựa hồ là có chút không đúng.

Hai nhóm đội ngũ một phân thành hai, một phe là lấy Lý Linh Tịnh cầm đầu Long Nha mạch đám người, mà đổi thành bên ngoài một phương, chính là lấy Lý Võ Nguyên cầm đầu long huyết mạch, Long Giác mạch, Long Cốt mạch bọn người.

Bầu không khí lộ ra giương cung bạt kiếm.

Nhìn cái kia đầy đất bừa bộn bộ dáng, tựa hồ còn từng có qua một trận chiến đấu bộc phát.

Mà Lý Lạc đám người đến, thì là đem bầu không khí như thế này chỗ đánh vỡ, hai bên ánh mắt, đều là bắn ra mà tới..