Chương 1014: Tranh chấp

Chương 1014: Tranh chấp

Khi Lý Lạc đem người mà khi đến, giữa sân kiếm bạt nỗ trương bầu không khí lập tức bị đánh phá, song phương đều là đem ánh mắt bắn ra mà tới.

"Lý Lạc, ngươi trở về rồi? Ngươi không sao chứ?"

Đứng sau lưng Lý Linh Tịnh Lý Phục Linh dẫn đầu đặt câu hỏi, đồng thời có chút bất mãn nói: "Ngươi cái tên này làm sao cũng không đợi chúng ta liền rời đi, nơi đây nguy cơ tứ phía, còn có thế lực khắp nơi cùng tán tu, ngươi cho rằng đột phá đến tam tinh Thiên Châu cảnh liền có thể tùy ý hành tẩu sao?"

Đồng thời nàng nhìn thoáng qua trước mặt không nói lời nào Lý Linh Tịnh, thầm nói: "Nếu như ngươi không về nữa, ta cảm giác ngươi cái này Linh Tịnh đường tỷ khả năng liền muốn đại khai sát giới."

Nói lời này lúc, Lý Phục Linh trong mắt cũng là có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn chi sắc hiển hiện, bởi vì trước đây Lý Linh Tịnh khi nghe thấy Lý Võ Nguyên vậy mà bỏ mặc Lý Lạc tự mình rời đi về sau, trực tiếp liền cùng hắn ra tay đánh nhau, cái kia tàn nhẫn chiêu thức, thấy tất cả mọi người là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu quả thật bị Lý Linh Tịnh tìm tới sơ hở, nàng có thể sẽ trực tiếp không để ý hậu quả giết Lý Võ Nguyên.

Lý Linh Tịnh trắng nõn chỉ toàn lệ gương mặt ngược lại là có chút bình tĩnh, nàng nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Trở về a."

Nguyên bản trong ánh mắt tán phát một chút âm lãnh sát ý, vào lúc này lặng lẽ từ từ tiêu tán.

Lý Lạc áy náy nói: "Để cho ngươi lo lắng, lúc trước nhận được bạn cũ cầu viện, thời gian cấp bách, không kịp chờ các ngươi đi ra, cho nên trước hết bước đi."

Lý Linh Tịnh khẽ vuốt cằm: "Không có việc gì liền tốt."

Bất quá nàng bên này nói không có việc gì, đối diện kia Lý Võ Nguyên thì là sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn cả giận nói: "Lý Linh Tịnh, ngươi là tên điên sao? ! Ngươi muốn giết ta? !"

Lý Võ Nguyên giơ bàn tay lên, chỉ thấy nó lòng bàn tay một mảnh đen kịt, nơi đó huyết nhục tựa hồ là bị khí độc ăn mòn, lúc này hắn chính vận chuyển tướng lực, làm hao mòn những cái kia ý đồ xâm nhập thể nội độc khí.

Hắn lúc này cũng là kinh sợ không thôi, lúc trước cùng Lý Linh Tịnh giao phong ngắn ngủi bên trong, hắn lại là đều ở vào hạ phong, Lý Linh Tịnh cái kia cửu tinh Thiên Châu cảnh thực lực, cường hãn làm cho người khác tim đập nhanh.

Lý Linh Tịnh liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Đây không phải không chết a."

Lý Võ Nguyên cả giận nói: "Lý Lạc chính hắn muốn đi, ngươi hướng ta nổi điên làm gì? Ta lưu thủ nơi đây, không phải cũng là vì phòng ngừa thế lực khác cùng tán tu xâm nhập bảo khố sao?"

"Ta xem là ngươi sợ ta độc thôn bảo khố thu hoạch, lúc này mới lưu lại giám sát a?" Lý Linh Tịnh nhạt tiếng nói.

"Mà lại coi như ngươi không đi theo Lý Lạc mà đi, an bài một chút cao tinh châu cường giả đi theo không tính khó khăn a? Có thể ngươi không hề làm gì, ngồi nhìn bọn hắn tự mình rời đi, trong lòng đang đánh tính toán gì, ngươi cho rằng không ai biết?"

Lý Võ Nguyên trì trệ, hắn ngồi nhìn Lý Lạc rời đi, cũng không sai người đi hỗ trợ, đích thật là ôm một chút tư tâm, chỉ là loại chuyện này cũng không có gì chứng cứ, hắn tự nhiên không có khả năng thừa nhận.

"Đây chỉ là ngươi lời nói của một bên." Lý Võ Nguyên lạnh lùng nói.

"Được rồi được rồi."

Lý Lạc khoát tay áo, ngăn trở song phương cãi lộn, hắn cười nói: "Việc này trước bỏ qua đi."

"Ngươi nói bỏ qua liền bỏ qua? Nàng đối với đồng bạn hạ sát thủ, việc này đợi sau khi trở về, ta nhất định phải bẩm báo lên trên, cho trừng phạt." Lý Võ Nguyên lạnh giọng nói ra.

"Không bỏ qua mà nói, vậy chúng ta ngay ở chỗ này mỗi người đi một ngả đi, đằng sau đều bằng bản sự." Lý Lạc cũng không quen lấy hắn, tùy ý nói ra.

"Mà lại Linh Tịnh đường tỷ là chúng ta Long Nha mạch người, còn chưa tới phiên các ngươi Long Huyết mạch đến trừng phạt."

"Ngươi!" Lý Võ Nguyên sắc mặt tối đen, có chút tức giận, nguyên bản dựa theo dĩ vãng lệ cũ, bọn hắn Long Huyết mạch mới là trong đội ngũ người chủ đạo, có thể hết lần này tới lần khác lần này xuất hiện Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh, đem hắn uy nghiêm xé rách đến sạch sẽ.

"Lý Lạc, ngươi thật đem đội ngũ tách ra, ngươi cho rằng các ngươi có thể chiếm được chỗ tốt gì? Ngươi cùng cái kia Tần Y ân oán cực sâu, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ bỏ qua ngươi?" Lý Hồng Lý âm thanh lạnh lùng nói.

Lý Lạc hướng về phía nàng lộ ra dáng tươi cười, sau đó chỉ chỉ một bên Lã Thanh Nhi bọn người, nói: "Đến, ta cho mọi người giới thiệu một chút, vị này nhan trị cao hơn ngươi một bậc tiên tử gọi là Lã Thanh Nhi, đến từ Kim Long Bảo Hành, đồng thời nàng cũng là cố nhân của ta, lúc trước ta chính là đi giúp nàng, cho nên tiếp xuống các nàng cũng sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ hành động."

Lã Thanh Nhi trắng Lý Lạc một chút, gia hỏa này tổn hại người thời điểm hay là như thế không nể mặt mũi.

Mà Lý Hồng Lý mặc dù bị Lý Lạc lời này tức giận đến trước ngực thẳng lên nằm, bất quá con mắt lại là có chút kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lã Thanh Nhi, nàng là Kim Long Bảo Hành người?

Lý Võ Nguyên, Lý Thanh Phong các loại nam tử ánh mắt cũng là đột nhiên nhìn về phía cái kia thân mang màu chàm quần áo, ẩn ẩn hiển lộ lấy một tia quý khí nữ hài, mà ánh mắt tiếp xúc trong nháy mắt, trong mắt của bọn hắn chính là xẹt qua một vòng kinh diễm chi sắc.

Bởi vì nữ hài này, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là băng cơ ngọc cốt.

Tóc dài đen nhánh như là thác nước trút xuống đến tinh tế bên hông, một đôi thon dài trực tiếp chân dài bên ngoài, bao trùm lấy trắng noãn tất chân, nhưng mà mặc dù là như thế chói mắt trắng noãn, lại tại cái kia trắng sáng như tuyết dưới da thịt, vẫn như cũ lộ ra ảm đạm một phần.

Nữ hài trước mắt, không chỉ có là có được dung nhan tinh xảo, mà lại mấu chốt nhất là, khí chất của nàng rất đặc biệt, cao lạnh như Tuyết Liên  khiến cho người có loại không dám khinh nhờn cảm giác.

Nàng này khí chất, cũng không kém cái kia mỹ danh có một không hai Thiên Nguyên Thần Châu Thủy tiên tử Tần Y.

Trong lòng mọi người lướt qua ý tưởng như vậy.

"Vị cô nương này đến từ Kim Long Bảo Hành? Là Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ?" Lý Võ Nguyên trầm mặc mấy tức, mở miệng hỏi.

Ánh mắt của hắn đảo qua Lã Thanh Nhi bọn người, sau đó ánh mắt ở một bên Kim tỷ trên thân dừng một chút, người sau thể nội phát ra năng lượng ba động, ngược lại là cũng không yếu với hắn.

Lý Lạc này, vậy mà cùng Kim Long Bảo Hành người quen như vậy?

Đón những ánh mắt kia, Lã Thanh Nhi mỉm cười, nói: "Ta cũng không phải là đến từ Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ."

Đã sớm trong lòng khó chịu Lý Hồng Lý nghe vậy lập tức hừ nhẹ một tiếng, có chút khinh miệt nói: "Cái kia chẳng lẽ là đến từ nơi nào đó phân bộ? Phân bộ người, cũng dám đại biểu Kim Long Bảo Hành?"

Nghe đến lời này, một bên Kim tỷ lập tức thản nhiên nói: "Tiểu thư của chúng ta hoàn toàn chính xác không phải tới từ Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ, nàng là từ Kim Long sơn mà đến, chẳng lẽ cái này còn đại biểu không được Kim Long Bảo Hành?"

"Kim Long sơn? !"

Lời vừa nói ra, mọi người ở đây, bất luận là Lý Võ Nguyên, Lý Hồng Lý hay là Lý Phục Linh bọn người, đều là sắc mặt biến huyễn kinh ngạc lên tiếng.

Hiển nhiên, bọn hắn đều là biết được Kim Long sơn đại biểu cho cái gì, đó là Kim Long Bảo Hành trung tâm chỗ.

Chỉ bất quá Kim Long sơn cũng không phải là tại Thiên Nguyên Thần Châu, cho nên ngay cả bọn hắn ngày xưa đều cực ít gặp phải Kim Long sơn người tới.

Trước mắt Lã Thanh Nhi này, lại là Kim Long sơn người?

"Ngươi họ Lã?" Lý Võ Nguyên đột nhiên nhớ tới cái gì, kinh nghi hỏi.

Hắn nhớ kỹ tại trong Kim Long sơn kia, Lã mạch chính là thượng mạch, có được địa vị cực cao.

Lã Thanh Nhi duỗi ra mang theo Băng Tằm Ti bao tay tay, một viên lệnh bài màu vàng óng từ lòng bàn tay thoáng hiện mà ra  trên lệnh bài, vờn quanh Kim Long, mà vị trí trung ương, chính là một cái tản ra không hiểu cảm giác áp bách chữ "Lã" .

Lần này Lý Võ Nguyên cũng là có chút trầm mặc, trước mắt nữ hài này, vậy mà thật là đến từ Kim Long sơn, đây cũng là hiếm thấy.

Lã Thanh Nhi cái kia đẹp đẽ trắng noãn trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng cười yếu ớt, lộ ra tươi đẹp động lòng người: "Lý Lạc là của ta bạn cũ, quan hệ thâm hậu, có thể thác sinh tử, ta gặp nạn lúc, hắn cho dù một thân một mình cũng sẽ đến đây cứu giúp, bây giờ hắn cần hỗ trợ, ta tự nhiên cũng là sẽ không giữ lại chút nào giúp đỡ hắn."

Nghe được nàng như vậy ngay thẳng ngôn ngữ, mọi người tại đây ánh mắt đều có chút phức tạp, hai người này, đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Mà lại Lý Lạc này trước kia không phải tại Ngoại Thần Châu loại kia lệch góc chi địa sao? Làm sao có thể cùng Kim Long sơn người kết bạn?

Mà lại, có Lã Thanh Nhi này đám người duy trì, Lý Lạc bên kia đội hình, ngược lại là trở nên có chút cường thịnh đứng lên.

Như vậy cho dù đến lúc đó Tần Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch thật liên thủ, cũng không phải không có chống lại vốn liếng.

Đến lúc đó, nếu như tại "Linh Tướng bảo viên" bên trong tìm được "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" tung tích, vậy bọn hắn ngược lại là rất có sức cạnh tranh.

Nghĩ như vậy, Lý Võ Nguyên ho nhẹ một tiếng, lộ ra dáng tươi cười, nói: "Lý Lạc tộc đệ lúc trước nói cũng có mấy phần đạo lý, việc này chúng ta cũng có làm được chỗ không ổn, cho nên như vậy bỏ qua là lý trí tiến hành."

"Linh Tướng bảo viên là lần này thám hiểm cuối cùng một đoạn đường, bọn ta chỉ có đồng lòng hợp tác, mới có thể trở thành người thắng cuối cùng."

Một bên mặt khác vài mạch đội ngũ nghe vậy, cũng đã biết, Lý Võ Nguyên lần này, lại là nhận thua.

Chỉ bất quá, hắn cái này nguyên bản hoàn toàn xứng đáng đội ngũ người chủ đạo uy nghiêm cùng quyền nói chuyện, cũng là tại lần lượt này nhận thua dưới, bắt đầu trở nên không còn sót lại chút gì..