Chương 1015: Bảo viên mở ra

Chương 1015: Bảo viên mở ra

Đối mặt với Lý Võ Nguyên nhận sợ hãi, Lý Lạc thì là không mặn không nhạt nở nụ cười, sau đó đối với Lý Linh Tịnh nói: "Linh Tịnh đường tỷ, trước đây bảo khố thu hoạch như thế nào?"

Mặc dù hắn đối với Lý Võ Nguyên cũng có chút khó chịu, nhưng thu hoạch tóm lại hay là đạt được phối, không phải vậy mặt khác tam mạch sẽ cảm thấy bọn hắn Long Nha mạch muốn nuốt một mình, ngược lại ảnh hưởng phía sau hợp tác.

Lý Linh Tịnh nghe vậy, thì là từ không gian cầu bên trong lấy ra đại lượng hộp ngọc, sau đó đem nó mở ra.

"Toà bảo khố này bên trong chủ yếu cất giữ chính là linh thủy kỳ quang, số lượng không ít, mà lại bảo tồn cũng coi là hoàn hảo, trong đó năm sáu phẩm linh thủy kỳ quang ước chừng 300 bình tả hữu, thất phẩm linh thủy kỳ quang chín mươi bình, bát phẩm linh thủy kỳ quang mười ba bình, những này số lượng lúc trước thu hoạch được lúc, các mạch đi vào người liền làm qua thống kê."

Lý Lạc khẽ vuốt cằm, vẻn vẹn chỉ là một tòa trong bảo khố, chính là thu hoạch mấy trăm bình linh thủy kỳ quang, trong đó càng là có mười ba bình bát phẩm, nếu như lấy Thiên Lượng Kim đến tính toán, nhóm này linh thủy kỳ quang giá trị cơ hồ tiếp cận hơn trăm triệu.

Cái này đích xác là một bút không ít vật tư và máy móc, khó trách Lý Võ Nguyên một mực nhớ thương.

Lý Lạc cũng lười cùng Long Huyết mạch bọn người vết mực, trực tiếp thô sơ giản lược đem nhóm này linh thủy kỳ quang chia làm năm phần, mà trong đó thuộc về bọn hắn Long Nha mạch một phần kia tự nhiên là nhiều hơn một chút, Lý Linh Tịnh cùng Lý Phục Linh bỏ ra nhiều nhất, cho nên cái này thêm ra tới một chút, Lý Lạc cũng là được chia lẽ thẳng khí hùng.

Chia xong về sau, Lý Lạc cũng không để ý tới Long Huyết mạch bên kia một chút dị nghị âm thanh, dù sao hắn dưới mắt thái độ chính là có ý kiến liền giải thể, riêng phần mình dốc sức làm.

Hắn xoay người, hướng về phía Lý Linh Tịnh, Lý Phục Linh bọn người cười cười, sau đó đem Lã Thanh Nhi, Kim tỷ một đoàn người cùng bọn hắn lẫn nhau giới thiệu một chút.

"Lý Lạc, ngươi được a, cứ như vậy một hồi thời gian không thấy, ngươi liền đi gạt một cái Kim Long sơn công chúa trở về?" Lý Phục Linh đánh giá Lã Thanh Nhi, người sau cái kia như băng tuyết da thịt làm cho nàng có chút cực kỳ hâm mộ, đồng thời trong miệng cười trêu chọc nói.

Lý Linh Tịnh nắm Bích Trúc Thanh Xà Trượng, ánh mắt của nàng trên người Lã Thanh Nhi dừng lại một hồi, trên gương mặt xinh đẹp không có bao nhiêu biểu lộ.

Một bên Kim tỷ thấy thế, thì là tới gần Lã Thanh Nhi nửa bước, đồng thời thân thể nhỏ không thể thấy trở nên căng thẳng một chút, bởi vì từ Lý Linh Tịnh trên thân, nàng cảm giác được một loại khí tức nguy hiểm.

Bất quá Lã Thanh Nhi ngược lại là thần sắc chưa biến, nàng đón Lý Linh Tịnh ánh mắt, hướng về phía Lý Linh Tịnh nhàn nhạt cười một tiếng.

Lý Linh Tịnh khẽ vuốt cằm, xem như bắt chuyện qua, sau đó quay người đi hướng một bên.

Cái kia Kim tỷ đối với Lý Linh Tịnh lãnh đạm có chút bất mãn, vừa muốn nói cái gì, Lã Thanh Nhi lại là hướng về phía nàng lắc đầu, thế là nàng chỉ có thể đem lời vừa tới miệng cho thu về.

Lã Thanh Nhi nhìn thoáng qua Lý Linh Tịnh yểu điệu bóng lưng, nương tựa theo nữ nhân ở giữa trực giác bén nhạy, nàng cảm giác vị này Lý Lạc trên danh nghĩa "Đường tỷ" tựa hồ cùng vị kia gọi là Lý Phục Linh nữ tử có khác biệt rất lớn.

Tối thiểu nhất, Lý Phục Linh đối với Lý Lạc hiển lộ ra cảm xúc tương đối bình thường cùng đơn giản.

"Vị này Linh Tịnh đường tỷ, tựa hồ là nhân vật rất nguy hiểm." Lã Thanh Nhi ánh mắt lưu chuyển, trong lòng tự nói, nương tựa theo thể nội lực lượng nào đó, nàng mơ hồ từ trên thân Lý Linh Tịnh phát giác được một loại khí tức nguy hiểm.

Mà lại, Lý Linh Tịnh mặc dù cùng nàng đối mặt lúc, trong mắt mang theo nụ cười thản nhiên, nhưng Lã Thanh Nhi nhưng lại chưa từ cái này trong lúc vui vẻ cảm giác được chút nào nhiệt độ, loại cảm giác này, phảng phất đối phương so với nàng cái này cái gọi là băng tướng còn muốn lạnh hơn đồng dạng.

Bất quá Lã Thanh Nhi cũng không thể không thừa nhận, Lý Linh Tịnh mặc dù toàn thân tản ra khí tức nguy hiểm, nhưng như vậy khí tràng là thật làm cho người không dám khinh thường, tương tự khí tràng cùng cảm giác áp bách, nàng trên người Khương Thanh Nga cũng cảm nhận được qua, nhưng Khương Thanh Nga là bởi vì tự thân quá mức ưu tú cùng sáng chói, cho nên cùng Khương Thanh Nga ở chung khó tránh khỏi lại nhận áp lực, mà trước mắt Lý Linh Tịnh, thì là một loại khí tức nguy hiểm.

Phảng phất một đầu lẳng lặng ẩn núp, sắc thái yêu diễm rắn độc.

"Lý Lạc làm sao luôn luôn trêu chọc loại này rất nguy hiểm tỷ tỷ?" Lã Thanh Nhi trong lòng bất đắc dĩ thở dài một hơi, vị này Linh Tịnh đường tỷ hiển nhiên là thuộc về loại người này ngoan thoại không nhiều loại hình, không biết về sau Lý Linh Tịnh cùng Khương học tỷ chạm mặt mà nói, cái này cường cường đụng nhau lại sẽ là cỡ nào quang cảnh?

Thật không có cái gì khác ý tứ, chỉ là đơn thuần cảm thấy hai vị này có lẽ sẽ rất xông.

Mà nghĩ đến một màn kia, Lã Thanh Nhi khóe môi chính là nhẹ nhàng vểnh lên một chút.

"Nghĩ gì thế?" Lý Lạc thanh âm vào lúc này truyền đến.

Lã Thanh Nhi thu hồi suy nghĩ, nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, mỉm cười nói: "Đang suy nghĩ một cái rất có ý tứ tràng cảnh."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức không hiểu thấu, hắn vừa muốn hỏi thăm, nó thần sắc đột nhiên biến đổi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa phương hướng, nơi đó có từng đạo bàng bạc cột sáng vào lúc này phóng lên tận trời.

Cột sáng vào trong hư không chiết xạ ra khổng lồ hình ảnh, cái kia phảng phất là một tòa Cổ lão sơn lâm, tản ra Mãng Hoang khí tức, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có thể thấy được từng đạo bảo quang vào trong đó nổi lên.

Tất cả mọi người bị động tĩnh như vậy hấp dẫn.

"Là "Linh Tướng bảo viên" !" Lý Võ Nguyên kinh hô một tiếng, sau đó cuồng hỉ nói: "Xem ra mặt khác bảo khố đều đã bị phá hủy, Linh Tướng bảo viên thủ hộ kỳ trận bị dẫn động."

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại nhìn qua trong hư không kia chiếu ảnh, kia cái gọi là Linh Tướng bảo viên hiển nhiên cực kỳ khổng lồ, nghĩ đến năm đó Vô Tướng Thánh Tông chế tạo tòa này bảo viên lúc, cũng là hao tốn vô số tâm huyết.

Chiếu ảnh vào hư không lưu chuyển, trong lúc bất chợt, Lý Lạc nhìn thấy tại cái kia bảo viên chỗ sâu, tựa hồ là có một gốc cổ thụ che trời, cổ thụ chảy xuôi tang thương khí tức, không biết trải qua bao nhiêu năm tháng, mà tại nhìn liếc qua một chút ở giữa, hắn giống như nhìn thấy cổ thụ kia bên trên, treo mấy viên trái cây.

Trái cây kia hiện ra lộng lẫy sắc thái, trong đó, đúng là đang không ngừng diễn biến lấy phong hỏa lôi điện các loại vô số tương tính, một loại huyền diệu khó giải thích khí tức, lan tràn ra.

Mà khi Lý Lạc nhìn thấy cái kia trái cây thần kỳ lúc, trong cơ thể hắn ba tòa tướng cung lập tức vào lúc này kịch liệt oanh minh đứng lên, tướng lực cũng là như gió bão gào thét mà động.

Một loại khó mà ngăn chặn khát vọng cảm xúc, từ trong lòng tự nhiên sinh ra.

Trong chớp nhoáng này, Lý Lạc liền hiểu đó là cái gì.

"Bản Nguyên Huyền Tâm Quả!"

Từng đạo rung động thanh âm, đã trước Lý Lạc một bước, tại mọi người tại đây trong miệng chậm rãi phun ra.

Lý Võ Nguyên, Lý Phục Linh bọn người đều là mắt lộ vẻ cuồng nhiệt, thần sắc phấn chấn, cái này "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" đúng là bọn họ tiến vào Linh Tướng động thiên bên trong nhất là khao khát đồ vật.

Luyện hóa phục dụng như thế thiên tài địa bảo, chính là có thể cảm ngộ tự thân tương tính bản nguyên, mà cái này vốn là Đại Thiên Tướng cảnh cường giả mới có thể chạm đến, thậm chí tương lai muốn đột phá đến Phong Hầu cảnh, rèn đúc Phong Hầu Đài, cũng là cần tương tính bản nguyên tích lũy.

Đây là, Phong Hầu chi cơ.

Nếu là có thể thu hoạch được như vậy kỳ vật, như vậy đối với bọn hắn tương lai bước vào Đại Thiên Tướng cảnh thậm chí cả trùng kích Phong Hầu cảnh, đều sẽ có ích lợi cực lớn.

Nơi xa trên hư không chiếu ảnh tại từ từ tiêu tán, Lý Lạc thẳng tắp ngắm nhìn, mà khi cổ thụ che trời kia biến mất thời điểm, hắn không biết có phải hay không là ảo giác, tựa hồ là nhìn thấy cổ thụ cách đó không xa, có một tòa nhà tranh, trong nhà tranh, có một đạo bóng trắng mơ hồ.

Đó là, một đầu bạch viên, bạch viên cầm trong tay chày đá, tựa hồ là đang trong nhà lá đảo dược.

Mà còn không đợi Lý Lạc thấy rõ ràng, hết thảy chiếu ảnh đều là vào lúc này hoàn toàn biến mất.

Nhưng tùy theo mà lên chính là, là cái kia đầy trời âm thanh xé gió, chỉ thấy từng đạo quang ảnh từ bốn phương tám hướng cực nhanh mà đến, điên cuồng đối với "Linh Tướng bảo viên" vị trí bắn mạnh tới.

"Chúng ta cũng lên đường thôi." Lý Lạc cũng là nhìn về phía đám người, nói ra.

Không có bất kỳ người nào có dị nghị, tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy không kịp chờ đợi.

Thế là một sóng lớn đội ngũ vào lúc này khởi hành mà lên, đều là đem tốc độ thi triển đến cực hạn, đối với trước đây chiếu ảnh vị trí cực tốc mà đi.

Như vậy ước chừng mười mấy phút sau, Lý Lạc một đoàn người tốc độ dần dần trở nên chậm.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía phía trước, chỉ thấy nơi đó giữa thiên địa, xuất hiện nồng đậm mây mù, mây mù giống như thực chất đồng dạng, phô thiên cái địa bao trùm xuống tới.

Mây mù phía dưới, là từng cây từng cây đại thụ như cự nhân giống như lẳng lặng đứng sừng sững, mây mù bổ sung tại những đại thụ này ở giữa, phảng phất là tạo thành bình chướng.

Những này bình chướng, chính là "Linh Tướng bảo viên" thủ hộ kỳ trận.

Nguyên bản những này bình chướng hoàn mỹ vô khuyết, nhưng theo những cái kia bảo khố phá hủy, lúc này Vân Bích một chỗ, lại là trở nên cực kỳ mỏng manh, hiển nhiên đã bắt đầu xuất hiện sơ hở.

Theo không ngừng có người đuổi tới nơi đây, bọn hắn đều là thi triển thân pháp, từ cái kia mỏng manh Vân Bích chỗ, vọt vào "Linh Tướng bảo viên" bên trong.

Mà khi Lý Lạc bọn hắn đến nơi đây thời điểm, hắn đột nhiên phát giác được cách đó không xa có rét lạnh ánh mắt bắn ra mà tới.

Hắn ngẩng đầu nhìn lại, hai mắt chính là nhắm lại một chút.

Chỉ thấy phương hướng kia, lấy Triệu Diêm, Triệu Thần Tướng cầm đầu một đám nhân mã, con mắt thần âm tàn khóa chặt hắn, mà lại, tại bên cạnh của bọn hắn, Lý Lạc còn gặp được Tần Thiên Vương nhất mạch người.

Tần Ưng, Tần Y đều là ở trong đó.

Quả nhiên, chính như hắn sở liệu, Triệu Thiên Vương nhất mạch cùng Tần Thiên Vương nhất mạch liên thủ.

Triệu Diêm mắt lộ sát cơ nhìn chằm chằm Lý Lạc bọn người, sau đó ánh mắt của hắn đột nhiên lướt qua xa lạ Lã Thanh Nhi, Kim tỷ.

"Những người này là Lý Lạc bọn hắn tìm viện binh?" Triệu Diêm đối với Tần Ưng bên kia hỏi.

Tần Ưng còn chưa đáp lời, Tần Y có chút trầm ngâm, thì là nói ra: "Tựa hồ là Kim Long Bảo Hành người, nhưng làm sao cũng không nhìn thấy Mục Diệu? Lần này Kim Long Bảo Hành tựa hồ là hắn dẫn đội."

"Chẳng lẽ là đi rời ra? Hay là xảy ra ngoài ý muốn?" Tần Ưng nói ra.

Tần Y lắc đầu biểu thị không biết, nàng cái kia thanh tịnh như nước ánh mắt ở trên thân Lã Thanh Nhi dừng lại một chút, mà lúc này người sau phảng phất cũng là có chỗ phát giác, lúc này ánh mắt xa xa quăng tới, trong con ngươi kia, tựa hồ là mang theo một loại như vạn năm như băng tuyết lạnh lẽo chi ý.

"Hừ, không quan trọng, hai chúng ta nhà liên thủ, tất nhiên sẽ để bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch tay không mà về." Triệu Diêm âm thanh lạnh lùng nói.

"Đi thôi, tiên tiến Linh Tướng bảo viên, dưới mắt trọng yếu nhất, hay là trước đem "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" cướp đến tay!"

Người của hai bên đối với cái này đều là đồng ý, sau đó trực tiếp khởi hành, dẫn đầu từ cái kia Vân Bích mỏng manh chỗ, vọt vào.

"Không xong, hai nhà này thật liên hợp ở cùng một chỗ."

Lý Võ Nguyên nhìn qua cùng nhau hành động hai mạch người, sắc mặt có chút khó coi, cắn răng nói ra.

"Vốn là chuyện trong dự liệu." Lý Lạc thần sắc không thay đổi, Triệu Diêm một đoàn người trên Kim Lộ Đài bị thiệt lớn, bọn hắn cũng biết Lý Linh Tịnh tu thành cửu tinh Thiên Châu cảnh, cho nên muốn muốn đối phó Lý Thiên Vương nhất mạch, Triệu Diêm chỉ có thể đi tìm Tần Thiên Vương nhất mạch hợp tác.

"Chúng ta cũng có Kim Long Bảo Hành bằng hữu tương trợ, đội hình chưa hẳn kém bọn hắn."

Lý Lạc trấn an một chút, sau đó cũng là đem người lướt đi, từ cái kia Vân Bích mỏng manh chỗ xông vào.

Theo từng lớp từng lớp đội ngũ không ngừng chạy đến, tiếp theo tiến vào "Linh Tướng bảo viên" bên trong, cái này bảo viên bên ngoài, ngược lại là dần dần trở nên đến an tĩnh đứng lên.

Như vậy an tĩnh kéo dài một hồi, một bóng người chậm rãi từ nơi xa chậm rãi mà tới.

Theo đến gần, đạo nhân ảnh kia trở lên rõ ràng, chỉ gặp đó là một tên người mặc tăng bào màu trắng thiếu niên tuấn mỹ, thần sắc hắn nhu hòa, treo thấm vào ruột gan dáng tươi cười ôn hòa, chỉ là hắn trên đầu trần trùng trục kia, từng đạo huyết hồng đường vân giống như vật sống đồng dạng chậm rãi ngọ nguậy, mang đến cho hắn một tia cảm giác quỷ dị.

Hắn đánh giá trước mắt Vân Bích bao trùm "Linh Tướng bảo viên" mỉm cười gật gật đầu.

"Ngược lại là một ngụm, thật là lớn quan tài."

Hắn nói, cũng là cất bước đi vào Vân Bích, sau đó biến mất tại mây nhàn nhạt sương mù ở giữa..