Chương 1016: Thi Thú

Chương 1016: Thi Thú

Khi Lý Lạc một đoàn người xâm nhập Vân Bích lúc, bốn phía có kịch liệt không gian ba động hiện lên mà ra, tầm mắt của bọn hắn bởi vậy bị choáng rồi một lát, đợi đến lại lần nữa ngưng thần lúc, cảnh tượng trước mắt đã là biến hóa.

Cái kia phảng phất là một mảnh cực kỳ bát ngát thiên địa, giữa thiên địa tràn ngập giống như Mãng Hoang khí tức, từng tòa kình thiên sơn nhạc đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như cự nhân giống như đứng sững ở giữa thiên địa.

Nơi đây, không giống như là một tòa dược viên, càng giống là một mảnh từ Thượng Cổ để lại không gian độc lập đồng dạng.

Có lẽ đây là "Vô Tướng Thánh Tông" cố ý hành động, lấy loại này cổ lão hoàn cảnh đến bồi dưỡng rất nhiều thiên tài địa bảo.

Mà lúc này, càng ngày càng nhiều bóng người xuất hiện tại cái này mãng Hoang Thiên ở giữa, sau đó hóa thành đạo đạo lưu quang, cực tốc đối với tứ phương lao đi, những bóng người này đều là thành quần kết đội, hợp thành quy mô không nhỏ đội ngũ.

Dù sao có thể đi đến người nơi này, bất luận là thế lực khắp nơi thiên kiêu hay là tán tu, cái kia tất nhiên đều thuộc về hàng đầu loại kia, bọn hắn biết được cái này "Bảo viên" bên trong nhất định cạnh tranh cực lớn, cho nên kết bạn mà đi, bất luận là giết người hay là đoạt bảo, đều sẽ có ưu thế.

Lý Lạc bọn hắn bên này đội ngũ đội hình ngược lại là có chút xa hoa, Lý Võ Nguyên cùng Kim tỷ đều là nửa bước Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực, còn có Lý Linh Tịnh cái này sức chiến đấu không kém gì chân chính Tiểu Thiên Tướng cảnh cửu tinh Thiên Châu cảnh.

Mà Lý Lạc tự thân bây giờ cũng là thực lực đại tăng, hắn tướng lực đẳng cấp chính là tam tinh Thiên Châu cảnh, có thể bằng vào bản thân rất nhiều thủ đoạn, coi như tại không sử dụng Tam Vĩ Thiên Lang điều kiện tiên quyết, Lý Lạc đều có tự tin cùng một chút thực lực đạt tới ngũ tinh Thiên Châu cảnh cường giả đọ sức.

Tại vừa tiến vào Linh Tướng động thiên lúc, Lý Lạc tự thân vẻn vẹn chỉ là Cực Sát cảnh, tuy nói nó chiến lực cường hoành, mà dù sao tướng lực nội tình vẫn là phải hơi kém một chút, nếu như không phải nương tựa theo ba tòa tướng cung cung cấp song tướng chi lực chèo chống, hắn thật đúng là có vẻ hơi không đáng chú ý.

Đặc biệt là tại trong đội ngũ vẫn tồn tại Lý Phục Linh bọn hắn những này lần trước thiên kiêu điều kiện tiên quyết, nhưng hôm nay lại khác, trải qua Kim Lộ Đài tẩy lễ, Lý Lạc thực lực bạo tăng, lấy hắn hiện tại chiến lực, cho dù là tại Lý Phục Linh bọn hắn trong những người này, Lý Lạc cũng có thể xếp hàng đầu.

Lý Lạc một đoàn người cũng chưa dừng lại, mà là trực tiếp đối với bảo viên chỗ sâu mau chóng vút đi.

Tòa này bảo viên quá mức bao la, mặc dù trong đó có không ít thiên tài địa bảo, nhưng bọn hắn trong lòng chỉ có cái kia "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" cho nên dưới mắt chuyện trọng yếu nhất hay là trước đến cây cổ thụ kia trước đó.

Oanh

Mà tại bọn hắn cực tốc đi đường lúc, ven đường lại là đột nhiên bạo phát ra rất nhiều năng lượng tiếng oanh minh, tiếp theo bọn hắn nhìn thấy một chút bảo quang phát ra chi địa, đúng là có cự thú từ giữa rừng núi xông ra, sau đó cùng những cái kia ý đồ đoạt bảo đội ngũ chém giết cùng một chỗ.

Những cự thú kia tựa hồ là một chút tinh thú, bọn chúng tựa hồ là thủ hộ lấy nơi đây, toàn thân tản ra năng lượng cuồng bạo ba động.

"Cái này bảo viên bên trong lại còn có còn sống tinh thú? !" Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người rất giật mình.

Cái này Linh Tướng bảo viên từ Thượng Cổ truyền xuống, đã trải qua ngàn vạn năm tuế nguyệt, những tinh thú này có thể còn sống lâu như thế?

"Những này thủ hộ tinh thú tựa hồ không đúng lắm "

Lý Lạc mấy người cũng quan sát một chút, nhưng chợt liền phát hiện, những này thủ hộ tinh thú mặc dù nhìn như còn sống, nhưng trong thú đồng cũng không có bất kỳ tâm tình gì lưu chuyển, bọn chúng thể nội cũng không có sinh cơ phát ra, ngược lại có một loại mùi thây thúi truyền tới.

"Những này thủ hộ tinh thú cũng không có sinh mệnh vết tích, nhưng chúng nó nhục thân cũng không bị tuế nguyệt ăn mòn, ngược lại là tại một loại lực lượng bảo vệ dưới tồn tại xuống dưới, lúc này bọn chúng, có chút cùng loại thi khôi, chỉ là tại một chút linh cơ duy trì dưới, còn duy trì năng lực hành động, đồng thời bọn chúng chấp niệm, hẳn là thủ hộ nơi đây bảo dược." Lý Linh Tịnh ánh mắt đảo qua, nói ra.

"Năng lượng của bọn nó mặc dù tại trong năm tháng dài đằng đẵng này không có cái gì tăng cường, nhưng thân thể này, lại là tại tích lũy tháng ngày bên dưới trở nên có chút cường hãn." Lý Lạc nhìn qua một chỗ, nơi đó có một chi nhân số ước chừng khoảng mười người tiểu đội, bọn hắn đang cùng một đầu màu đen hổ loại tinh thú chém giết cùng một chỗ, cái kia hổ loại tinh thú năng lượng cường độ hẳn là cũng cũng chỉ là Thiên Châu cảnh tả hữu, nhưng nó hơi khô héo nhục thân lại là như là huyền thiết đồng dạng, ngạnh sinh sinh đem chi tiểu đội kia công kích gánh vác, sau đó liều chết công kích đến, trong chốc lát liền có hai cái thằng xui xẻo chết tại vuốt hổ phía dưới.

Thi Thú xuất hiện, ngược lại để đến Lý Lạc một đoàn người nhấc lên một chút cảnh giác chi ý, bất quá bọn hắn tốc độ cũng không bởi vậy chậm lại, đồng thời cũng không để ý tới những cái kia giữa rừng núi như ẩn như hiện bảo quang, mà là tăng thêm tốc độ, thẳng hướng chỗ sâu mà đi.

Bây giờ cái kia Triệu Diêm, Tần Ưng bọn người tất nhiên đã đi hướng "Cổ thụ" chỗ, nếu như bọn hắn có chỗ trì hoãn, đến lúc đó bảo bối bị người nhanh chân đến trước, muốn lại cướp về sẽ phải phiền phức rất nhiều.

Bất quá Lý Lạc bọn hắn đi đường cũng không tính quá mức thuận lợi, mảnh này khổng lồ giữa rừng núi, thỉnh thoảng sẽ có một chút Thi Thú nhận khí tức của bọn hắn dẫn động, sau đó lao ra chính là một trận lung tung công kích, mà hết lần này tới lần khác những này Thi Thú cực kỳ da dày thịt béo, đơn giản liền cùng Lý Kình Đào một cái đức hạnh, cho nên vì giải quyết những này Thi Thú quấy nhiễu, cũng là hao tốn bọn hắn không ít thời gian.

Như vậy, ước chừng nửa ngày thời gian sau.

Khi Lý Lạc bọn hắn vượt qua một mảnh sơn lâm lúc, phía trước giữa thiên địa tầm mắt trong lúc đó trở nên rộng lớn, cái kia phảng phất là một mảnh nhìn không thấy cuối bình nguyên, mà tại ở giữa vùng bình nguyên vị trí, một gốc cổ thụ che trời lẳng lặng đứng sừng sững.

Cổ thụ phảng phất là vùng thiên địa này trung tâm, hoa cái kia che đậy hơn mười dặm địa vực, cành lá rậm rạp đến giống như tự thành thế giới đồng dạng, cổ thụ chập chờn phát quang, toàn thân bảo quang lưu chuyển.

Nồng đậm mùi thơm khí tức, cơ hồ là cách xa xôi như thế khoảng cách, cũng là có thể rõ ràng ngửi được.

Mà Lý Lạc bọn người nhìn thấy cây cổ thụ này thời điểm, trong lòng chính là chấn động, sau đó ánh mắt nhìn về phía trong cổ thụ ương vị trí, ở nơi đó, chỉ thấy mấy viên thần dị trái cây, lẳng lặng treo ở cành lá ở giữa.

Trong trái cây bộ, dường như có Địa Phong Thủy Hỏa lưu động, tản ra một loại khó tả thần vận.

Lý Lạc bọn người hô hấp lập tức tăng thêm đứng lên.

Trái cây kia, đúng là bọn họ chuyến này mục tiêu cuối cùng nhất.

"Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" !

Chỉ bất quá, coi như Lý Lạc bọn hắn phát hiện cổ thụ thời điểm, phía bên phải bầu trời xa xăm cũng là truyền đến cấp tốc tiếng xé gió, chỉ thấy từng đạo quang ảnh đạp không mà tới.

Dẫn đầu, chính là Triệu Diêm, Tần Ưng bọn người.

"Lý Lạc, Lý Võ Nguyên, các ngươi ngược lại là chạy nhanh." Triệu Diêm ánh mắt u lãnh nhìn chăm chú lên tới, nói ra.

"Các ngươi cũng không chậm."

Lý Lạc ngoài cười nhưng trong không cười nói một tiếng, sau đó hắn nhìn thoáng qua Tần Ưng, Tần Y, hai mắt nhắm lại đối với Triệu Diêm nói ra: "Xem ra Kim Lộ Đài bên trên các ngươi là bị đánh đau đớn, vậy mà đều bắt đầu tìm trợ thủ."

Triệu Diêm sâm nhiên cười một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng chỉ là bọn hắn sao? Nắm ngươi Lý Lạc khắp nơi kết thù phúc, lần này ngược lại là cho chúng ta đưa không ít cường viện."

Mà liền tại Triệu Diêm thoại âm rơi xuống lúc, tại Lý Lạc bọn người hậu phương cách đó không xa, đột nhiên cũng có được quang ảnh phá không mà đến, hóa thành từng đạo thân ảnh đứng ở giữa không trung.

Lý Võ Nguyên bọn người ánh mắt quét tới, phát hiện cái kia vậy mà lại là hai nhóm nhân mã, trong đó một nhóm người ngựa cũng không lạ lẫm, đó là Viêm Ma điện người, trước đây tại vừa tiến vào Linh Tướng động thiên lúc, chính là bọn hắn cùng Triệu Diêm bọn người, tại chỗ kia trong sơn cốc thiết kế phục kích Lý Thiên Vương nhất mạch.

Viêm Ma điện người đầu lĩnh tên là Điền Miểu, cũng là thực lực không kém thiên kiêu.

Mà đổi thành bên ngoài một nhóm người ngựa, trên áo bào có Kim Long Bảo Hành huy văn, người đầu lĩnh bọn hắn cũng coi là nhận biết.

"Mục Diệu?" Lý Võ Nguyên sắc mặt lập tức biến đổi.

"Các ngươi Kim Long Bảo Hành cũng muốn nhúng tay?"

Cách đó không xa giữa không trung, Mục Diệu sắc mặt rét lạnh, hắn nghe Lý Võ Nguyên chất vấn, lạnh giọng nói: "Ngươi hẳn là hỏi trước một chút Lý Lạc kia, là hắn trước nhúng tay ta Kim Long Bảo Hành nội bộ sự tình!"

"Mà lại là hắn ra tay với ta trước đây, trước đây nếu như không phải ta có bảo mệnh chi thuật, chỉ sợ cũng đã gãy ở trong tay của hắn, ân oán này, ngươi cảm thấy ta có thể thả xuống được? !"

Mục Diệu quát hỏi, ngược lại để đến ở đây không ít người đều là đột nhiên giật mình, đặc biệt là Lý Võ Nguyên, Lý Hồng Lý bọn người, đều có chút kinh ngạc nhìn một mặt vô tội Lý Lạc.

Gia hỏa này, suýt nữa đánh giết thực lực đạt tới Tiểu Thiên Tướng cảnh Mục Diệu? ! Làm sao có thể!

Nhưng loại này chuyện mất mặt, Mục Diệu hẳn là cũng không có đạo lý nói dối, như vậy nói cách khác, Lý Lạc trong tay, cất giấu có thể trọng thương Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả át chủ bài?

Lý Võ Nguyên sắc mặt có chút biến ảo, nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt ngược lại là nhiều hơn mấy phần kiêng kị, tiểu tử này, giấu cũng quá sâu.

"Ha ha, các ngươi bên này thật đúng là náo nhiệt a, bất quá đồ tốt người người có phần, các ngươi cũng đừng muốn nuốt một mình!" Bất quá coi như bọn hắn bên này cãi cọ thời điểm, lại là có một đạo như sấm rền nữ tử phóng khoáng tiếng cười từ nơi xa cuồn cuộn mà đến, lại là một nhóm người ngựa đã tìm đến.

Tầm mắt mọi người quét tới, chính là nhìn thấy đoàn nhân mã này từng cái hình thể to mọng, như là khí cầu giống như tung bay ở giữa không trung, quái dị như vậy hình thể, trừ cái kia Chu Thiên Vương nhất mạch bên ngoài, lại có thể là ai.

Mà người đầu lĩnh kia, chính là tên là Chu Châu nữ tử, ở tại bên cạnh, Chu Đại Ngọc đi sát đằng sau.

"Chư vị, ta Thiên Nguyên cổ học phủ chỉ là đi ngang qua, bất quá nếu là có bảo, cũng xin mời cho ta các loại lưu một phần."

Khi Chu Thiên Vương nhất mạch đội ngũ trình diện về sau, một đạo cười ôn hòa âm thanh từ đằng xa mà đến, đạo đạo lưu quang lướt qua chân trời, tại mảnh khu vực này trên không hiện ra thân thể, chính là lấy Tông Sa, Giang Vãn Ngư bọn người cầm đầu Thiên Nguyên cổ học phủ đội ngũ.

Trong lúc nhất thời, giữa sân thiên kiêu tụ tập, thế cục cũng không khỏi đến trở nên càng thêm phức tạp.

Chỉ là theo các phương thế lực đỉnh tiêm đội ngũ không ngừng trình diện, ai cũng chưa từng chú ý tới, nơi xa một gốc kia cổ thụ cành lá rậm rạp ở giữa, tựa hồ là có từng đạo xám trắng đồng tử, vào lúc này đột nhiên mở ra..