Chương 1017: Lại hiển lộ uy

Chương 1017: Lại hiển lộ uy

Cổ lão bình nguyên trên không, các phương thế lực đỉnh tiêm đội ngũ đều là tề tụ, mà tại ở trong đó, lại phải lấy Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch giữa hai bên nhất là lộ ra giương cung bạt kiếm.

Mà Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia lần này có chuẩn bị mà đến, còn lôi kéo được Tần Thiên Vương nhất mạch, Viêm Ma điện cùng Mục Diệu bọn người, đội hình như vậy, xem như giữa sân mạnh nhất.

Cho dù Lý Lạc bọn hắn bên này cũng có được Lã Thanh Nhi, Kim tỷ bọn người trợ trận, nhưng từ tràng diện nhìn lại, vẫn như cũ là muốn yếu hơn mấy phần.

Triệu Diêm mắt lộ ra lãnh quang nhìn chằm chằm Lý Lạc bọn người, lần này vì đối phó Lý Thiên Vương nhất mạch, hắn chủ động tìm tới Tần Thiên Vương nhất mạch bên kia, cũng may chính như hắn dự liệu như thế, bởi vì Tần Liên nguyên nhân, Tần Ưng bọn người đối với Lý Lạc cũng là không có hảo cảm, lại thêm Lý Thiên Vương nhất mạch cũng coi là người cạnh tranh, tự nhiên là cùng hắn ăn nhịp với nhau, hợp tác đến cùng một chỗ.

Mà Viêm Ma điện Điền Miểu, trước đây cùng bọn hắn liên thủ âm Lý Võ Nguyên một thanh, tuy nói về sau kế hoạch thất bại, nhưng đây cũng là đắc tội Lý Võ Nguyên, cho nên tại biết được giữa song phương không có khoan nhượng về sau, Điền Miểu cũng liền lần nữa lựa chọn cùng Triệu Diêm liên thủ, dù sao dưới mắt trọng yếu là đoạt được "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" nếu là có thể trước đào thải Lý Thiên Vương nhất mạch người, vậy cũng xem như chuyện tốt.

Về phần Mục Diệu đây đối với Triệu Diêm mà nói, thì thuần túy là niềm vui ngoài ý muốn.

Trước đây tiến vào Linh Tướng bảo viên không lâu sau, bọn hắn liền gặp chủ động tìm tới Mục Diệu, Triệu Diêm đối với cái này tự nhiên là hoan nghênh đã đến, dù sao Mục Diệu bây giờ cũng là Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực, cùng hắn tương tự, đồng thời Mục Diệu còn mang theo một chút Kim Long Bảo Hành cường giả, có sự gia nhập của bọn hắn, bên này đội hình không thể nghi ngờ trở thành giữa sân mạnh nhất trận doanh.

"Chu Châu, Tông Sa, bây giờ giữa sân ưu thế tại ta, mà "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" số lượng thưa thớt, các ngươi không cảm thấy hẳn là trước đem một chút người cạnh tranh sớm diệt trừ mới tốt sao?" Triệu Diêm ánh mắt nhìn về phía về sau chạy đến Chu Thiên Vương nhất mạch cùng Thiên Nguyên cổ học phủ người, mở miệng mời.

Hắn đây là dự định triệt để lôi kéo mặt khác tất cả thế lực, sau đó tập trung lực lượng giải quyết hết Lý Lạc bọn hắn.

Triệu Diêm mà nói, không thể nghi ngờ cũng là tại Chu Thiên Vương nhất mạch, Thiên Nguyên cổ học phủ trong đội ngũ gây nên một chút nhỏ xíu bạo động, bây giờ Triệu Diêm tập kết các đại thế lực đội ngũ, đội hình cực kỳ xa hoa, nói là giữa sân mạnh nhất cũng không chút nào quá đáng, nếu như bọn hắn cũng gia nhập, như vậy Lý Thiên Vương nhất mạch đội ngũ liền sẽ trở thành cô quân, khi đó bất luận Lý Thiên Vương nhất mạch có bản lãnh gì, đều tất nhiên là bị đào thải hạ tràng.

Mà thiếu đi Lý Thiên Vương nhất mạch cạnh tranh, bọn hắn thu hoạch được "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" cơ hội cũng liền càng nhiều hơn một chút.

Lý Thiên Vương nhất mạch bên này, Lý Võ Nguyên, Lý Hồng Lý bọn người sắc mặt lập tức trở nên khó coi, dưới mắt Triệu Diêm bên kia vốn là thế mạnh, nếu như lại lôi kéo được Chu Châu, Tông Sa bọn người, vậy liền thật sự là không chơi được.

Lý Lạc lông mày cũng là hơi nhíu, cái này Triệu Diêm vì đối phó bọn hắn, thật đúng là đủ âm hung ác.

Dù sao từ cục diện tới nói, có thể đủ nhiều đào thải một phương đội ngũ, đôi kia mặt khác đội ngũ tới nói tự nhiên là có lợi.

Bất quá tại Lý Lạc trong lòng lo lắng lấy biện pháp ứng đối lúc, Chu Thiên Vương nhất mạch bên kia, đầu lĩnh kia Chu Châu thì là cười ha ha một tiếng, nói: "Triệu Diêm, ngươi tính toán ngược lại là đánh cho khôn khéo, bất quá chúng ta Chu Thiên Vương nhất mạch, cũng không muốn trở thành ai tay chân."

"Các ngươi muốn đấu, vậy trước tiên đấu một trận, nhìn xem ai bản sự càng mạnh rồi nói sau."

Nàng vậy mà cũng không có đáp ứng Triệu Diêm mà nói, dù sao mặc dù giữa sân Triệu Diêm bên kia nhìn qua có ưu thế một chút, nhưng Lý Thiên Vương nhất mạch bên này cũng không phải đèn đã cạn dầu, đặc biệt là cái kia Lý Linh Tịnh, nàng mặc dù còn chưa từng bước vào Thiên Tướng cảnh, có thể hiếm thấy cửu tinh Thiên Châu cảnh chiến lực cũng không yếu tại chân chính Tiểu Thiên Tướng cảnh, còn có Lý Lạc kia, mặc dù chỉ là tam tinh Thiên Châu cảnh, nhưng lại càng là làm cho người nhìn không thấu, không nghe thấy vừa rồi cái kia Mục Diệu nói, ngay cả hắn đều suýt nữa bị Lý Lạc đánh chết a?

Cho nên loại thời điểm này, Chu Châu tự nhiên không có khả năng suất lĩnh bọn hắn Chu Thiên Vương nhất mạch đội ngũ đến xếp hàng.

"Châu tỷ, bọn ta có thể giúp Lý Lạc bọn hắn a! Lý Lạc so Triệu Diêm càng đáng tin cậy, nếu như giúp hắn đuổi đi Triệu Thiên Vương nhất mạch những người kia, bọn ta nhất định có thể phân đến "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" ." Chu Châu bên cạnh, cái kia Chu Đại Ngọc len lén đề nghị.

Chu Châu lườm hắn một cái, thấp giọng nói: "Gấp cái gì? Bọn ta cũng là mang nhà mang người, không cần thiết nhanh như vậy liền xuống chú, đến lúc đó nhìn tình huống lại ra tay, nếu như Lý Lạc bọn hắn bên này hiển lộ nguy cơ, bọn ta xuất thủ mới có thể lộ ra càng có giá trị."

Chu Đại Ngọc nghe vậy, chỉ có thể lầm bầm hai tiếng.

Mà bọn hắn bên này lúc nói chuyện, cái kia một phương hướng khác, Thiên Nguyên cổ học phủ Tông Sa cũng là cười ha hả nói: "Được rồi được rồi, bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ xưa nay trung lập, có thể không dính vào các ngươi mấy đại Thiên Vương mạch ở giữa sự tình, cho nên các ngươi hay là riêng phần mình giải quyết đi."

Tọa sơn quan hổ đấu rõ ràng càng hương, làm gì tự mình hạ trận liều mạng.

Một bên Giang Vãn Ngư cũng là không nói lời nào, dù sao Tông Sa mới là lĩnh đội, ánh mắt của nàng nhìn lướt qua Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia Lý Lạc, trong lòng suy tư lúc trước Mục Diệu nói tới đến tột cùng là thật là giả? Gia hỏa này, vậy mà suýt nữa đem bước vào Tiểu Thiên Tướng cảnh Mục Diệu chém giết?

Nhìn thấy Chu Châu, Tông Sa hai người vậy mà chưa từng lựa chọn gia nhập bọn hắn trận doanh, Triệu Diêm ánh mắt cũng là âm trầm một chút, bất quá chợt lại là khôi phục lại, cười nhạt nói: "Nếu hai vị không muốn hiện tại đặt cược, vậy liền chờ một chút đi."

Dù sao bây giờ là bọn hắn bên này có ưu thế, Chu Châu, Tông Sa bên kia chỉ cần không nhúng tay vào, kỳ thật đối bọn hắn cũng coi là tin tức tốt.

Mà lúc này, cái kia Mục Diệu chầm chậm mở miệng, lại là hướng về phía Lã Thanh Nhi mà đi: "Thanh tiểu thư, nếu như ngươi nguyện ý đem đồ vật giao cho ta, ta lúc này liền có thể không còn nhúng tay, như thế nào?"

Lã Thanh Nhi dung nhan lạnh lùng, vừa muốn nói chuyện, Lý Lạc lại là cười nói: "Mục Diệu, lần trước bảo mệnh chi thuật, hẳn là bỏ ra không nhỏ đại giới a?"

Mục Diệu nghe vậy, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lẽo lên, đồng thời hắn cũng cảm giác được nơi bụng truyền đến kịch liệt nhói nhói cảm giác, nếu như lúc này vén lên y phục của hắn, thì là sẽ phát hiện nó nơi bụng huyết nhục, phảng phất là bị róc xương lóc thịt một mảng lớn, vết thương cực kỳ đáng sợ.

Trước đây tránh đi Lý Lạc cái kia một mũi tên trí mạng, thật sự là hắn là bỏ ra cái giá cực lớn.

Chính vì vậy, hắn nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, cũng tràn đầy nồng đậm sát cơ, lần này nếu là có cơ hội mà nói, ngược lại là muốn đem cái tai hoạ này trực tiếp cho trừ.

"Động thủ đi!"

Mà lúc này, Triệu Diêm một tiếng quát chói tai, chỉ thấy bàng bạc tướng lực như bão táp đồng dạng bộc phát mà lên, Tiểu Thiên Tướng cảnh năng lượng áp bách bao phủ toàn trường.

Mục Diệu, Tần Ưng, Điền Miểu các loại người mạnh nhất nhao nhao bộc phát tướng lực, lập tức dẫn tới giữa thiên địa năng lượng oanh minh mà động.

Hai tên Tiểu Thiên Tướng cảnh, hai tên nửa bước Tiểu Thiên Tướng cảnh!

Đội hình như vậy, thấy quan chiến Chu Thiên Vương nhất mạch cùng Thiên Nguyên cổ học phủ đội ngũ đều là không nhịn được động dung.

Mà trái lại Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia, chỉ có Lý Linh Tịnh một cái cửu tinh Thiên Châu cảnh, Lý Võ Nguyên cùng Kim tỷ, lại chỉ là nửa bước Tiểu Thiên Tướng cảnh.

Từ đỉnh chiến lực tới nói, rõ ràng Triệu Diêm bọn người chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Lý Võ Nguyên chau mày nhìn qua một màn này, nếu để cho hắn cùng Lý Linh Tịnh, Kim tỷ ba người đối kháng đối phương bốn vị đỉnh tiêm chiến lực, đích thật là áp lực không nhỏ.

"Đem Điền Miểu giao cho ta, các ngươi giúp ta ngăn trở ba người khác, ta sẽ tận lực bằng tốc độ nhanh nhất, đem hắn triệt để chém giết."

Mà liền tại Lý Võ Nguyên đau đầu lúc, một đạo thanh âm bình tĩnh đột nhiên từ bên cạnh vang lên.

Mọi người đều là giật mình, bởi vì người nói chuyện kia, lại là Lý Lạc.

Lý Phục Linh có chút khó tin mà nói: "Ngươi muốn đi chém giết một tên nửa bước Tiểu Thiên Tướng cảnh?"

Mặc dù lúc trước cái kia Mục Diệu đã nói qua Lý Lạc có trọng thương thủ đoạn của hắn, nhưng tại không có thấy tận mắt chứng trước, ngay cả bọn hắn đều đối với cái này bảo trì một chút hoài nghi.

"Một chút không đáng giá nhắc tới ngoại lực thủ đoạn mà thôi, bất quá không cách nào tiếp tục quá lâu thời gian, cho nên chỉ có thể tốc chiến tốc thắng." Đối mặt với chung quanh cái kia đông đảo ánh mắt khiếp sợ, Lý Lạc thần sắc lại là có chút bình tĩnh nói.

Hắn sẽ chọn Điền Miểu, cũng là bởi vì người này cũng không thật bước vào Thiên Tướng cảnh, quả hồng tuyển mềm bóp, mà lại Triệu Diêm, Tần Ưng, Mục Diệu những người này bối cảnh không yếu, bảo mệnh át chủ bài cũng không ít, cho nên tại không có tuyệt đối nắm chắc trước, hắn hay là lựa chọn so ra mà nói dễ dàng nhất cái kia.

Dù sao thương thứ năm chỉ, không bằng đoạn thứ nhất chỉ.

Chỉ cần chém giết Điền Miểu, song phương thế cục lập tức liền sẽ xuất hiện biến hóa.

Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý bọn người đều có chút tắt tiếng, bọn hắn đều là cùng Lý Lạc cùng thế hệ, mà bây giờ Lý Lạc lại là há miệng ngậm miệng muốn đi chém giết nửa bước Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả, giữa song phương này chênh lệch, đã lớn đến loại trình độ này?

Mặc dù Lý Lạc cũng nói rõ đây là mượn nhờ ngoại lực, có thể ngoại lực cũng là lực lượng một loại, có khi liều mạng tranh đấu, sống sót mới là chính xác.

Lý Võ Nguyên sắc mặt biến huyễn một chút, ánh mắt thật sâu nhìn chằm chằm Lý Lạc, nếu như tiểu tử này nói tới chi tiết, như vậy Lý Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ này, thật đúng là không người có thể lại ngăn được với hắn, nếu là lại để cho hắn tu luyện mấy năm, chẳng phải là ngay cả Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, đều muốn không ai đè ép được hắn rồi?

Đây quả thực lại là một cái Lý Thái Huyền.

Nỗi lòng cuồn cuộn, mấy tức sau Lý Võ Nguyên lại là đem nó đè xuống, dưới mắt tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hay là trước giải quyết hết những phiền toái này còn muốn về sau đi.

Nghĩ đến đây, Lý Võ Nguyên vứt bỏ tạp niệm, thể nội tướng lực vận chuyển, cùng Kim tỷ cùng nhau tương tính hiển lộ, dẫn động bàng bạc mênh mông năng lượng thiên địa.

Mà Lý Linh Tịnh sau lưng, thì là hiển lộ chín khỏa như ngôi sao sáng chói thiên châu, cái kia chín khỏa thiên châu bạo phát đi ra năng lượng cường độ, so Lý Võ Nguyên cùng Kim tỷ hai người càng hơn một bậc.

Lý Lạc cũng là vào lúc này hít sâu một hơi, tâm niệm vừa động, màu đỏ tươi trong vòng tay, màu đỏ tươi mà hung sát năng lượng chính là giống như thủy triều quét sạch mà ra.

Đồng tử của hắn một chút xíu trở nên xích hồng, đồng thời một cỗ hoàn toàn không kém hơn Lý Võ Nguyên năng lượng của bọn hắn uy áp, như hồng lưu giống như từ nó thể nội trút xuống ra, ở trong hư không cùng thiên địa năng lượng va chạm, mang theo oanh minh âm thanh lớn.

Chung quanh Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý cảm thụ được cỗ kia áp bách mãnh liệt, sắc mặt đều là không nhịn được biến đổi, tiếp theo ánh mắt phức tạp.

Lý Lạc này, lại còn thật sự là cất giấu lợi hại như vậy át chủ bài!

Nơi xa, cái kia Tần Y cũng là ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, bên kia Triệu Thần Tướng, Triệu Kinh Vũ càng là mặt mũi tràn đầy tái nhợt, người sau nhịn không được tức giận nói: "Tiểu tử này không phải từ Ngoại Thần Châu loại kia lệch góc chi địa trở về sao? Làm sao trên người át chủ bài nội tình, so với chúng ta còn muốn càng hơn mấy phần? !"

"Hắn nguồn lực lượng kia hung sát đến cực điểm, hẳn là thuộc về tinh thú lực lượng, mặc dù không biết hắn là như thế nào đem nguồn lực lượng này dẫn cho mình dùng, nhưng loại ngoại lực này chung quy không phải chính đạo, vạn nhất nó thần trí bị ăn mòn, dẫn phát phản phệ, đó chính là đường đến chỗ chết!" Triệu Thần Tướng âm trầm nói.

Kỳ thật có thật nhiều bí pháp đều có thể điều động tinh thú lực lượng, nhưng di chứng đều cực kỳ đáng sợ, không ít người thậm chí cuối cùng đều bị ăn mòn thành tên điên.

Hắn ánh mắt sâm nhiên khóa chặt Lý Lạc thân ảnh.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, loại ngoại lực này, lại có thể giúp hắn mạnh đến cái tình trạng gì!"

Mà theo Triệu Thần Tướng âm thanh lạnh lùng rơi xuống, tại cái kia đông đảo ánh mắt trong ánh nhìn chăm chú, cái kia tám đạo lôi cuốn lấy bàng bạc năng lượng quang ảnh đã là phá không mà ra, trực tiếp tại trên không kia chạm vào nhau ở cùng nhau.

Một trận đại chiến, bỗng nhiên bộc phát..