Chương 1018: Băng cùng Thủy

Chương 1018: Băng cùng Thủy

Khi hai phe trận doanh người mạnh nhất đã bắt đầu lúc động thủ, những người khác cũng là lập tức bộc phát ra từng đạo tướng lực cột sáng, dẫn động năng lượng thiên địa, tiếp theo trực tiếp bắt đầu một trận đại hỗn chiến.

Lý Phục Linh, Lý Quan cao bằng tinh Thiên Châu cảnh thủ lĩnh mà động, đón nhận Triệu, Tần, Viêm Ma điện rất nhiều cường giả.

Lý Thanh Phong thì là suất lĩnh lấy trẻ tuổi nhất bối phận người, chặn đường Tần Y, Triệu Thần Tướng, Triệu Kinh Vũ bọn người.

"Tần tiên tử, ngược lại là không nghĩ tới chúng ta cũng có sử dụng bạo lực một ngày." Lý Thanh Phong nhìn qua tiên váy bồng bềnh, khí chất dung nhan tuyệt mỹ Tần Y, có chút cảm thán nói.

"Này không phải ta chi nguyện, nhưng đại thế như vậy, ta cũng vô pháp kháng cự." Tần Y nhẹ nhàng nói ra.

"Lý Thanh Phong, ngươi thật là khiến người ta thất vọng, nguyên bản ta cho là ngươi mới là Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này người mạnh nhất, nhưng không nghĩ tới ngươi như vậy phế vật, một cái từ Ngoại Thần Châu trở về vẫn chưa tới một năm nhà quê, liền có thể tuỳ tiện đưa ngươi vị trí đoạt đi."

"Ta nếu là ngươi, liền ngồi nhìn hắn chết ở chỗ này, miễn cho chiếm danh tiếng của ngươi." Triệu Thần Tướng cầm trong tay trọng thương, đối với Lý Thanh Phong không có hảo ý nói ra.

Nhưng mà đối mặt với Triệu Thần Tướng như vậy châm ngòi ly gián ngôn ngữ, Lý Thanh Phong lại là khẽ lắc đầu, cười nhạt nói: "Xem ra ngươi ở trong tay Lý Lạc ăn thua thiệt rất lớn a, không phải vậy sẽ không lộ ra so ta còn gấp bộ dáng."

Triệu Thần Tướng ánh mắt phát lạnh, nói: "Hừ, hắn trước đây chém ta một tay, đợi chút nữa ta liền chém ngươi tứ chi, muốn trách, thì trách Lý Lạc đi thôi!"

Theo tràn đầy sát cơ tiếng nói rơi xuống, Triệu Thần Tướng sau lưng, bốn khỏa sáng chói thiên châu đột nhiên nổi lên, cao tốc xoay tròn ở giữa, không ngừng phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, dẫn tới Triệu Thần Tướng khí thế liên tục tăng lên.

"Ngược lại là muốn lĩnh giáo một chút." Lý Thanh Phong băng lãnh lên tiếng, ở sau lưng nó, đầu tiên là có ba viên sáng chói thiên châu hiển hiện, nhưng theo sát phía sau, lại là có một viên hơi có vẻ hư ảo thiên châu thời gian dần trôi qua ngưng hiện ra.

"Viên thứ tư thiên châu như vậy phù phiếm, còn muốn cùng ta đấu?" Triệu Thần Tướng thấy thế, lập tức cười khẩy.

"Ngăn chặn ngươi, đầy đủ!" Lý Thanh Phong tay cầm trường kiếm, khuôn mặt lạnh nhạt.

"Ngươi kéo lại ta, vậy ai lại đi cùng Tần tiên tử giao thủ? Các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch, còn có có thể đem ra được sao?" Triệu Thần Tướng cười híp mắt nói ra.

Lý Thanh Phong có chút trầm mặc, Tần Y mặc dù nhìn như ôn nhu như nước, nhưng thật muốn bàn về mức độ nguy hiểm, chỉ sợ so Triệu Thần Tướng còn muốn càng sâu, ngay cả hắn đối mặt đều là dữ nhiều lành ít, cái kia những người khác. . .

"Vị này Tần tiên tử, liền giao cho ta đi thử một chút đi." Mà lúc này, một đạo phảng phất từ trên băng sơn chảy xuôi xuống thanh tuyền thanh âm, từ hậu phương vang lên.

Lý Thanh Phong khẽ giật mình, quay đầu, chính là nhìn thấy cái kia Lã Thanh Nhi đạp không mà đến, nó dưới chân hàn khí lưu trôi, đem không khí đều là ngưng kết thành hàn băng, nàng giẫm lên hàn băng đứng lơ lửng trên không, tựa như Băng Tuyết nữ thần.

Lã Thanh Nhi như băng hồ giống như con ngươi nhìn chăm chú lên cái kia dung nhan tuyệt mỹ Tần Y, đối với người sau tình báo nàng tự nhiên là biết được, cho nên cũng biết Tần Y cùng Lý Lạc ở giữa một chút ân oán.

"Vị này Thanh tiểu thư, là đến từ Kim Long sơn sao?" Tần Y cũng là vào lúc này nhìn chằm chằm Lã Thanh Nhi, có chút kinh ngạc nói.

Nàng hiển nhiên cũng là biết được một chút Lã Thanh Nhi thân phận.

Lã Thanh Nhi mỉm cười gật đầu.

"Thanh tiểu thư băng khiết như Tuyết Liên, quả nhiên là tuyệt đỉnh nữ tử, thế mà không biết cùng Lý Lạc là quan hệ như thế nào? Kim Long sơn xưa nay trung lập, thế nhưng là cực ít dính vào thế lực khắp nơi ở giữa tranh đấu." Tần Y dường như có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Bạn cũ mà thôi." Lã Thanh Nhi bình tĩnh nói.

"Ngược lại là cảm giác không có đơn giản như vậy. . ." Tần Y mỉm cười nói.

Lã Thanh Nhi nhìn nàng một cái, nói: "Tần tiên tử, một đời trước ân oán, tiểu bối ở trong đó dính vào quá nhiều chưa chắc là chuyện tốt, Lý Lạc hắn thương hương tiếc ngọc, có thể chưa chắc tất cả mọi người là như vậy."

"Ngươi nếu là thật sự muốn mưu tính hắn, coi chừng về sau tự mình chuốc lấy cực khổ."

Tần Y khẽ cười một tiếng, nói: "Làm sao? Thanh tiểu thư muốn vì hắn đứng ra sao?"

"Là ta vẫn còn tốt." Lã Thanh Nhi thản nhiên nói: "Liền sợ cái kia chân chính muốn đứng ra người đến, nàng cũng sẽ không như ta như vậy cùng ngươi ôn tồn nói chuyện."

Tần Y mỉm cười, nói: "Nghe, giống như lại là nữ tử? Lý Lạc này còn thật sự là cái phong lưu tính tình."

"Bất quá, Tần Y đổ không có Thanh tiểu thư tưởng tượng như vậy yếu đuối, tương lai thực sự có người muốn vì hắn đứng ra, ta tự nhiên tiếp lấy chính là, mà ta chỗ này, mẫu mệnh khó vi phạm, ngược lại là muốn để Thanh tiểu thư khuyên nhủ vô dụng."

Theo nàng một chữ cuối cùng rơi xuống, Tần Y ngón tay ngọc một chút, bàng bạc tướng lực phun ra ngoài, dường như hóa thành cuồn cuộn dòng nước, dòng nước uốn lượn mà động, đúng là biến thành một đầu to lớn Thủy Long, khí thế kinh thiên.

Lã Thanh Nhi thấy thế, cũng liền không nói thêm lời, nàng đem bao trùm hai tay Băng Tằm Ti bao tay rút đi, lộ ra cái kia hoàn mỹ không một tì vết tinh tế tay ngọc, mười ngón đột nhiên kết ấn.

Cực hàn tướng lực đổ xuống mà ra, mà Lã Thanh Nhi dưới chân, một đóa Băng Liên chầm chậm nở rộ, hàn khí tràn ngập ở giữa, không khí nhao nhao ngưng kết thành băng sương.

"Loại này băng hàn chi khí. . ."

Tần Y cảm thụ được cỗ kia cực kỳ tinh thuần lăng liệt hàn khí, đôi mắt ba động một chút, Lã Thanh Nhi này, thể nội tựa hồ là ẩn chứa một cỗ cực kỳ lực lượng kỳ lạ, mà cỗ hàn khí kia, cũng không phải là phổ thông băng tướng đủ khả năng ngưng kết.

Nàng dám đến ngăn trở mình, quả nhiên vẫn là có chút thủ đoạn.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Y không do dự nữa, cái kia bàng bạc Thủy Long bộc phát ra tiếng gầm gừ, lập tức lôi cuốn lấy rầm rầm tiếng nước, đối với Lã Thanh Nhi công sát mà đi.

. . .

Mà khi Lý Thanh Phong, Lã Thanh Nhi bọn người đều là xuất thủ nghênh chiến đối phương lúc, chỗ càng cao hơn trên bầu trời, Lý Lạc trực tiếp đón nhận tên kia Viêm Ma điện thiên kiêu, Điền Miểu.

Điền Miểu nhìn qua Lý Lạc thẳng đến hắn mà đến, nhíu mày, bởi vì lúc này Lý Lạc trên thân thể tràn ngập hung sát màu đỏ tươi năng lượng, luồng sát khí này bừng bừng bộ dáng, nhìn qua so Lý Võ Nguyên bọn người còn muốn càng thêm hung hoành.

"Nghe Mục Diệu nói, Lý Lạc này mượn nhờ ngoại lực, thực lực có thể sánh ngang Tiểu Thiên Tướng cảnh, trước đây ngay cả Mục Diệu đều suýt nữa bị nó chém giết, ta bây giờ chỉ là nửa bước Tiểu Thiên Tướng cảnh, còn không bằng Mục Diệu. . ."

Điền Miểu ánh mắt biến ảo, lẩm bẩm: "Không thể cứng rắn địch, cần tránh né mũi nhọn, kéo dài nó ngoại lực yếu bớt."

Chỉ cần Lý Lạc cái này ngoại lực lùi lại, hắn tự thân bất quá chỉ là tam tinh Thiên Châu cảnh, khi đó Điền Miểu có tự tin tuỳ tiện liền đem nó cho trấn áp xuống dưới.

Điền Miểu hít sâu một hơi, thể nội xích hồng tướng lực phóng lên tận trời, cả mảnh trời tế phảng phất đều là vào lúc này bốc cháy lên, ngay cả không khí đều là nóng rực dị thường, hô hấp một ngụm, liền dẫn tới người yết hầu phỏng.

Hắn đứng ở hư không, sau lưng phảng phất là liên miên biển lửa, cực kỳ tráng quan.

Hắn cũng không có cùng Lý Lạc có nửa câu nói nhảm ý nghĩ, ấn pháp biến đổi, chỉ thấy từng khỏa hỏa cầu thật lớn trống rỗng thành hình, sau đó liền như là thiên thạch giống như hung hăng đối với Lý Lạc đập tới.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, thủy tướng chi lực ngưng tụ đến, sau đó màu đỏ tươi năng lượng quán chú trong đó, lập tức xanh thẳm thủy tướng chi lực hóa thành trào lên màu đỏ tươi chi thủy.

Rầm rầm!

Màu đỏ tươi chi thủy gào thét mà ra, hóa thành ngập trời sóng máu, một cái cuốn lên, liền đem những cái kia hỏa cầu khổng lồ đều nuốt hết đi vào.

"Thủy tướng. . ."

Điền Miểu cau mày, Lý Lạc này còn người mang thủy tướng, ngược lại là có chút khắc chế hắn.

Nhìn thấy thăm dò không có vào tay bất cứ hiệu quả nào, Điền Miểu thân ảnh khẽ động, ngược lại là lui về phía sau mấy trăm trượng khoảng cách, không còn dự định cùng Lý Lạc liều mạng.

Lý Lạc nhìn qua tránh lui Điền Miểu, cũng là minh bạch hắn tránh né mũi nhọn dự định, chỉ bất quá Lý Lạc hiển nhiên cũng không khả năng làm cho đối phương toại nguyện.

Lần chiến đấu này, không cần thiết có bất kỳ thăm dò, lôi đình thủ đoạn, mới có thể hiển uy, đồng thời rung chuyển cục diện.

"Nhất kích tất sát thủ đoạn. . ."

"Cũng là không phải là không có."

Lý Lạc đôi mắt cụp xuống, trong mắt có lăng liệt sát cơ hiện lên, sau đó hắn kết xuất một đạo ấn pháp.

Ông

Theo hắn đạo ấn pháp này kết thành, trong thiên địa này, phảng phất là có như có như không tiếng kiếm ngân lặng lẽ vang lên, đạo này tiếng kiếm ngân một vang, hư không phảng phất đều là tại chấn động.

Đó là. . . Thủy Long Nha Kiếm!.