Chương 1019: Song kiếm chém Viêm Ma

Chương 1019: Song kiếm chém Viêm Ma

Lý Lạc đỉnh đầu chỗ, có xanh thẳm quang hoa ngút trời mà lên, chỉ thấy quang hoa kia bên trong, một thanh như là ẩn chứa như đại dương răng rồng quang kiếm chậm rãi nổi lên.

Theo chuôi này Thủy Long Nha Kiếm xuất hiện, giữa thiên địa tiếng kiếm ngân lập tức trở nên to rõ đứng lên.

Năng lượng thiên địa cũng giống như là nhận lấy cực mạnh dẫn động, nhao nhao gào thét mà đến, vờn quanh chuôi này Thủy Long Nha Kiếm phía trên.

Kiếm quang phun ra nuốt vào, hư không đều xuất hiện bị cắt đứt vết tích.

Mà theo chuôi này Thủy Long Nha Kiếm xuất hiện, cái này cổ lão trên vùng bình nguyên, đông đảo mang theo khiếp sợ ánh mắt cũng là xa xa bắn ra mà đến, nghĩ đến đều là đã nhận ra Lý Lạc chuôi này Thủy Long Nha Kiếm bên trên ẩn chứa kiếm khí chi lợi.

Cái kia Điền Miểu chau mày, xem ra Lý Lạc này cũng không tính cùng hắn quá nhiều dây dưa, trực tiếp tế ra át chủ bài, ý đồ tốc chiến tốc thắng.

Điền Miểu ánh mắt lấp lóe, không dám thất lễ, trên thân thể đột nhiên có xích quang hiển hiện, đúng là biến thành xích hồng trọng giáp, trọng giáp phía trên, có một đạo màu tím ngấn thẳng hiển hiện, hiển nhiên là một kiện phòng ngự tính đơn tử nhãn bảo cụ.

Đồng thời Điền Miểu đỉnh đầu chỗ có một viên xích hồng điểm sáng dâng lên, hóa thành một viên xích hồng Hỏa Châu, Hỏa Châu phun ra từng đạo hỏa diễm lồng ánh sáng, đem nó trùng điệp bảo hộ.

Người này cũng là cẩn thận, biết được Lý Lạc công kích bất phàm, cho nên đem các loại thủ đoạn phòng ngự đều là phát huy ra.

"Chỉ cần vượt qua hắn cái này phong mang thịnh nhất thời điểm, tiếp xuống liền có thể tùy ý bào chế hắn." Điền Miểu trong mắt lướt qua một vòng hàn khí, hắn đường đường nửa bước Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực, lại bị một cái tam tinh Thiên Châu cảnh làm cho như vậy thế yếu, vậy làm sao có thể để trong lòng của hắn không biệt khuất.

Chỉ bất quá hắn cũng là người lý trí, biết được lúc này không lo được cái gì mặt mũi, hay là bảo mệnh quan trọng.

Lý Lạc xa xa nhìn qua cái kia tầng tầng tựa như mai rùa giống như phòng ngự, ngược lại là hơi nhíu mày, cái này Điền Miểu thật đúng là tính tình cẩn thận, hắn nếu là quyết tâm muốn co đầu rút cổ, e là cho dù là cái này Thủy Long Nha Kiếm, cũng chưa chắc có thể đem một kích mất mạng.

"Một thanh Long Nha Kiếm không thành. . ."

"Vậy liền hai thanh đi."

Lý Lạc đôi mắt cụp xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy có tràn đầy sinh cơ xanh biếc kiếm quang từ nó đỉnh đầu chầm chậm dâng lên, đồng thời một đạo cùng Thủy Long Nha Kiếm có chút khác biệt tiếng kiếm ngân, cũng là vang lên theo.

Khi xanh biếc kiếm quang lúc xuất hiện, phía dưới trên bình nguyên rất nhiều thực vật, tựa hồ cũng là vào lúc này nhận cảm nhiễm, nhao nhao sinh trưởng mà lên.

Mà Lý Lạc đỉnh đầu, xanh biếc kiếm quang bên trong, một thanh hiện ra màu xanh biếc màu Long Nha Kiếm, cũng là chậm rãi ngưng hiện ra.

Đó là. . . Mộc Long Nha Kiếm.

Tại trải qua Linh Tướng động thiên trong khoảng thời gian này rèn luyện về sau, Lý Lạc cái kia Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận chuôi thứ hai Long Nha Kiếm. . . Rốt cục tu thành.

Hai thanh Long Nha Kiếm trôi nổi tại Lý Lạc phía trên, hai đạo hoàn toàn khác biệt kiếm quang chớp động, cái kia dâng lên mà ra bàng bạc kiếm khí, trực tiếp là đem trên không trung vạn trượng tầng mây, đều là đều cắt đứt, hình thành phảng phất vảy cá đồng dạng hình dạng.

Hai đạo kiếm khí phóng lên tận trời, cỗ kia túc sát chi khí, dẫn tới ở đây tất cả mọi người là vì chi biến sắc.

Bao quát cái kia bố trí xuống trùng điệp phòng ngự, ý đồ dùng khoẻ ứng mệt Điền Miểu.

Hắn lúc này, khóe miệng điên cuồng run rẩy, lúc trước Lý Lạc chỉ là một thanh Long Nha Kiếm, hắn cảm giác chính mình hẳn là còn có thể kháng một chút, nghĩ đến chung quy là có thể bảo mệnh, có thể theo cái này chuôi thứ hai Long Nha Kiếm xuất hiện, cỗ kia ngưng tụ mà thành kiếm khí, liền để đến Điền Miểu có chút tê cả da đầu.

"Đáng chết, đáng sợ như vậy kiếm khí, đây tối thiểu phải là tu luyện tới đại thành cảnh thượng phẩm Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật a? Nhưng hắn tuổi tác như vậy cùng thực lực, làm sao có thể làm được?" Điền Miểu trong lòng cuồng hống, đại thành cảnh thượng phẩm Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, đừng nói là hắn, liền xem như lần trước thiên kiêu bên trong, đều chưa có người đạt tới loại tầng thứ này.

Nhưng mà Lý Lạc cũng không để ý tới Điền Miểu kinh hãi, hắn ngẩng đầu nhìn chăm chú lên chuôi kia tốn hao rất nhiều tâm huyết ngưng luyện mà ra Mộc Long Nha Kiếm, cũng là nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Hai thanh Long Nha Kiếm, chỗ kia ngưng tụ ra kiếm khí, quả nhiên xa so với một thanh Long Nha Kiếm cường hoành.

"Liền dùng ngươi đến tế kiếm đi."

Lý Lạc hai tay kết ấn, lăng không điểm xuống.

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai thanh Long Nha Kiếm phóng lên tận trời, trực tiếp là hóa thành xanh thẳm, xanh biếc hai đạo kiếm quang, kiếm quang xẹt qua chân trời, kiếm khí kia mãnh liệt liệt, giống như ngay cả bầu trời đều bị một phân thành hai.

Phía dưới trên vùng bình nguyên, càng là trống rỗng xuất hiện từng đạo sâu không thấy đáy vết kiếm.

Nhìn qua cái kia tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại hai đạo thao Thiên Kiếm ánh sáng, Điền Miểu ngửa mặt lên trời thét dài, chỉ thấy đầy trời xích hồng năng lượng cuồn cuộn mà đến, cấp tốc tại nó thân thể bên ngoài, biến thành một đạo ước chừng mấy trăm trượng khổng lồ, sinh ra bốn tay Viêm Ma quang ảnh.

"Tứ Tí Viêm Ma Thân!"

Tại khí tức tử vong kia uy hiếp dưới, Điền Miểu trực tiếp là đem tự thân mạnh nhất Phong Hầu Thuật thi triển mà ra, đây là Viêm Ma điện một đạo hạ phẩm Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật.

Viêm Ma gào thét, miệng phun vạn trượng liệt diễm, trực tiếp đón nhận hai đạo bàng bạc kiếm quang.

Hưu

Nhưng mà Thủy Long Nha Kiếm dẫn đầu lướt qua, kiếm quang kia phảng phất là ẩn chứa đại dương mênh mông, lấy một loại vô khổng bất nhập tư thái, trong khoảnh khắc liền đem vạn trượng liệt diễm đều hóa thành hư vô.

Sau đó kiếm quang xẹt qua chân trời, tại cái kia rất nhiều trong ánh mắt rung động, hung hăng phách trảm tại cái kia Viêm Ma chân thân phía trên.

Oanh

Năng lượng kinh khủng tiếng oanh minh với chân trời nổ vang, cái kia năng lượng phong bạo trút xuống ra, trong phạm vi ngàn dặm đều là bị cơn bão năng lượng kia liên lụy.

Đông đảo ánh mắt tập trung tại cái kia Tứ Tí Viêm Ma Thân bên trên.

Nhưng mà cái này bị Điền Miểu giao phó hi vọng "Tứ Tí Viêm Ma Thân" cũng không có như hắn tưởng tượng như vậy không thể phá vỡ, theo hai đạo Long Nha Kiếm chém xuống, chỉ thấy cái kia Viêm Ma thân đúng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang tan rã.

Cái kia hai thanh Long Nha Kiếm phóng ra kiếm khí, phảng phất có thể ma diệt hết thảy vật chất.

Vẻn vẹn bất quá mấy tức thời gian, Tứ Tí Viêm Ma Thân chính là tại một đạo tiếng kêu gào thảm thiết bên trong, hoàn toàn biến mất.

Hai đạo kiếm quang thế tới không giảm, lóe lên phía dưới, dễ như trở bàn tay giống như đánh nát Điền Miểu thân thể bên ngoài đạo đạo hỏa diễm lồng ánh sáng, đỉnh đầu nó hộ thân Hỏa Châu tại chỗ sụp đổ ra.

Điền Miểu thần sắc kinh hãi, điên cuồng lui lại, ý đồ tránh né.

Kiếm quang không ngừng trút xuống mà đến, đem nó bên ngoài cơ thể cái kia đơn mắt tím cấp bậc xích hồng bảo giáp không ngừng xé rách ra vết tích thật sâu.

"Lý Lạc, dừng tay! Ta có thể rời khỏi giữa các ngươi tranh đấu! Ta cái này dẫn người rời đi!" Cảm thụ được cái kia khí tức tử vong nồng nặc, Điền Miểu rốt cục cảm thấy ý sợ hãi, vội vàng quát.

Nhưng mà, đối mặt với Điền Miểu nhận thua, Lý Lạc ánh mắt lại là dị thường băng lãnh.

Song phương đều đã đấu đến tình cảnh như vậy, nhận thua đã không có chút ý nghĩa nào, Lý Lạc vừa lên đến trực tiếp thi triển sát chiêu mạnh nhất, muốn, chính là muốn lấy cái này Điền Miểu mệnh, đến chấn nhiếp Triệu, Tần bọn người.

Lý Lạc ấn quyết biến ảo, hai thanh Long Nha Kiếm bộc phát ra to rõ kiếm ngân vang thanh âm, trực tiếp là tại một cái chớp mắt này, lôi cuốn lấy bàng bạc sát cơ, ầm vang quán xuyên Điền Miểu thân thể bên ngoài cái kia xích hồng bảo giáp.

Oanh

Kiếm quang từ Điền Miểu phía sau thấu thể mà ra, trong tiếng oanh minh, đem cái kia phía dưới mặt đất trực tiếp cắt chém ra hai đạo sâu không thấy đáy kiếm động.

Điền Miểu thân thể bên ngoài bảo giáp phá toái, lộ ra hắn cái kia trắng bệch hoảng sợ khuôn mặt, hắn cảm nhận được thể nội tàn phá bừa bãi hai cỗ kiếm khí, cái kia hai cỗ kiếm khí bá đạo đến cực điểm, trực tiếp lấy dễ như trở bàn tay giống như tốc độ, đem hắn thể nội triệt để phá hư.

Tại mặt ngoài thân thể của hắn, một nửa thân thể xuất hiện tan rã, một nửa kia thân thể, lại là có vô số mầm cây từ trong máu thịt chui ra.

Cảm thụ được thể nội sinh cơ cấp tốc trôi qua, Điền Miểu trong mắt sinh ra vô biên ý hối hận, hắn đường đường Viêm Ma điện thiên kiêu, vậy mà liền dạng này chết tại cái này Linh Tướng động thiên bên trong?

Nếu là sớm biết như vậy, hắn liền không nên nhúng tay cái này hai đại Thiên Vương mạch ở giữa!

Nhưng mà thế gian, cũng không có thuốc hối hận có thể ăn.

Theo Điền Miểu cái kia dần dần cứng ngắc thân thể từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đập xuống trên mặt đất, cái kia nguyên bản song phương hỗn chiến, lại là vào lúc này đột nhiên đình trệ xuống tới.

Từng đạo ánh mắt kinh hãi nhìn qua một màn này.

Cái kia đã nửa chân đạp đến nhập Tiểu Thiên Tướng cảnh Điền Miểu, vậy mà trực tiếp tại vừa đối mặt ở giữa, liền bị Lý Lạc chém giết? !

Mặc dù Lý Lạc mượn ngoại lực, nhưng ở Linh Tướng động thiên áp chế xuống, cái kia nhiều nhất cũng liền chỉ là Tiểu Thiên Tướng cảnh, có thể coi là là cùng là Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực Triệu Diêm, cũng rất khó tại trong khi vừa đối mặt này, liền đem Điền Miểu cho chém giết a? !

Lý Lạc này!

Cái này từ Ngoại Thần Châu trở về vẻn vẹn thời gian một năm gia hỏa, vậy mà cường hãn như vậy? !

Tại nơi xa kia, Chu Thiên Vương nhất mạch Chu Châu, Chu Đại Ngọc, Thiên Nguyên cổ học phủ Tông Sa, Giang Vãn Ngư bọn người, bọn hắn động dung nhìn qua giữa không trung Lý Lạc thân ảnh, bọn hắn lúc này nhớ tới bọn hắn những trưởng bối kia ngày bình thường nói tới, cái kia Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam năm đó cùng thế hệ vô địch chi tư.

Mà giờ khắc này, bọn hắn cảm thấy, Lý Lạc, chỉ sợ chưa chắc sẽ kém hắn cái kia đã từng kinh diễm Thiên Nguyên Thần Châu phụ mẫu.

Bất luận như thế nào, lần này Linh Tướng động thiên về sau, Lý Lạc này tên, tất nhiên sẽ tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu bên trong vang vọng mà lên..