Chương 1020: Thanh Đồng Kim Trảo Thần Ưng

Chương 1020: Thanh Đồng Kim Trảo Thần Ưng

Trên không bình nguyên, theo Điền Miểu chết, nguyên bản hỗn loạn chiến trường đều là vì một trong trệ, giữa song phương cường giả đều là vì vậy mà chấn động.

Điền Miểu mặc dù nói là nửa bước Tiểu Thiên Tướng cảnh, nhưng kì thực chỉ là bởi vì thể nội tướng lực hơi yếu một chút mà thôi, chỉ cần lại cho hắn một đoạn thời gian uẩn dưỡng tướng lực, như vậy đặt chân Tiểu Thiên Tướng cảnh cơ hồ là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mà Điền Miểu tự thân lại là Viêm Ma điện thiên kiêu, thủ đoạn tự nhiên cũng là không thể khinh thường, lấy sức chiến đấu, nghĩ đến liền xem như cùng một chút trong tán tu Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả giao thủ, cũng chưa chắc sẽ rơi vào hạ phong.

Có thể nhân vật như vậy, lại là vào lúc này tại các phương nhân mã nhìn soi mói, bị Lý Lạc gọn gàng mà linh hoạt chém giết.

Loại này lưu loát trình độ, cho dù là ở đây Triệu Diêm, Mục Diệu những này chân chính Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả, cũng chưa chắc có thể làm đến.

Dù sao, chém giết cùng đánh bại ở giữa, là thật là hàm nghĩa khác nhau.

Bất quá, tại mọi người rung động ở giữa, cái kia chém giết Điền Miểu Lý Lạc lại là thần sắc có chút bình tĩnh, bởi vì hắn thấy, chém giết nửa bước Tiểu Thiên Tướng cảnh Điền Miểu, cũng không có cảm thấy có cái gì tốt khoác lác, dù sao hắn hôm nay là mượn Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, mặc dù nguồn lực lượng này nhận lấy áp chế, nhưng dù gì cũng là không kém gì chân chính Tiểu Thiên Tướng cảnh.

Cho nên tại lực lượng dẫn trước tình huống dưới, lại là thi triển ra hai thanh Long Nha Kiếm bực này đỉnh tiêm sát chiêu, nếu như ngay cả cái này đều không có biện pháp chém giết Điền Miểu mà nói, Lý Lạc cảm giác hắn cũng không cần tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu lăn lộn.

Dựa theo Lý Lạc ước định, nếu như không phải là vì phòng bị Điền Miểu lấy rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh trọng thương đào mệnh, hắn căn bản là không có tất yếu vận dụng hai thanh Long Nha Kiếm.

Cho nên tại lấy thế sét đánh lôi đình chém giết Điền Miểu đằng sau, Lý Lạc ánh mắt chuyển động, trực tiếp là quét về Triệu Diêm, Mục Diệu, Tần Ưng ba vị này địch quân người mạnh nhất.

Mà nhìn thấy Lý Lạc ánh mắt quét tới, cho dù là Triệu Diêm, Mục Diệu hai vị này Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả sắc mặt đều là khẽ biến, bọn hắn lúc trước cũng cảm nhận được Lý Lạc chém giết Điền Miểu lúc cái kia hai thanh Long Nha Kiếm là bực nào bá đạo vô song, bọn hắn tự nhận nếu như cái kia hai thanh Long Nha Kiếm hướng về phía bọn hắn mà đến nói, chỉ sợ bọn họ cũng có được chết nguy hiểm.

Lý Lạc ánh mắt, cuối cùng rơi vào Triệu Diêm trên thân.

Trong con mắt của hắn lướt qua một vòng sát cơ, cái này Triệu Diêm từ vừa mới bắt đầu ngay tại nhằm vào bọn họ, nhiều lần gây sự, mà lại Triệu Diêm cũng là Triệu Thiên Vương nhất mạch lần này lĩnh đội, nếu như đem nó chém giết ở đây, như vậy Triệu Thiên Vương nhất mạch tự nhiên sẽ trọng thương, tiếp theo mất đi đối với "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" sức cạnh tranh.

Cảm nhận được Lý Lạc ánh mắt khóa chặt trên người mình, Triệu Diêm sắc mặt lập tức kịch biến, bàng bạc tướng lực từ trong cơ thể bạo phát đi ra, hóa thành từng đạo ánh sáng năng lượng vòng thủ hộ tự thân.

Lý Lạc sắc mặt lạnh nhạt, trực tiếp là móc ra Thiên Long Trục Nhật Cung.

"Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" uy lực mặc dù cực mạnh, nhưng kiếm khí cũng cực kỳ bá đạo, mỗi lần vận chuyển đối với thể nội kinh mạch đều sẽ tạo thành không nhỏ phụ tải, cho nên đến hơi chậm rãi.

Bất quá "Thiên Long Trục Nhật Cung" uy năng đồng dạng cường hãn, chỉ là mỗi lần sử dụng cung này chính là hơi có chút phí tay.

Đồng thời Lý Lạc còn móc ra một chi kia "U Lôi Phù Tiễn" bảo vật này chính là ngũ phẩm Vương Hầu lạc văn, trước đây đã thi triển qua một lần, cho nên lạc văn có chỗ làm nhạt, nhưng xem ra hẳn là còn có thể sử dụng mấy lần.

"Lấy Tam Vĩ Thiên Lang chi lực, lại thêm Thiên Long Trục Nhật Cung cùng một viên phẩm giai đạt tới ngũ phẩm Vương Hầu lạc văn, uy lực này chỉ sợ so hai thanh Long Nha Kiếm đều cường hãn hơn một chút, một tiễn này, mặc kệ cái kia Triệu Diêm có át chủ bài gì, hẳn là đều có thể trực tiếp đưa tiễn a?"

Lý Lạc nghĩ như vậy, sau đó đối với nơi xa đứng ở giữa không trung sắc mặt đều hiện lên ra một vòng tái nhợt Triệu Diêm lộ ra ôn hòa nụ cười xán lạn.

Đồng thời "U Lôi Phù Tiễn" đã dựng vào dây cung.

Oanh

Lôi minh nổ vang, U Lôi Phù Tiễn phía trên phù văn tách ra quang mang, có lôi đình chi quang nhảy lên, một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ vào lúc này giống như thủy triều từ trong đó phóng thích mà ra.

Lập tức Lý Lạc vị trí chỗ hư không, có cuồng bạo lôi đình du động đứng lên.

Triệu Diêm thấy thế, thần sắc đại biến.

Hắn muốn thối lui Lý Lạc khóa chặt, nhưng lúc này Lý Linh Tịnh lại là cầm trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng mà đến, bích Lục Độc ánh sáng đổ ập xuống xoát đến, trên đó chảy xuôi tướng lực, cũng là dẫn tới hư không đều tại chấn động.

Triệu Diêm chỉ có thể vận chuyển tướng lực vội vàng ngăn cản.

"Ha ha, Triệu Diêm phải xui xẻo, gia hỏa này sẽ không thật chết ở chỗ này a? Nếu là như vậy mà nói, lần này Triệu Thiên Vương nhất mạch xem như muốn mất thể diện." Tại nơi xa kia, Chu Thiên Vương nhất mạch đội ngũ chỗ, Chu Châu nhìn qua một màn này, không nhịn được cười nói.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra lúc này Triệu Diêm quẫn cảnh, đối mặt với Lý Linh Tịnh cùng Lý Lạc liên thủ, Triệu Diêm cái này Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực tựa hồ không có nửa điểm ưu thế.

"Nếu như lần này Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ tuổi trẻ không phải ra Lý Lạc biến số này, chỉ sợ Lý Thiên Vương nhất mạch lại muốn bị Triệu Thiên Vương nhất mạch áp chế một đời. . ." Cái kia Thiên Nguyên cổ học phủ chỗ, Tông Sa cũng là cảm thán nói.

"Lý Lạc này, thật sự là có chút yêu nghiệt, tuy nói lúc trước đánh giết Điền Miểu, hắn chủ yếu là dựa vào cái kia ngoại lực trợ giúp, nhưng hắn chỗ kia thi triển cái kia hai thanh Long Nha Kiếm, chỉ sợ là một loại phẩm giai cực cao Phong Hầu Thuật, cấp độ kia bá đạo kiếm khí, ta cảm giác. Sợ là không kém gì "Tam Long Thiên Kỳ Điển" Song Long thuật."

Một bên Giang Vãn Ngư nghe vậy, thần sắc ngược lại là khẽ nhúc nhích, hoàn chỉnh "Tam Long Thiên Kỳ Điển" thế nhưng là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, tuy nói Song Long chi thuật khoảng cách hoàn mỹ cảnh giới còn thiếu sót cấp một, nhưng ở Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật bên trong cũng đủ để xưng hùng, Tông Sa như vậy đánh giá Lý Lạc lúc trước cái kia hai thanh Long Nha Kiếm, hiển nhiên là đối với nó uy năng có chút kiêng kị.

"Từ viện cấp tới nói, Lý Lạc bây giờ hẳn là chỉ là tương đương với bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ nhị tinh viện học viên, nhưng hắn phần này thực lực, cho dù không tính cái này hung sát ngoại lực, đừng nói là nhị tinh viện, liền xem như bọn ta tam tinh viện bên trong, chỉ sợ đều không có mấy người có thể cùng hắn chống lại, như vậy thiên tư, hoàn toàn chính xác nên được yêu nghiệt hai chữ." Giang Vãn Ngư gương mặt xinh đẹp có chút phức tạp, nàng nguyên bản cũng là lãnh ngạo tính tình, nhưng hôm nay tại kiến thức Lý Lạc thủ đoạn về sau, cũng không thể không thừa nhận nó thiên tư.

"Nếu như hắn là tại bọn ta trong học phủ, chỉ sợ hắn có tư cách trở thành "Thiên Tinh hạt giống" được phá cách sớm tuyển nhập Thiên Tinh viện bên trong." Tông Sa cảm thán nói.

"Thiên Tinh hạt giống."

Giang Vãn Ngư ánh mắt có chút biến ảo, tại cổ học phủ bên trong, Thiên Tinh viện vi tôn, muốn đi vào Thiên Tinh viện cứng nhắc chỉ tiêu, đó chính là Thiên Tướng cảnh thực lực, cái gọi là trong Thiên Tinh viện kia, có thể nói là tụ tập toàn bộ học phủ yêu nghiệt chỗ  dựa theo dĩ vãng quy luật, Thiên Tinh viện bên trong, cơ hồ cách mỗi mấy năm thời gian, liền sẽ đi ra một chút Phong Hầu cường giả, loại này cường độ, nói theo một ý nghĩa nào đó, so Thiên Nguyên Thần Châu bên trên Tứ Đại Thiên Vương mạch còn muốn càng cường lực hơn một chút.

Mà cái gọi là "Thiên Tinh hạt giống" chính là chỉ loại kia tự thân mặc dù không có đạt tới Thiên Tướng cảnh, nhưng bởi vì quá mức yêu nghiệt thiên tư, tiếp theo được phá cách sớm đặt vào, chỉ bất quá loại này độ khó quá lớn, cho dù Giang Vãn Ngư tự thân cũng coi là ưu tú, nhưng cũng chưa từng thu hoạch được loại thành tựu này.

Cho nên khi Giang Vãn Ngư nghe thấy Tông Sa lời này lúc, cũng không khỏi có chút động dung.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, Lý Lạc lại là vận sức chờ phát động, bất quá, coi như hắn sẽ phải lần nữa phát động tất sát nhất kích thời điểm, đột nhiên trong thiên địa này tựa hồ là có một loại kỳ lạ vù vù tiếng vang lên.

Biến cố bất thình lình  làm cho ở đây tất cả mọi người là giật mình, bọn hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia dị thanh truyền đến phương hướng, phát hiện thanh âm lại là đến từ một gốc kia hoa cái che đậy hơn mười dặm cổ thụ to lớn.

Cổ thụ phảng phất là vào lúc này bắt đầu lay động, mang đến rầm rầm tiếng oanh minh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dường như có vô số giương cánh tiếng vang lên, sau đó mọi người tại đây chính là khiếp sợ nhìn thấy, từng đạo kim quang từ cổ thụ kia cành lá che đậy bên trong phóng lên tận trời.

Trong kim quang kia, rõ ràng là từng cái ước chừng mấy trượng lớn nhỏ, toàn thân hiện ra màu đồng xanh màu, nanh vuốt thì là hiện ra kim quang cự ưng, những này cự ưng số lượng hàng ngàn hàng vạn, mỗi một cái đều là chảy xuôi không tầm thường năng lượng ba động, thân ưng phía trên, linh vũ cứng rắn như sắt, đồng thời có nhàn nhạt thi xú khí tán phát ra.

"Đây là. Thanh Đồng Kim Trảo Thần Ưng? ! Làm sao nhiều như vậy? !" Trong lúc bất chợt này xuất hiện cự ưng dòng lũ, dẫn tới không ít người hãi nhiên nghẹn ngào, ngược lại là đem loại này tinh thú cho phân biệt đi ra.

Loại này Thanh Đồng Kim Trảo Thần Ưng, một khi trưởng thành liền có thể so sánh Thiên Châu cảnh, bây giờ loại này số lượng hội tụ vào một chỗ, đơn giản chính là một trận không cách nào kháng cự thiên tai.

Những này Thần Ưng, hiển nhiên chính là cổ thụ thủ hộ tinh thú.

Lý Lạc đồng dạng là chú ý tới một màn này, chợt sắc mặt không nhịn được biến đổi.

Bởi vì hắn nhìn thấy, theo những Thần Ưng kia xuất hiện, bọn chúng cái kia xám trắng mắt ưng đã nhìn về phía bên này đám người, sau một khắc, nương theo lấy đầy trời sắc nhọn tiếng ưng gáy vang lên, vô số đạo kim quang, phô thiên cái địa từ trên trời giáng xuống..