Chương 1021: Giết Triệu Diêm

Chương 1021: Giết Triệu Diêm

Vô số đạo bàng bạc kim quang từ chân trời quét ngang mà qua, trong đó kia chỗ chảy xuôi khủng bố năng lượng  làm cho ở đây vô số người đều là vì đó tê cả da đầu, như thế thế công, chỉ sợ ngay cả Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực người đều không dám đều tiếp nhận.

"Nhanh tránh đi!" Có người hoảng sợ nghẹn ngào.

Tiếp theo các phương đội ngũ lúc này rốt cuộc không lo được chém giết, nhao nhao thi triển thân pháp nhanh lùi lại, ý đồ tránh đi rơi xuống kim quang.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, cũng là làm rối loạn Lý Lạc tiết tấu, hắn mày nhăn lại, lúc này vốn đã tên đã trên dây, chính là trọng thương Triệu Diêm cơ hội tốt, kết quả lại là xuất hiện những này "Thanh Đồng Kim Trảo Thần Ưng" quấy nhiễu.

Hắn nhìn lướt qua, cái kia bàng bạc kim quang phạm vi bao trùm cực lớn, cho nên hắn nơi này cũng là bị một chút kim quang liên lụy, cái này nếu là không quan tâm mà nói, cũng sẽ mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ.

Dưới mắt như vậy lăng lệ sát chiêu một khi thôi phát, Lý Lạc tự thân tướng lực cùng Tam Vĩ Thiên Lang truyền lại mà đến năng lượng tất nhiên sẽ tiêu hao sạch sẽ, dù sao nhận được Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế tình huống dưới, Tam Vĩ Thiên Lang đồng dạng là nhận lấy rất nhiều hạn chế.

Dưới loại tình huống này, những cái kia phô thiên cái địa gào thét mà đến kim quang thế công, đối với hắn mà nói uy hiếp liền tăng nhiều.

Nhưng cái này Triệu Diêm nhiều lần gây sự, còn liên hợp Tần Thiên Vương nhất mạch, Mục Diệu, Viêm Ma điện thế lực, người này chưa trừ diệt, là thật là một cái cực lớn tai hoạ ngầm.

Lý Lạc mắt mang có chút lấp lóe, trong mắt có ngoan sắc hiển hiện.

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng có quyết định lúc, đột nhiên có một đạo lưu quang phóng lên tận trời, rơi vào hậu phương cách đó không xa, đồng thời có tiếng cười truyền đến: "Tam đệ, ngươi cứ việc thi triển thủ đoạn, những kim quang này, ta đến vì ngươi ngăn cản một lát."

Đạo thân ảnh kia, lại là Lý Kình Đào.

Lý Lạc khẽ giật mình, khẩn yếu quan đầu, hắn cũng không có thời gian do dự, gật đầu nói: "Vậy liền phiền phức đại ca, chính ngươi nhiều chú ý, nếu là không chịu nổi tranh thủ thời gian né tránh!"

Lý Kình Đào cười nói: "Yên tâm, tiến công ta không được, nhưng cái này phòng thủ, vẫn rất có mấy phần tự tin."

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía chính hướng về phía bên này gào thét mà đến một mảnh kim quang, hét dài một tiếng, chỉ thấy một đầu giống như rồng giống như rùa giống như to lớn quang ảnh tại sau người nó nổi lên, hắn vận chuyển tướng lực, giữa ngón tay kết ấn.

"Bát Giáp Thuật, Lục Giáp Kim Cương Thuẫn!"

Bàng bạc tướng lực như hồng lưu giống như trào lên mà ra, trực tiếp là tại Lý Kình Đào phía trước biến thành một đạo khoảng mấy chục trượng ánh sáng năng lượng thuẫn, trên quang thuẫn, có rất nhiều màu sắc không đồng nhất đường vân lan tràn đi ra, đường vân có sáu loại, phảng phất là sáu loại cổ lão giáp da biến thành, có được cực kỳ kiên cố phòng ngự.

Lý Lạc nhìn thoáng qua Lý Kình Đào thi triển năng lượng giáp thuẫn, mặc dù người sau chỉ là nhị tinh Thiên Châu cảnh thực lực, có thể chiêu này phòng ngự là thật là tuyệt chiêu  dựa theo suy đoán của hắn, nghĩ đến liền xem như tứ tinh Thiên Châu cảnh thực lực, cũng chưa chắc có thể đem nó một kích công phá.

"Đại ca tại mai rùa trên con đường càng chạy càng xa."

Lý Lạc trong mắt hiển hiện một vòng ý cười, sau đó thu hồi ánh mắt, ánh mắt lăng lệ nhìn về phía xa xa Triệu Diêm, lúc này dây cung kia bên trên "U Lôi Phù Tiễn" lực lượng đã bị đều kích phát, từ xa nhìn lại, phảng phất là một đầu bị trói buộc cuồng bạo Lôi Long, mà lại bởi vì màu đỏ tươi năng lượng không ngừng tràn vào, càng là làm cho đầu này Lôi Long nhìn qua có một loại làm người sợ hãi khí thế hung ác.

Lý Lạc mi tâm, vảy rồng ấn ký càng sáng chói, chín tấm vảy rồng chiếu sáng rạng rỡ.

Cảm thụ được trên dây cung đạo kia đã triệt để không cách nào trói buộc Lôi Long, Lý Lạc không do dự nữa, trong mắt lướt qua nghiêm nghị sát cơ, ngón tay đột nhiên buông lỏng.

Lực lượng cuồng bạo vào lúc này đều bộc phát, lôi đình oanh minh, phảng phất là tại một cái chớp mắt này vượt trên cái kia đầy trời sắc nhọn ưng gáy thanh âm.

Một đạo Lôi Long xuyên qua chân trời, nó quang mang chi loá mắt, ngay cả cái kia bàng bạc kim quang đều không thể che lấp!

Từng đạo chấn động ánh mắt bắn ra mà đến, Lý Lạc đối với Triệu Diêm sát tâm, tựa hồ so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn nồng đậm.

Mà Triệu Diêm lúc này, cũng là đã nhận ra Lý Lạc cái kia dốc hết toàn lực thi triển ra Lôi Long Tiễn mũi tên, phía trên kia chảy xuôi năng lượng, ngay cả hắn đều là sinh ra một tia ý sợ hãi.

Triệu Diêm thân ảnh nhanh lùi lại, ánh mắt vội vàng liếc nhìn bốn phía, muốn tìm đến giúp đỡ cùng nhau phòng ngự, hắn cũng là nhìn ra, Lý Lạc tại trải qua lúc trước chém giết Điền Miểu về sau, tự thân cũng là đạt đến cực hạn, dù sao mượn nhờ ngoại lực, đối với tự thân đồng dạng là có tổn thương.

Chỉ cần tránh đi Lý Lạc một tiễn này, tiếp xuống Lý Lạc liền sẽ lâm vào suy yếu.

Nhưng là hắn nhìn chung quanh một vòng, lại phát hiện căn bản không có người có thể cấp cho viện thủ, vậy được trên vạn "Thanh Đồng Kim Trảo Thần Ưng" phát động đầy trời kim quang, cũng làm cho bọn hắn bên này nhân thủ chỉ có thể tránh lui phòng ngự.

"Đáng giận!"

"Thật sự cho rằng ta là cái kia Điền Miểu, ngươi muốn giết liền có thể giết? !"

Dưới tuyệt cảnh, Triệu Diêm trong mắt cũng là dâng lên một vòng vẻ hung lệ, nếu không có đường lui, vậy cũng chỉ có thể liều mạng!

Lý Lạc lần này thế công hoàn toàn chính xác khủng bố, nhưng chẳng lẽ hắn Triệu Diêm chính là mặc cho ngươi nắm quả hồng mềm sao?

Triệu Diêm hít sâu một hơi, hắn hé miệng phun một cái, chỉ thấy một đạo ám kim lưu quang chầm chậm dâng lên, trong lưu quang kia phảng phất là có một viên mảnh kim loại, mảnh vỡ phía trên, khắc rõ cổ lão mà phức tạp phù văn.

"Vương Hầu lạc văn, không phải chỉ có ngươi mới có!"

Triệu Diêm cười lạnh, thân là Triệu Thiên Vương nhất mạch lần trước người mạnh nhất, hắn như thế nào lại không có bảo mệnh át chủ bài.

Mà hắn phun ra đạo này Vương Hầu lạc văn, tên là "Thất Bảo Kim Tháp" cao tới lục phẩm! So Lý Lạc thu hoạch đến cái kia "U Lôi Phù Tiễn" cao hơn nhất giai!

Đây cũng là Triệu Diêm lớn nhất át chủ bài, vì thế hắn bỏ ra cái giá không nhỏ, mới đem đoạt tới tay bên trong, chỉ bất quá "Vương Hầu lạc văn" chính là tiêu hao phẩm, lục phẩm phẩm giai càng là giá cao chót vót đến cực điểm, liền xem như tại Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ bên trong, cũng đều là ít có đồ vật, cho nên nếu như không phải bất đắc dĩ, Triệu Diêm thật sự là không muốn động dùng.

Nhưng bây giờ, đối mặt với Lý Lạc sát chiêu, Triệu Diêm cũng không có cách nào bớt đi.

Nương theo lấy cuồng bạo Lôi Long xuyên qua chân trời mà đến, Triệu Diêm phun ra mảnh vỡ màu vàng cấp tốc bộc phát ra kim quang óng ánh, tiếp theo một cái chớp mắt, chính là biến thành một tòa khoảng mấy chục trượng cự tháp màu vàng.

Cự tháp có tầng bảy, mỗi một tầng đều là treo lơ lửng thần diệu bảo thạch, tách ra bàng bạc kim quang.

Ông

Theo toà kim tháp kia thành hình, tản ra ngập trời hung sát chi khí Lôi Long Tiễn mũi tên cũng là phá không mà tới, trực tiếp là tại cái kia vô số đạo tầm mắt nhìn soi mói, hung hăng cùng kim tháp kia đập đến cùng một chỗ.

Oanh

Cực kỳ đáng sợ năng lượng sóng xung kích ầm vang bộc phát, hư không vào lúc này dẫn tới không ngừng chấn động, tiếng sấm vang vọng mảnh này cổ lão bình nguyên.

Từng tia ánh mắt nhìn chòng chọc vào chỗ va chạm kia.

Thân ở kim tháp bảo hộ bên trong Triệu Diêm, cũng là nhìn chòng chọc vào, tại lôi quang kia tàn phá bừa bãi chỗ, Thất Bảo Kim Tháp tản mát ra năng lượng bảy màu, không được hóa giải cỗ kia cuồng bạo năng lượng ăn mòn.

Lý Lạc lần này công kích xác thực tương đương khủng bố, cho nên Triệu Diêm cũng không biết viên này lục phẩm "Vương Hầu lạc văn" có thể hay không đem nó hoàn toàn ngăn lại.

Tại Triệu Diêm cái kia nháy cũng không nháy mắt nhìn soi mói, hai cỗ đáng sợ năng lượng dây dưa thật lâu, đột nhiên, dường như có một đạo nhỏ xíu âm thanh thanh thúy truyền vào trong tai.

Thanh âm này mặc dù rất nhỏ, nhưng rơi vào Triệu Diêm trong tai lại là tựa như kinh lôi đồng dạng.

Hắn mí mắt run lên nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, chỉ thấy nơi đó "Thất Bảo Kim Tháp" hình thành trên màn sáng, lại là xuất hiện một đạo vết rạn nhỏ xíu.

Triệu Diêm hô hấp lập tức trì trệ.

Mà cũng liền tại trong khoảnh khắc này, càng ngày càng nhiều vết rạn tại Thất Bảo Kim Tháp hình thành trên màn sáng nổi lên, đồng thời cuồng bạo lôi quang bắt đầu thẩm thấu mà tiến.

Triệu Diêm trong lòng có vô biên hàn khí dâng lên.

Cái này đáng chết Lý Lạc, làm sao lại mang đến cho hắn to lớn như vậy uy hiếp? Nhớ ngày đó tại vừa tiến vào Linh Tướng động thiên thời điểm, Triệu Diêm căn bản là không có đem Lý Lạc để ở trong mắt, cho dù hắn Lý Lạc lấy được lần này đầu rồng vị trí, nhưng tại Triệu Diêm xem ra, đây chẳng qua là bởi vì Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này quá mức phế vật, nhưng hắn cuối cùng làm sao có thể nghĩ đến, chính là Lý Lạc này, không chỉ có đánh bại Triệu Thần Tướng, mà lại bây giờ còn đem hắn dồn đến như vậy tuyệt cảnh!

Nếu là sớm biết như vậy, ban đầu ở sơn cốc kia nên trước không để ý tới Lý Võ Nguyên, mà là hẳn là trực tiếp lấy thế sét đánh lôi đình, tập trung lực lượng trước đem Lý Lạc chỗ Long Nha mạch đám người cho diệt trừ!

Đáng tiếc, hối hận không có gì trứng dùng.

Cuồng bạo tàn phá bừa bãi lôi quang, vào lúc này tại Triệu Diêm trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, tiếp theo một cái chớp mắt, Thất Bảo Kim Tháp hình thành lồng ánh sáng rốt cục đến cực hạn, nương theo lấy một đạo tiếng kêu gào thảm thiết vang lên, kim tháp ầm vang phá toái.

Triệu Diêm mặt lộ hãi nhiên, thân hình hóa thành đạo đạo tàn ảnh nhanh lùi lại, đồng thời hùng hồn tướng lực gào thét mà ra, hóa thành đạo đạo thế công, Lý Lạc một kích này mặc dù phá vỡ hắn "Thất Bảo Kim Tháp" nhưng bản thân năng lượng cũng tất nhiên tiêu hao hơn phân nửa.

Triệu Diêm tránh lui tốc độ cực nhanh, nhưng U Lôi Phù Tiễn biến thành Lôi Long, lại là tốc độ càng nhanh.

Oanh

Trên đường chân trời, chỉ nghe tiếng sấm vang rền, mặc dù lộ ra ảm đạm rất nhiều nhưng này cỗ sát khí không chút nào không giảm Lôi Long Tiễn mũi tên xuyên qua chân trời, một đường dễ như trở bàn tay giống như đem rất nhiều tàn ảnh đều đánh nát.

Cuối cùng, tại cái kia từng đạo ánh mắt chấn động dưới, truy kích lên Triệu Diêm thân thể, đánh nát quanh người hắn tầng tầng tướng lực phòng ngự, cuối cùng tại nó lồng ngực chỗ, ầm vang xuyên qua mà qua..