Chương 1022: Đảo dược thanh âm

Chương 1022: Đảo dược thanh âm

A

Triệu Diêm tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, nó thân ảnh bị luồng sức mạnh lớn đó đánh cho bay ngược mà ra, máu tươi từ chỗ ngực vung vãi đi ra.

Vô số ánh mắt sợ hãi mà kinh, ngay cả Triệu Diêm, đều không có ngăn trở Lý Lạc một tiễn này? !

Chẳng lẽ Lý Lạc này, muốn liên tiếp chém giết hai tên Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả? !

Từng đạo ánh mắt nhìn qua cái kia như giống như diều đứt dây bay rớt ra ngoài Triệu Diêm, bất quá coi như bọn hắn coi là người sau đã chết lúc, cái kia Triệu Diêm đột nhiên lại là lung lay thân hình điên cuồng lui lại.

Triệu Diêm chỗ ngực xuất hiện một cái dữ tợn huyết động, nhưng cái này cũng không có thật liền đem nó oanh sát.

"Cứu ta!" Triệu Diêm tóc tai bù xù, nghiêm nghị hô.

Cách đó không xa, Triệu Thiên Vương nhất mạch cường giả thấy thế, nhao nhao hãi nhiên, cũng không lo được những cái kia đầy trời gào thét kim quang, vội vàng tốc độ cao nhất đến giúp.

"Thật đúng là mệnh cứng rắn."

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, không khỏi có chút tiếc nuối thở dài một hơi, hắn lúc này thể nội tướng lực tiêu hao sạch sẽ, chỉ có dựa vào Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể năng lượng long dực, duy trì tự thân đứng ở giữa không trung.

Màu đỏ tươi vòng tay cũng là ảm đạm một chút, từ trong đó dũng mãnh tiến ra màu đỏ tươi năng lượng vào lúc này xuất hiện đình trệ.

Liên tiếp thi triển sát chiêu đối phó Điền Miểu, Triệu Diêm hai người, hiển nhiên cũng là làm cho lúc này Lý Lạc có chút dầu hết đèn tắt.

Cho nên cho dù biết được lúc này Triệu Diêm đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng hắn cũng không có năng lực lại đi bổ đao.

Đặc biệt là bây giờ Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia cường giả đã bắt đầu trợ giúp, cổ thụ bên kia dâng lên vô số "Thanh Đồng Kim Trảo Thần Ưng" cũng là tại không khác biệt tiến hành công kích

Tại Lý Lạc tiếc nuối trong ánh mắt, mấy tên Triệu Thiên Vương nhất mạch cường giả đón nhận trọng thương Triệu Diêm, bọn hắn mặt lộ hoảng sợ nhìn qua người sau ngực lỗ máu, vội vàng lấy ra đan dược chữa thương, đồng thời bảo vệ lấy hắn cấp tốc lui lại.

Triệu Diêm nuốt xuống đan dược, lúc này nó sắc mặt trắng bệch, thể nội tướng lực cũng là ở vào một loại hỗn loạn dấu hiệu, hiển nhiên là bị Lý Lạc một tiễn này bị thương không nhẹ.

"Đáng chết! Đáng chết! Lý Lạc tạp toái kia  chờ chuyện chỗ này, nhất định phải tìm cơ hội để hắn chết không nơi táng thân! Ta muốn để hắn biết, lại tuyệt đỉnh thiên kiêu, cũng sẽ chết yểu!" Triệu Diêm thấp giọng gào thét, trong mắt tràn đầy nổi giận cùng oán độc.

Hiển nhiên lần này trước mặt mọi người bị Lý Lạc trọng thương, cũng là làm cho Triệu Diêm khí đến cực hạn.

"Mau lui lại "

Triệu Diêm cắn răng nói, bất quá ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt, hắn dường như cảm ứng được cái gì, vội vàng nghiêm nghị hét lớn: "Coi chừng!"

Ngay tại hắn tiếng quát vừa dứt một chớp mắt kia, phía bên phải trong hư không, đúng là có một bóng người như quỷ mị giống như cực nhanh mà ra, ở sau lưng nó, chín khỏa thiên châu sáng chói loá mắt, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

"Lý Linh Tịnh!" Triệu Diêm trong lòng hoảng hốt.

Lý Linh Tịnh tay cầm Bích Trúc Thanh Xà Trượng, nàng trắng nõn trên khuôn mặt xinh đẹp không có bất kỳ cái gì gợn sóng, đen nhánh sáng tỏ đồng tử không có chút nào tình cảm nhìn qua Triệu Diêm, bóng hình xinh đẹp phảng phất là như là xà ảnh đồng dạng quỷ mị mà động, lạnh thấu xương sát cơ dâng lên mà tới.

Cái kia lôi cuốn lấy độc quang bóng trượng trực tiếp đánh tới hướng Triệu Diêm đầu.

Nàng cái này đánh lén tới quá mức ngoài dự liệu, phảng phất là đã sớm dự liệu được Triệu Diêm trọng thương đồng dạng, cái kia bóng trượng cũng hoàn toàn không để ý tới những cái kia bảo vệ Triệu Diêm cường giả, mà là trực chỉ Triệu Diêm mà đi.

Những cái kia bảo vệ Triệu Diêm lui lại Triệu Thiên Vương nhất mạch cường giả sắc mặt kịch biến, lúc này Triệu Diêm vô lực tránh né, căn bản tránh không ra, cho nên bọn hắn cắn răng một cái, trực tiếp là bộc phát tướng lực, vũ khí trong tay ăn ảnh lực dâng lên mà ra, cũng là mang theo tàn nhẫn chi ý, công về phía Lý Linh Tịnh yếu hại.

Bọn hắn cũng là thông minh, muốn dùng cái này làm cho Lý Linh Tịnh từ bỏ oanh sát Triệu Diêm, trở về thủ tự thân.

Thế nhưng là bọn hắn đều đánh giá thấp Lý Linh Tịnh ngoan quyết cùng sát ý.

Đối mặt với bọn hắn công kích, Lý Linh Tịnh vậy mà không có bất kỳ cái gì né tránh dự định, mà là chủ động nghênh tiếp  mặc cho cái kia lăng lệ đao quang kiếm ảnh, phách trảm tại nó trên thân thể mềm mại, lập tức có máu tươi nở rộ.

Nhưng nàng trong tay độc quang bóng trượng, cũng là tại trong nháy mắt đó, tại cái kia Triệu Diêm kinh hãi muốn tuyệt trong ánh mắt, trực tiếp đập vào Triệu Diêm trên đỉnh đầu.

Ầm

Một chớp mắt kia, phảng phất là dưa hấu rơi xuống đất phá toái thanh âm vang lên.

Triệu Diêm đầu, trực tiếp là tại một cái chớp mắt này nổ tung lên, máu tươi óc văng khắp nơi, văng bên cạnh mấy tên Triệu Thiên Vương nhất mạch cường giả mặt mũi tràn đầy đều là.

Ánh mắt của bọn hắn vào lúc này xuất hiện mấy tức ngốc trệ.

Bọn hắn nhìn qua trước mắt Lý Linh Tịnh mặt kia không biểu lộ xinh đẹp gương mặt, thực sự không cách nào tưởng tượng, nữ tử đẹp như thế, lại có thể tàn nhẫn như vậy quả quyết.

Nàng trực tiếp lấy thương đổi chết!

Lý Linh Tịnh oanh sát Triệu Diêm về sau, không thèm để ý chút nào cái kia xuyên thấu thân thể kiếm khí đao quang, thân ảnh cấp tốc nhanh chóng thối lui.

Mà cái kia mấy tên Triệu Thiên Vương nhất mạch cường giả, thì là mờ mịt nhìn qua bên cạnh thi thể không đầu, toàn thân đều là đang run rẩy.

Triệu Diêm, vậy mà liền chết như vậy tại dưới mắt của bọn họ? !

Cùng lúc đó, rất nhiều nhìn chăm chú lên một màn này cường giả, cũng là lâm vào một trận ngốc trệ cùng hãi nhiên, Triệu Diêm. Vị này Triệu Thiên Vương nhất mạch lần trước bên trong nhất là siêu quần bạt tụy người khiêng đỉnh, vậy mà liền chết như vậy rồi? !

Chu Thiên Vương nhất mạch Chu Châu, Thiên Nguyên cổ học phủ Tông Sa bọn người, đều là vào lúc này hít sâu một hơi, bọn hắn nhìn qua Lý Linh Tịnh thân ảnh, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Tại lần này Linh Tướng động thiên bên trong, Lý Lạc này cùng Lý Linh Tịnh, chỉ sợ là nhất ngoài dự liệu hai thớt hắc mã.

Tê

Lý Lạc lúc này cũng là tại mặt mũi tràn đầy khiếp sợ hút lấy hơi lạnh, Lý Linh Tịnh cái này tập kích, ngay cả hắn đều không có nghĩ đến, mà lại nàng cái kia lấy thương đổi chết quả quyết tàn nhẫn, càng là nhìn thấy người tâm đều là đang run.

Bất quá, tại trải qua trong nháy mắt chấn kinh về sau, Lý Lạc không nhịn được cười ra tiếng.

Chỉ vì Lý Linh Tịnh cái này bổ đao, quá mức hoàn mỹ.

Bây giờ Triệu Diêm vừa chết, Triệu Thiên Vương nhất mạch ở trong Linh Tướng động thiên sẽ không uy hiếp nữa, "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" xem như đối với bọn họ phần.

Về phần chém giết Triệu Diêm sẽ hay không dẫn tới Triệu Thiên Vương nhất mạch trả thù, Lý Lạc đối với cái này cũng không thèm để ý, dù sao lý, Triệu hai mạch vốn là thế như nước với lửa, những năm này ma sát không ngừng, riêng phần mình đều có thiên kiêu lấy các loại thủ đoạn chết tại trong tay đối phương, cho nên thêm một cái Triệu Diêm cũng không quan trọng.

Oanh

Mà tại Lý Lạc bởi vì Triệu Diêm cái chết mà thở dài một hơi lúc, hậu phương kia thì là đột nhiên truyền đến kịch liệt năng lượng tiếng oanh minh, hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, nguyên lai là vô số lăng lệ kim quang quét ngang mà tới, tiếp theo bị Lý Kình Đào năng lượng thuẫn cho ngăn cản xuống tới.

Chỉ bất quá đối mặt với như vậy dày đặc kim quang, cho dù là Lý Kình Đào am hiểu phòng ngự, bây giờ cái kia pha tạp như giáp giống như quang thuẫn bên trên, cũng là có gợn sóng không ngừng hiển hiện, ẩn ẩn có phá toái dấu hiệu.

Lý Kình Đào cắn răng đau khổ kiên trì, song chưởng đều là xuất hiện vết máu, nhưng hắn cũng không dám né tránh, bởi vì phía sau chính là tướng lực tiêu hao hầu như không còn Lý Lạc.

"Tam đệ, đi mau, ta không kiên trì nổi!" Nhưng theo kim quang phô thiên cái địa rơi xuống, Lý Kình Đào cũng triệt để không ngăn cản được, nương theo lấy một đạo oanh minh âm thanh lớn vang vọng, cái kia "Lục Giáp Kim Cương Thuẫn" bỗng nhiên sụp đổ.

Có đạo đạo kim quang gào thét mà xuống, trực tiếp đánh phía hậu phương Lý Lạc.

Lý Lạc giật mình, thôi động năng lượng long dực liền muốn tranh thủ thời gian tránh né.

Nhưng ngay lúc này, một bóng người xinh đẹp cực nhanh mà đến, trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng huy động, cuốn lên đạo đạo độc quang, cùng cái kia đầy trời kim quang chạm vào nhau, nhất thời, năng lượng oanh minh đinh tai nhức óc giống như vang vọng mà lên.

Lý Lạc nhìn qua xuất hiện ở trước mắt Lý Linh Tịnh, lúc này người sau trên thân thể mềm mại còn chảy xuôi máu tươi, từng đạo vết máu tại ngọc thể nổi lên hiện ra  khiến cho lòng người đau.

Hắn tranh thủ thời gian lấy ra "Huyền Mộc Vũ Phiến" kiệt lực phiến ra một đạo khôi phục bạch quang rơi vào Lý Linh Tịnh trên thân thể, vì nàng khôi phục thương thế.

Lý Linh Tịnh quay đầu nhìn hắn một cái, giễu giễu nói: "Chúc mừng ngươi thu hoạch được toàn trường tốt nhất."

Một kích chém giết nửa bước Tiểu Thiên Tướng cảnh Điền Miểu, tiếp lấy lại là một kích trọng thương Triệu Diêm, nói theo một ý nghĩa nào đó, Lý Lạc đích thật là coi là toàn trường đẹp trai nhất.

Lý Lạc nghe vậy, bất đắc dĩ cười một tiếng, nếu như không phải cái kia Triệu Diêm dồn ép không tha, hắn cần gì phải đem tự thân át chủ bài đều hiện ra, nói đến, cũng là hỗn đản này muốn chết.

Bất quá dưới mắt, phiền toái nhất cũng không phải Triệu Thiên Vương nhất mạch đám người, ngược lại là những này quy mô khổng lồ "Thanh Đồng Kim Trảo Thần Ưng" có bọn chúng thủ hộ cổ thụ, bọn hắn căn bản không thể nào tiếp cận, chớ nói chi là lấy được "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả".

Lý Lạc nhức đầu nhìn qua cái kia hội tụ tại trên cổ thụ trống không khổng lồ bầy ưng, lúc này bọn hắn những kẻ xông vào này tựa hồ ngược lại trở thành số lượng thế yếu một phương.

Mà liền tại Lý Lạc nhìn qua cái kia khổng lồ thủ hộ bầy ưng có chút thúc thủ vô sách thời điểm, đột nhiên lỗ tai hắn khẽ động, tựa hồ là mơ hồ nghe thấy được thanh âm gì truyền đến.

Đông! Đông!

Thanh âm kia, phảng phất là tại đánh lấy cái gì.

Mà theo cái này âm thanh kỳ quái truyền ra, Lý Lạc lại phát hiện, cái kia xoay quanh tại trên cổ thụ trống không bầy ưng trong lúc bất chợt trở nên yên tĩnh trở lại.

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, quay đầu nhìn về hướng cổ thụ hậu phương khu vực này, ngay sau đó, hắn ánh mắt đột nhiên ngưng tụ.

Bởi vì lúc này, ở mảnh này nguyên bản không có vật gì trên vùng bình nguyên, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tòa "Nhà tranh" nhà tranh trong tiểu viện, đúng là có một đầu bạch viên đang tay cầm chày đá, tại cái kia đảo dược.

Mà phanh phanh thanh âm, chính là chày đá rơi xuống dẫn dắt.

Thế lực khắp nơi đều là phát hiện biến cố này, lúc này từng đạo kinh ngạc ánh mắt ném đi.

Giữa cả thiên địa đều là yên tĩnh im ắng, chỉ có cái kia chày đá đảo dược thanh âm trầm thấp, không ngừng quanh quẩn..