Chương 1023: Nhà tranh, bạch viên

Chương 1023: Nhà tranh, bạch viên

Đông! Đông!

Chày đá đảo dược thanh âm, không ngừng tại cái này cổ lão trên không bình nguyên quanh quẩn, cái này hơi có vẻ một màn quỷ dị  làm cho thế lực khắp nơi đem từng đạo ánh mắt kinh nghi xa xa bắn ra mà đi.

Mà nguyên bản hỗn chiến, lúc này đã nghỉ tay, bởi vì theo Điền Miểu, Triệu Diêm chết, cục diện đã bắt đầu xuất hiện nghịch chuyển.

Cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch đám người sắc mặt cực kỳ khó coi, như cha mẹ chết, đặc biệt là khi bọn hắn nhìn xem cái kia bị mang về thi thể không đầu về sau, toàn thân đều là đang run rẩy.

Đó là phẫn nộ cùng sợ hãi.

Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, trong bọn họ mạnh nhất Triệu Diêm, vậy mà lại chết ở chỗ này.

"Không có khả năng không có khả năng." Cái kia Triệu Kinh Vũ sắc mặt trắng bệch, không ngừng thì thào, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn không thể nào hiểu được, thực lực đạt tới Tiểu Thiên Tướng cảnh Triệu Diêm, vậy mà lại bị Lý Lạc trọng thương, tiếp theo bị cái kia Lý Linh Tịnh nắm lấy cơ hội một trượng mất mạng.

Triệu Thần Tướng cũng là sắc mặt cực kỳ âm trầm, kết quả này là ai đều không có nghĩ tới, dù sao tại cái này mười mấy năm qua, chỉ có bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch áp chế Lý Thiên Vương nhất mạch phần, khi nào sẽ có bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch ăn thiệt thòi lớn như thế?

Mà hết thảy này kẻ cầm đầu, vậy mà lại là cái kia từ Ngoại Thần Châu trở về nhà quê? !

"Lý Lạc chẳng qua là mượn nhờ ngoại lực, mới có thể trọng thương Triệu Diêm tộc huynh! Nếu là bằng vào thực lực bản thân, Triệu Diêm tộc huynh một bàn tay liền có thể chụp chết hắn!"

Triệu Thần Tướng ánh mắt che lấp, nói: "Đây bất quá là bàng môn tà đạo, hắn hôm nay dùng cái này thủ đoạn giết ta Triệu Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu, ngày sau, ta Triệu Thiên Vương nhất mạch, cũng có thể dùng cái này giết hắn!"

Bất quá mặc dù nói như vậy, nhưng Triệu Thần Tướng cũng minh bạch, theo Triệu Diêm chết, bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch bên này đội ngũ thực lực lập tức giảm nhiều, cái này sẽ nghiêm trọng giảm xuống bọn hắn lần này đối với "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" sức cạnh tranh.

"Bây giờ Triệu Diêm tộc huynh chết, cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch nếu như muốn đối với chúng ta đuổi đánh tới cùng." Có người lo lắng nói.

"Trước cùng Tần Thiên Vương nhất mạch liên thủ, Lý Lạc nếu như bọn hắn thực có can đảm hùng hổ dọa người, vậy liền cùng hắn cá chết lưới rách! Bọn ta không chiếm được chỗ tốt, bọn hắn cũng đừng hòng tốt hơn!" Triệu Thần Tướng trên khuôn mặt lướt qua vẻ hung lệ.

Chỉ bất quá bằng vào bọn hắn sẽ cùng Tần Thiên Vương nhất mạch liên thủ, như vậy trước đó vị trí chủ đạo liền phải đổi chỗ.

Lúc này, Tần Ưng, Tần Y sớm đã thôi dừng tay, thần sắc của bọn hắn cũng là lộ ra có chút phức tạp.

Bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, lần này va chạm, vậy mà lại là một kết quả như vậy.

Lý Lạc kia ra tay quá ác quá quyết đoán, chỉ một lát sau thời gian, chính là dẫn đến bọn hắn bên này hai tên Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả chết.

Cho nên lúc này Tần Ưng, cũng là trong mắt có một ít vẻ sợ hãi hiển hiện, còn tốt vừa rồi Lý Lạc không phải hướng về phía hắn mà đến, nếu không hôm nay hắn chỉ sợ cũng là như là hai người kia đồng dạng hạ tràng.

Cái này làm cho Tần Ưng có chút may mắn, còn tốt vẫn luôn là Triệu Diêm đè vào phía trước hấp thu cừu hận, không phải vậy hắn hôm nay cũng phải chết.

"Lý Lạc này, không khỏi cũng quá hung một chút." Tần Ưng thở dài một hơi, nói ra.

"Tộc huynh không cần quá e ngại, Lý Lạc có thể có chiến tích này, càng nhiều hay là mượn đạo kia tinh thú ngoại lực, hắn lần này bại lộ như vậy át chủ bài, về sau còn muốn lấy được loại này xuất kỳ bất ý hiệu quả liền không có dễ dàng như vậy." Một bên Tần Y nhẹ giọng trấn an.

"Bất quá Lý Lạc cũng hoàn toàn chính xác không thể coi thường, thiên tư của hắn, không thua gì cha nó Lý Thái Huyền, nghĩ đến đợi một thời gian, cho dù là tại trong Thiên Long Ngũ Vệ kia, hắn đều có tư cách thu hoạch được "Tiềm Long" vị trí."

Tần Ưng cười khổ nói: "Nhưng chớ có cùng điện chủ nói lời như vậy, nàng nhất là không nghe được những thứ này."

Tần Y lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nàng mẫu thân kia đối với Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam căm hận đến cực điểm  liên đới đối với Lý Lạc cũng là tràn ngập ác ý, cho nên nếu là nghe thấy Tần Y đối với Lý Lạc như vậy đánh giá, tất nhiên sẽ nổi trận lôi đình.

"Dưới mắt Lý Lạc kia chính là cường thế thời điểm, chúng ta còn cùng hắn tranh đấu sao?" Tần Ưng hỏi.

Tần Y có chút trầm ngâm, nói: "Trước không vội, dưới mắt có biến cố xuất hiện, xem trước một chút thế cục như thế nào phát triển đi."

Nàng nhìn về hướng nơi xa tòa kia trống rỗng xuất hiện thần bí nhà tranh, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng chớp động một chút.

Mà khi những các phương thế lực khác đều là co vào đội ngũ, trận địa sẵn sàng đón quân địch thời điểm, Lý Thiên Vương nhất mạch đám người cũng là cấp tốc hội tụ.

Chỉ bất quá lần này, tất cả mọi người tương đối trầm mặc, đặc biệt là Long Huyết mạch, Long Giác mạch, Long Cốt mạch bên kia đám người.

Ánh mắt của bọn hắn, mịt mờ đảo qua Lý Lạc, trong mắt mang theo một chút sợ hãi, kiêng kị cùng chấn động.

Lý Lạc lúc trước cái kia lôi đình thủ đoạn sát phạt, không chỉ có chấn nhiếp những cường giả khác, đồng thời đem Lý Võ Nguyên, Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý bọn hắn cũng chấn nhiếp không nhẹ.

Ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc lại còn cất giấu loại át chủ bài này.

Cái kia Lý Thanh Phong thần sắc đặc biệt phức tạp, nguyên bản hắn coi là cùng Lý Lạc ở giữa chênh lệch không lớn, cũng thấy lúc trước cuộc chiến đấu kia, hắn mới hiểu được Lý Lạc đến tột cùng giấu sâu bao nhiêu, mặc dù Lý Lạc là mượn ngoại lực, có thể có thời điểm, ngoại lực cũng là lực lượng một loại.

Dù sao sinh tử tương bác lúc, mặc cho ai đều chỉ sẽ ngại tự thân lực lượng không đủ.

Người đã chết, không có tư cách đi chỉ trích thủ đoạn của đối phương.

Lý Võ Nguyên sắc mặt phức tạp, hắn nguyên bản khách khí với Lý Lạc, càng nhiều hay là xem ở Lý Linh Tịnh vì đó chỗ dựa phân thượng, nhưng lúc này, hắn cũng đã không thể không đem Lý Lạc coi là người cùng đẳng cấp vật.

"Lý Lạc tộc đệ lần này ngược lại là tăng chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch uy phong." Lý Võ Nguyên cười khan một tiếng, phá vỡ trầm mặc.

"Ngoại lực mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Lý Lạc đổ không có gì vẻ đắc ý.

Hắn cũng không có cùng Lý Võ Nguyên nhiều lời nói nhảm, ánh mắt đầu tiên là nhìn về phía Lã Thanh Nhi, cười nói: "Ngươi ngược lại là lợi hại, vậy mà có thể đem Tần Y ngăn lại."

Hắn lúc trước cũng là nhìn thấy, Lã Thanh Nhi đem Tần Y chặn đường  làm cho nàng không cách nào đối với Lý Thiên Vương nhất mạch những người khác xuất thủ.

Lã Thanh Nhi khẽ cười nói: "Cũng không thể tiến bộ chỉ có ngươi đi?"

"Ngược lại là lý này." Lý Lạc cười nói, Kim Long Bảo Hành kia nội tình sâu không lường được, nàng có chỗ gặp gỡ cũng là chuyện đương nhiên.

Sau đó ánh mắt của hắn trông về phía xa, nhìn qua ở giữa vùng bình nguyên này vị trí cây cổ thụ che trời kia, theo trong nhà lá kia truyền tới chày đá đảo dược âm thanh, cái kia khổng lồ bầy ưng vậy mà cũng là thu liễm công kích đối với bọn họ chi ý, bắt đầu thời gian dần trôi qua hạ xuống đi, tiếp tục tiềm phục tại nồng đậm cành lá ở giữa.

Một màn này, đã xem không ít người kinh nghi bất định.

Trong nhà lá kia truyền tới chày đá đảo dược âm thanh, tựa hồ có thể điều khiển những này bầy ưng?

Có thể nhà tranh kia, lại là thứ gì? Trong đó cái kia đảo dược bạch viên, là vật sống hay là tử vật?

Đối mặt với một màn quỷ dị này, ở đây rất nhiều thế lực đội ngũ trong lúc nhất thời cũng không dám có cái gì dị động.

Nhưng theo thời gian trôi qua, cũng có người bắt đầu hơi không kiên nhẫn đứng lên, đặc biệt là khi một số người mơ ước ánh mắt, nhìn về phía trên cổ thụ treo lơ lửng "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" về sau, lập tức bạo động càng mở rộng.

Bây giờ bầy ưng lâm vào ngủ đông, tựa hồ là cướp đoạt "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" cơ hội tốt.

Mà điểm này, Lý Lạc bọn hắn cũng phát hiện.

"Linh Tịnh đường tỷ, Võ Nguyên tộc huynh, các ngươi thử một chút có thể hay không đoạt được "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" lúc này chúng ta uy thế còn tại, nghĩ đến thế lực khác cũng không dám cùng chúng ta tranh đoạt, chỉ cần chúng ta không có ý định độc chiếm, muốn lấy đến không khó lắm." Lý Lạc có chút trầm ngâm, mở miệng nói ra.

Lý Linh Tịnh tự nhiên là đáp ứng, Lý Võ Nguyên do dự một chút, nhưng chung quy hay là khiếp sợ Lý Lạc lúc trước hung uy, chưa từng mở miệng phản đối.

Hiển nhiên, tại đã trải qua lúc trước một trận chiến về sau, hiện tại Lý Lạc, xem như hoàn toàn xứng đáng đội ngũ đứng đầu.

Mà liền tại Lý Linh Tịnh, Lý Võ Nguyên chuẩn bị lúc động thủ, những các phương thế lực khác cũng là phái ra người mạnh nhất, ý đồ được chia một chén canh.

Bất quá, cũng chính là tại bọn hắn vừa muốn lặng yên lướt đi một khắc này, đột nhiên trong nhà lá kia, truyền ra một đạo kỳ dị tiếng vang, đám người nhìn lại, chỉ thấy nơi đó bạch viên, lấy chày đá gõ một bên vách đá.

Ông

Thanh thúy tiếng vang truyền ra.

Lại sau đó, mọi người tại đây chính là kinh ngạc nhìn thấy, cổ thụ kia bên trên đúng là bay ra mấy cái "Thanh Đồng Kim Trảo Thần Ưng" những này Thần Ưng tại cái kia từng đạo trợn mắt hốc mồm dưới tầm mắt, trực tiếp là lấy sắc nhọn miệng chim đem cái kia treo lơ lửng mấy viên "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" đều lấy xuống, tiếp lấy bọn chúng vỗ cánh đáp xuống, rơi vào nhà tranh bên trong.

Đám người nhìn qua cái kia trở nên trống rỗng cổ thụ, trong lúc nhất thời tâm tính đều sập.

Tân tân khổ khổ lâu như vậy, mắt thấy "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" liền muốn tới tay, kết quả đột nhiên xuất hiện một màn như thế.

Nhà tranh kia tới quỷ dị, xem xét cũng không phải là bình thường chi địa, "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" lọt vào trong đó, cái này ai dám đi tranh đoạt? !

Không chỉ những người khác chửi ầm lên, liền ngay cả Lý Lạc nhìn qua một màn này đều là sửng sốt qua một lát thời gian.

"Còn đi sao?" Lý Linh Tịnh dừng bước lại, đối với hắn hỏi.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là chỉ có thể nhức đầu thở dài một hơi.

Vậy phải làm sao bây giờ?.