Chương 1024: Nhập lư

Chương 1024: Nhập lư

Nhức đầu không chỉ là Lý Lạc.

Thế lực khác cường giả cũng là vô kế khả thi nhìn qua nơi xa trên vùng bình nguyên nhà tranh, lâm vào một trận lúng túng trong trầm mặc.

Bất quá làm như vậy nhìn xem cũng không phải biện pháp, thế là các phương đội ngũ bắt đầu cẩn thận từng li từng tí thẳng tiến nhà tranh, dự định trước tiếp cận đi qua.

Mà loại này tiếp cận ngược lại là không bị đến bất kỳ ngăn cản, cho nên rất nhanh, nhân mã của các phe thế lực liền tụ tại nhà tranh trước đó.

Tần, Triệu cùng Mục Diệu bọn người vẫn như cũ bão đoàn, bọn hắn kiêng kị cảnh giới ánh mắt, thỉnh thoảng đảo qua Lý Lạc bên này, đồng thời cũng giữ vững nhất định khoảng cách an toàn.

Lý Lạc thì là đối với bọn hắn lộ ra nụ cười hiền hòa, chỉ bất quá có lúc trước cấp độ kia hung ác chiến tích, cho dù hắn có được cực cao nhan trị, cũng lại khó mà để cho người ta đối với hắn buông lỏng cảnh giác.

Thiên Nguyên cổ học phủ Tông Sa vội ho một tiếng, cười nói: "Chư vị, bây giờ nhà tranh này xuất hiện đến cổ quái, cũng đem "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" đều thu vào, ta cảm thấy lúc này mọi người hay là không được lại nội đấu, xem trước một chút như thế nào giải quyết vấn đề này, như thế nào?"

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Ta ngược lại thật ra không có ý kiến."

Bây giờ uy cũng dựng lên, hắn tự thân tướng lực còn tại khôi phục bên trong, nếu như có thể ngưng chiến vậy dĩ nhiên là không tệ.

Tần Ưng, Mục Diệu bọn hắn liếc nhau, kỳ thật bọn hắn từ đây lúc Lý Lạc quanh thân lưu động yếu ớt tướng lực liền biết trải qua lúc trước đại chiến, Lý Lạc cũng hẳn là tiêu hao rất nhiều, nhưng có Lý Linh Tịnh, Lý Võ Nguyên bảo hộ, bọn hắn muốn thừa cơ chém giết Lý Lạc cũng là rất không có khả năng sự tình.

Tần Y mỉm cười nói: "Tông Sa đại ca nói cực phải."

Lúc này cái kia Chu Thiên Vương nhất mạch Chu Châu tùy tiện mà nói: "Nhà tranh nát này, bọn ta nếu không đồng loạt ra tay, thử một chút có thể hay không trực tiếp đem nó phá hủy đi."

Mà đối với nàng như vậy nhìn như lỗ mãng đề nghị, Lý Lạc lại là trầm ngâm gật gật đầu, nói: "Thử một chút nhà tranh này đến tột cùng có năng lực gì, cũng đích thật là con đường."

Nếu như nhà tranh này thật không chịu nổi một kích, vậy liền trực tiếp ngang ngược phá vỡ phá, nếu là không được, liền còn muốn biện pháp khác.

Mặt khác các thế lực người dẫn đầu suy nghĩ một hồi, cũng đều là gật đầu biểu thị đồng ý.

Thế là sau một khắc, từng đạo hùng hậu cường hoành tướng lực đột nhiên bộc phát mà lên, đám người đồng thời xuất thủ, đông đảo tướng lực thế công gào thét mà ra, trực tiếp lấy một loại cuồn cuộn mãnh liệt chi thế, hung hăng đánh phía tòa kia nhìn như đơn giản nhà tranh.

Tất cả mọi người ánh mắt đều là nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm.

Một cái hô hấp về sau, rất nhiều công kích rơi vào nhà tranh cái kia bất quá hơn một trượng tả hữu trên tường đá, sau đó đám người liền trơ mắt nhìn thấy, tường đá kia phảng phất là có chứa một loại thôn phệ chi lực đồng dạng, vậy mà trực tiếp là đem tất cả gào thét mà đến tướng lực thế công, đều nuốt xuống.

Ở đây nhiều người như vậy liên thủ phát động thế công, liền xem như một ngọn núi đều có thể đánh cho phá thành mảnh nhỏ, nhưng mà dưới mắt, lại là ngay cả một chút bọt nước đều không có gây nên, chính là biến mất sạch sẽ.

Không ít người trên gương mặt có vẻ kinh hãi hiển hiện.

Lý Lạc thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, hiển nhiên đối với loại kết quả này sớm có đoán trước, lúc trước đồng ý, chỉ là muốn xác định một chút thôi.

Mà bây giờ, cũng coi là thật xác định, nhà tranh này, dùng sức mạnh không giải quyết được.

Thế nhưng là không dùng sức mạnh, lại có thể làm sao bây giờ đâu?

Đám người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Mà lúc này, Tần Y nhìn chằm chằm nhà tranh trong mắt sáng, thì là hiện lên một vòng dị dạng ba động.

A

Mà trầm mặc kéo dài một hồi, đột nhiên có người kinh nghi lên tiếng: "Cái kia đảo dược thanh âm, giống như dừng lại!"

Nghe đến mấy lời nói này, Lý Lạc thần sắc cũng là khẽ nhúc nhích, quả nhiên, lúc trước một mực kéo dài đảo dược âm thanh, lại là vào lúc này đột nhiên ngừng lại, loại biến hóa này, đại biểu cho cái gì?

Mà vào lúc này, Lý Lạc nghe thấy trong nhà lá tựa hồ là có tiếng bước chân rất nhỏ vang lên, tiếng bước chân kia, ngay tại đối với nhà tranh cửa gỗ bên này gần lại gần.

"Là bên trong đầu kia đảo dược thần bí Bạch Viên?" Những người khác cũng phát hiện tiếng bước chân, lúc này mừng rỡ.

Tại mọi người nhìn soi mói, tiếng bước chân đứng tại sau cửa gỗ, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người ngừng thở, bởi vì có một đạo nhỏ xíu két âm thanh, chậm rãi truyền đến.

Cái kia pha tạp cửa gỗ, lại là vào lúc này chậm rãi mở ra.

Theo cửa gỗ mở ra, đám người nhìn thấy một đầu Bạch Viên đứng ở sau cửa, ánh mắt của nó tựa hồ tràn đầy tang thương, nó ánh mắt đảo qua nhà tranh bên ngoài đám người, sau một khắc, có thanh âm hơi có vẻ khàn khàn, từ trong miệng nó truyền ra.

"Dược Lư trọng địa, người không có phận sự thối lui."

"Xông loạn người, đáng chém."

Nghe Bạch Viên một câu cuối cùng nhàn nhạt ngôn ngữ, mọi người tại đây trong lòng đều là nổi lên hàn khí, từ Bạch Viên trên thân, bọn hắn có thể cảm giác được một loại thâm trầm khí tức nguy hiểm.

Cái này Bạch Viên tuyệt không phải bọn hắn đủ khả năng chống lại.

Thế nhưng là "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" ngay tại trong đó, cứ như vậy từ bỏ, là thật làm cho người không cam tâm.

Nhưng Bạch Viên vẫn không để ý tới bọn hắn, tựa hồ lại là dự định đem cửa gỗ đóng lại.

Đám người khẩn trương, cái này nếu là bỏ lỡ, bọn hắn cảm giác cánh cửa gỗ này khả năng liền sẽ không lại mở ra.

Mà liền tại đám người vô kế khả thi thời điểm, trong lúc bất chợt, có một đạo nhu hòa như nước tiếng nói vang lên: "Bạch Viên tiền bối, vãn bối phụng mệnh đến đây lấy thuốc, không biết có thể đi vào?"

Tất cả mọi người đều là khẽ giật mình, sau đó đột nhiên đem ánh mắt bắn ra mà đi, người nói chuyện kia lại là Tần Y.

Lý Lạc cũng là mặt lộ kinh ngạc nhìn về phía cái kia Tần Y, nàng lời này có ý tứ gì? Phụng mệnh đến đây nơi đây lấy thuốc? Ai mệnh? Ở chỗ này có thể lấy vật gì thuốc?

Mà lại, vì sao Tần Y sẽ biết được loại tin tình báo này?

Lý Lạc nhìn thoáng qua những các phương thế lực khác, bao quát Lý Võ Nguyên, Chu Châu, Tông Sa bọn người, phát hiện bọn hắn cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hiển nhiên đối với tình báo này ngay cả bọn hắn đều không biết.

Như vậy Tần Y lại là từ nơi nào có được loại bí ẩn này tình báo?

Mà lại mấu chốt là. Cái này hữu dụng không?

Tất cả mọi người trong đầu đều là điện quang thạch hỏa giống như hiện lên vô số ý nghĩ, đồng thời ánh mắt của bọn hắn nhìn chòng chọc vào cái kia thủ vệ Bạch Viên, muốn xem nó là loại nào phản ứng.

Tại đông đảo tầm mắt nhìn soi mói, cái kia Bạch Viên hiển nhiên là sững sờ một chút, sau đó ánh mắt của nó nhìn về phía Tần Y, cái kia tang thương trong ánh mắt, tựa hồ là xuất hiện một chút không hiểu mờ mịt cùng hồi ức.

Nó loại này kỳ quái trạng thái kéo dài qua một lát, cuối cùng, nó từ từ mở miệng: "A là lấy thuốc người a."

"Cái kia ngược lại là có thể đi vào."

Nghe được Bạch Viên trả lời như vậy, ở đây trong lòng tất cả mọi người đều là chấn động mạnh, sau một khắc, đám người mừng như điên hô: "Bạch Viên tiền bối, chúng ta cũng là phụng mệnh tới lấy thuốc!"

Bạch Viên nghe vậy, chậm rãi mà nói: "Đến đây lấy thuốc, cần có lệnh bài trưởng lão, các ngươi đều lấy ra đi."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trợn tròn mắt, bọn hắn có cái lông Quỷ Lệnh bài a.

Đám người mặt lộ ngượng ngùng chi sắc, còn tưởng rằng có thể hồ lộng qua đâu, kết quả cái này Bạch Viên tựa hồ vẫn rất thông minh.

Mà trong lòng mọi người chửi rủa lúc, cái kia Tần Y lại là tiến lên hai bước, vươn ngọc thủ, chỉ thấy một viên xích hồng sắc lệnh bài xuất hiện ở nó trong lòng bàn tay  trên lệnh bài, tựa hồ là khắc rõ một cái cổ lão chữ "Tướng".

"Bạch Viên tiền bối, thế nhưng là vật này." Tần Y môi đỏ hé mở, ôn nhu hỏi.

Bạch Viên duỗi ra móng vuốt, Tần Y trong tay xích hồng sắc lệnh bài liền bay ra ngoài, nó vuốt nhẹ một chút lệnh bài, sau đó gật gật đầu, nói: "Lệnh bài không sai, ngươi có thể nhập bên trong."

Nghe nói như thế, ở đây tất cả mọi người không kiềm được, từng cái mặt lộ háo sắc, cái này nếu như chỉ có Tần Y đi vào mà nói, chẳng phải là bảo bối đều đã rơi vào trong tay nàng?

"Tần tiên tử, cái này không quá phù hợp a?" Lý Võ Nguyên sắc mặt âm trầm, không nhịn được mở miệng nói ra.

"Bọn ta hao hết thiên tân vạn khổ mới tới nơi này, kết quả chỉ có ngươi đi lấy bảo, cái này cũng không tốt a?" Cái kia Chu Châu cũng là có chút khó chịu nói ra.

Mặt khác các thế lực người dẫn đầu cũng là nhao nhao mở miệng, tuy nói Tần Y nhân khí cực cao, nhưng ở "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" trước mặt, hiển nhiên hay là người sau càng hương một chút.

"Hừ, bảo vật người có duyên có được, chính các ngươi không có gì chuẩn bị, còn có thể trách được người khác?" Cái kia Tần Ưng thấy thế, lập tức hừ lạnh lên tiếng, đồng thời ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm đám người.

Chu Châu trực tiếp chửi ầm lên: "Lão nương không quan tâm những chuyện đó, nếu như không cho cái bàn giao, ta cũng sẽ không để các ngươi tuỳ tiện tiến vào nhà tranh!"

Có người phụ họa, ý đồ cho Tần Ưng bọn hắn mang đến áp lực, buộc bọn họ nhượng bộ.

Tần Y khuynh thành giống như trên dung nhan không có bất kỳ cái gì tức giận, nàng chỉ là cười yếu ớt nói: "Ta đã nộp lệnh bài, nếu như các ngươi muốn ngăn ta, vị này Bạch Viên tiền bối không thể nói trước sẽ ra tay, cũng không biết các ngươi có nguyện ý hay không dùng tự thân tính mệnh đến chứng thực một chút."

Lời vừa nói ra, đám người sắc mặt liền khẽ biến một chút, ngay cả cái kia Chu Châu đều là mày nhăn lại, không nhịn được nhìn cái kia Bạch Viên một chút, người sau hoàn toàn chính xác cho người ta một loại cảm giác khủng bố, nếu như nó muốn xuất thủ, ở đây không người là đối thủ của nó.

Nhưng nó thật sẽ xuất thủ sao?

Đám người ánh mắt biến ảo, lại không người dám xung phong đi đầu đi nếm thử.

Tần Y nói khẽ: "Chư vị yên tâm, ta trước đi vào nhìn xem, như đến lúc đó thật sự là lấy được một chút cơ duyên, có lẽ ta cũng sẽ đem trong đó một chút dùng để phân phối."

Đám người nghe vậy lập tức ý động, dù sao bọn hắn nhìn bộ dạng này là không có tư cách tiến vào nhà tranh, nếu như Tần Y thật nguyện ý đến lúc đó kiếm một chén canh cho bọn hắn, ngược lại là niềm vui ngoài ý muốn.

Vừa nghĩ đến đây, những cái kia nguyên bản còn ý đồ người quấy rối, nhao nhao cười nói: "Tần tiên tử đại nghĩa!"

Chu Châu, Lý Võ Nguyên bọn người sắc mặt biến huyễn, đều là cảm thấy khó giải quyết, cái này Tần Y thật đúng là khó đối phó, tùy tiện một câu, liền đem đám người phân hoá, có nàng câu nói này, chỉ sợ rất nhiều người đều sẽ ôm may mắn tâm lý, có thể Tần Y một người đi vào, đến lúc đó lấy bảo bối gì đều là nàng một người định đoạt, coi như tùy tiện ném điểm canh thừa thịt nguội đi ra, bọn hắn lại có thể chất vấn cái gì?

Thế nhưng là, cục diện như vậy, bọn hắn lại có thể thế nào?

Tại bọn hắn trong lòng uể oải ở giữa, Tần Y đã là cất bước đi vào nhà tranh, tại Bạch Viên đứng phía sau định.

Bạch Viên thì là chậm rãi muốn đem cửa gỗ đóng lại.

Bất quá, nhưng vào lúc này, Lý Lạc lại là đột nhiên đứng dậy, tiến lên hai bước, cao giọng hô to.

"Bạch Viên tiền bối, xin chờ một chút!".