Chương 1025: Lý Lạc bằng chứng

Chương 1025: Lý Lạc bằng chứng

"Bạch Viên tiền bối, xin chờ một chút!"

Đột nhiên xuất hiện tiếng quát, làm cho ở đây tất cả mọi người đều là sững sờ, sau đó ánh mắt chính là đều nhìn về phía Lý Lạc.

"Lý Lạc, không cần hung hăng càn quấy, đừng đến lúc đó chọc giận Bạch Viên tiền bối, chúng ta đều được gặp nạn!" Tần Ưng quát lạnh nói, hắn hoài nghi Lý Lạc là muốn cố ý quấy rối, hỏng Tần Y cơ duyên.

"Mà lại Tần Y đã hứa hẹn qua, nếu là lấy được cơ duyên, sẽ phân ra đến một chút, nếu như bởi vì duyên cớ của ngươi đến lúc đó cơ duyên thất bại, chỉ sợ những người khác cũng không đáp ứng."

Tần Ưng cũng là xảo trá, lại lấy Tần Y lúc trước nói tới làm lý do, ý đồ làm cho Lý Lạc trở thành mục tiêu công kích.

Trong đám người nghe vậy cũng có một chút tiếng bàn luận xôn xao vang lên, bất quá thật không có người dám mở miệng chỉ trích Lý Lạc, dù sao lúc trước Lý Lạc chém giết Điền Miểu, Triệu Diêm hung uy còn chưa từng tán đi.

Lý Lạc đổ không để ý Tần Ưng líu lo không ngừng, ánh mắt của hắn chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm con Bạch Viên kia, tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Cái này "Nhà tranh" bên trong tất nhiên ẩn chứa cơ duyên không nhỏ, hắn thiên tân vạn khổ tới chỗ này, làm sao lại ngồi nhìn Tần Y hái được lớn nhất quả đào, cho nên vô luận như thế nào đều là muốn liều một phen.

Mà trước trước tình huống đến xem, muốn đi vào nhà tranh, liền đắc thủ cầm cái gọi là lệnh bài trưởng lão, cho thấy thân phận, mới có thể thu hoạch được tiến vào quyền hạn.

Lệnh bài trưởng lão. Lý Lạc khẳng định là không có, hắn cũng không quá rõ ràng Tần Y đến tột cùng là từ chỗ nào làm tới viên này lệnh bài, nhưng là chứng minh thân phận, chưa hẳn cũng chỉ có cái này cái gì lệnh bài.

Từ đây trước một đường mà đến kinh nghiệm đến xem, Lý Lạc tự thân tu luyện "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" cùng Tiểu Vô Tướng Hỏa, đều xem như tượng trưng một loại thân phận, mặc dù hắn không biết "Tiểu Vô Tướng Hỏa" ở trong Vô Tướng Thánh Tông đến tột cùng là cấp bậc gì thân phận mới có thể tu luyện mà ra, nhưng nghĩ đến sẽ không thấp.

Nếu như dùng cái này để chứng minh mà nói, hắn chưa hẳn liền không có tiến vào nhà tranh tư cách.

Cho nên, hắn muốn thử một chút.

Mà tại Lý Lạc trong tiếng quát, cái kia nguyên bản muốn đóng cửa Bạch Viên cũng là dừng một chút, cái kia có chút đục ngầu đồng tử bắn ra mà đến, từ từ hỏi: "Có thể có lệnh bài trưởng lão?"

Sau lưng Bạch Viên, Tần Y cũng là ánh mắt khẽ nhúc nhích nhìn chằm chằm Lý Lạc, chẳng lẽ hắn cũng có lệnh bài trưởng lão?

Lý Lạc trầm giọng nói: "Ta mặc dù không có lệnh bài trưởng lão, nhưng ta có mặt khác bằng chứng, còn xin Bạch Viên tiền bối nghiệm chứng một chút."

Nói, không đợi Bạch Viên trả lời, hắn chính là đi tới, sau đó đối với Bạch Viên đưa bàn tay ra ra hiệu.

Đối mặt với Lý Lạc cử động như vậy, Bạch Viên đục ngầu tang thương đồng tử dường như chớp động một chút, nó trầm mặc mấy tức, sau đó vừa rồi tại đông đảo trong tầm mắt chậm rãi vươn móng vuốt, nắm chặt Lý Lạc bàn tay.

Khi nó móng vuốt vươn ra thời điểm, Lý Lạc chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ lạnh buốt hàn khí phát ra mà đến, làm cho hắn không nhịn được sợ run cả người, nhưng lúc này cũng không phải để ý cái này thời điểm, hắn trực tiếp vận chuyển Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật, lập tức Tiểu Vô Tướng Hỏa ở thể nội dâng lên.

Từng sợi ngọn lửa, thuận một người một vượn chưởng trảo ở giữa truyền đi qua.

Sau đó Lý Lạc liền gặp được, cái kia Bạch Viên trong ánh mắt, dường như lướt qua một vòng vẻ ngạc nhiên.

"Có hi vọng!" Lý Lạc đại hỉ.

Mà liền tại Lý Lạc lấy Tiểu Vô Tướng Hỏa để chứng minh tự thân thân phận thời điểm, hắn nhưng lại không nhận thấy được, nhưng vào lúc này, cái kia thể nội thần bí Kim Luân, cũng là phảng phất nhận lấy một loại nào đó dẫn động, có chút chấn động một cái.

Dường như có một đạo âm thanh kỳ dị tiếng vang, lặng lẽ truyền ra.

Tiếng vang này ngoại nhân không biết được, chỉ có Lý Lạc cùng Bạch Viên nghe thấy được.

Sau đó Lý Lạc liền gặp được trước mắt Bạch Viên thân thể đột nhiên run lên, loại người kia trên gương mặt, hiện lên một vòng vẻ khiếp sợ, nó ngơ ngác nhìn qua trước mắt Lý Lạc, hô hấp phảng phất đều là trở nên dồn dập rất nhiều, có rất nhỏ mà mơ hồ thì thào âm thanh ở tại mỏ nhọn bên trong hàm hồ nhấp nhô.

Thanh âm kia quá mức mập mờ, Lý Lạc cũng vẻn vẹn mơ hồ nghe thấy một cái chữ  "Thánh".

Tiếp lấy hắn liền gặp được Bạch Viên buông lỏng tay ra trảo.

"Ta có thể đi vào sao? Bạch Viên tiền bối." Lý Lạc khẩn trương hỏi.

Bạch Viên cái kia một mực không có gì cảm xúc trên gương mặt tựa hồ là đang lúc này nổi lên một vòng dáng tươi cười, nó gật đầu nói: "Đương nhiên có thể."

Lời vừa nói ra, hậu phương mọi người nhất thời xôn xao một mảnh.

Tất cả mọi người là kinh ngạc đến cực điểm nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, bọn hắn không rõ, vì sao Lý Lạc chỉ là cùng cái kia Bạch Viên cầm cái tay, người sau liền có thể đem hắn đem thả đi vào, rõ ràng Lý Lạc không có móc ra cái gọi là lệnh bài trưởng lão a?

Hay là nói, Lý Lạc lấy một loại khác phương thức, đã chứng minh hắn có tiến vào nhà tranh tư cách?

"Ha ha, Lý Lạc này thật đúng là làm cho người nhìn không thấu." Chu Châu cười đắc ý, tựa hồ nhận biết Lý Lạc này đến nay, nhiều lần nhìn thấy hắn làm ra loại này ngoài dự liệu tiến hành.

Mà cùng loại những cái kia cùng Lý Lạc có thù Triệu Thần Tướng, Triệu Kinh Vũ, Mục Diệu bọn người, thì là sắc mặt cực kỳ âm trầm, Lý Lạc có thể tiến vào nhà tranh lấy được cơ duyên, đây đối với bọn hắn mà nói, cũng không phải cái gì tin tức tốt.

Đứng sau lưng Bạch Viên Tần Y, như mặt nước thanh tịnh trong đôi mắt đẹp  đồng dạng là lướt qua một vòng kinh ngạc, Lý Lạc này, lại còn thật có thể trà trộn vào đến? Hắn lúc trước đến tột cùng hướng Bạch Viên phô bày cái gì?

Tần Y trong lòng, dâng lên nồng đậm không hiểu cùng hiếu kỳ.

Mà đạt được Bạch Viên cho phép Lý Lạc, tự nhiên cũng là đại hỉ, đồng thời đem căng cứng tâm đem thả xuống dưới, nhà tranh này bên trong tất nhiên là lần này Linh Tướng động thiên lớn nhất cơ duyên, hắn không có khả năng ngồi nhìn Tần Y lấy đi, dù sao hắn đã quyết định chú chủ ý, nếu quả thật vào không được, vậy hắn liền canh giữ ở bên ngoài  chờ cái kia Tần Y đi ra, đến lúc đó. Chỉ có thể làm một lần ác nhân, dù sao giữa song phương, cũng coi là đối đầu, không cần thiết thương hương tiếc ngọc.

Hắn bước nhanh về phía trước, cũng là đứng ở Bạch Viên sau lưng.

Tần Y ánh mắt quét tới, khẽ cười nói: "Lý Lạc đầu rồng thật đúng là thần thông quảng đại, loại cơ hội này cũng có thể bắt lấy, khó trách có thể có được hôm nay thành tựu."

Lý Lạc cũng là cười nói: "Không so được Tần tiên tử chuẩn bị đầy đủ, ngươi tựa hồ là đã sớm biết nơi này nhà tranh, vậy mà không biết kia cái gọi là lệnh bài trưởng lão, đến tột cùng làm sao tới?"

"Nếu là Lý Lạc đầu rồng nguyện ý là gì Bạch Viên tiền bối sẽ cho phép ngươi tiến vào nhà tranh nguyên nhân cáo tri ta, ta ngược lại thật ra vui lòng cùng ngươi trao đổi tình báo." Tần Y lại cười nói.

Lý Lạc trầm ngâm một giây, nói: "Nếu như ta nói là bởi vì Bạch Viên tiền bối cảm thấy ta dáng vẻ đường đường, khí chất cao nhã mà nói, không biết ngươi tin hay không?"

"Xem ra Lý Lạc đầu rồng cũng không nguyện ý trao đổi tình báo." Tần Y tức giận.

Lý Lạc cười không nói, song phương tình báo cũng không đồng giá, hắn cũng sẽ không bởi vì đối phương mỹ mạo liền váng đầu, như là một chút giống như kẻ ngu, đem tự thân bí mật nói rõ sự thật.

Mà lại hắn đối với Tần Y tình báo cũng không có mấy phần hứng thú, dù sao cái này đã không trọng yếu, hắn hiện tại thuận lợi tiến vào nhà tranh, như vậy tiếp xuống cơ duyên, tự nhiên không có khả năng để Tần Y lấy đi.

Tại hai người lục đục với nhau ở giữa, Bạch Viên thì là chậm rãi đem cửa gỗ đóng lại.

Nhà tranh bên ngoài đám người nhìn qua cái kia chầm chậm đóng lại cửa gỗ, đều là lộ ra cực kỳ không cam tâm, như Chu Châu như vậy tính cách có chút vội vàng xao động người, thể nội càng là không nhịn được có hùng hồn tướng lực dâng lên, hiển nhiên là có xông vào chi tâm.

Nhưng cuối cùng, Chu Châu hay là nhịn xuống, dù sao cơ duyên mặc dù trọng yếu, nhưng vẫn là không sánh bằng tự thân tính mệnh.

Dưới mắt, hay là trước tiên ở nơi này yên lặng chờ Lý Lạc cùng Tần Y đi ra, lại nhìn như thế nào giải quyết đi.

Thế lực khắp nơi đội ngũ đều là ý tưởng như vậy, thế là chính là riêng phần mình thối lui, tại nhà tranh bên ngoài chờ đợi.

Mà khi bọn hắn dừng lại nơi đây chờ đợi thời điểm, cũng không có phát giác được, tại vùng bình nguyên kia nơi xa, có màu đỏ tươi dòng suối, lặng yên không tiếng động chảy xuôi mà qua.

Suối Lưu Tinh đỏ như máu, tản ra nồng đậm gay mũi khí tức.

Mà lại nếu là từ trên cao quan sát mà xuống, thì là sẽ phát hiện cái kia huyết hồng dòng suối chính là lấy cực nhanh tốc độ lớn mạnh, mơ hồ có hóa thành huyết hà, từ bốn phương tám hướng mà đến, quét sạch bình nguyên chi thế.

Chảy xuôi huyết hà bên trên, có một bóng người đạp nước mà đi, đó là một tên người mặc tăng bào màu trắng thiếu niên tuấn mỹ, hắn trên mặt từ bi chi sắc, trên đầu trần trùng trục, thì là khắc rõ huyết hồng đường vân, đường vân chậm rãi nhúc nhích, phảng phất là Huyết Trùng đồng dạng.

Hắn cúi đầu nhìn qua dưới chân huyết hà, trong huyết hà chìm nổi lấy rất nhiều khuôn mặt vặn vẹo dữ tợn thi thể, từ những thi thể này quần áo trang trí đến xem, đều là lần này tiến vào Linh Tướng động thiên thám hiểm giả.

Thiếu niên tuấn mỹ trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười.

"Quả nhiên, đem những này trải qua Kim Lộ Đài tẩy lễ người huyết tế đằng sau, liền có thể suy yếu Linh Tướng động thiên áp chế hiệu quả."

"Xem ra lần này, nên ta ăn như gió cuốn, tấn thăng viên mãn.".