Chương 1026: Thần dược

Chương 1026: Thần dược

Trong nhà tranh, u tĩnh một mảnh, bốn chỗ đều là giá thuốc, trong đó tựa hồ phủ kín lấy các loại tản ra mùi thơm khí tức dược liệu.

Lý Lạc cùng Tần Y theo sát sau lưng Bạch Viên, ánh mắt đánh giá chung quanh, nhà tranh trừ trước mắt bên ngoài đình viện, tựa hồ tổng cộng có ba gian phòng ở, ở giữa là nhà chính, lộ ra càng thêm rộng rãi một chút, bất quá những phòng ốc này nhìn qua bình thường, nhưng tại cửa phòng, trên vách tường, lại là lưu chuyển lên kỳ trận quang văn, trong lúc mơ hồ có cực kì khủng bố năng lượng ba động phát ra.

Hiển nhiên phòng ở mặc dù đơn giản, nhưng là trọng địa, có cường đại kỳ trận bảo hộ.

Lý Lạc cùng Tần Y theo sát lấy Bạch Viên, mà tại khoảng cách gần như vậy bên trong, hai người mơ hồ từ trên thân Bạch Viên ngửi thấy một loại nhàn nhạt thi xú vị, thứ mùi đó, có điểm giống trước đó thấy qua những cái kia thủ hộ tinh thú.

Phát hiện này  làm cho trong lòng hai người đều có cảm xúc hiện lên.

"Bạch Viên tiền bối, nơi đây chỉ có ngài một người sao?" Tần Y đôi mắt đẹp chuyển động, đột nhiên nhẹ giọng hỏi.

Bạch Viên nghe vậy, vẫn như cũ là cái kia chậm rãi ngữ điệu: "Nguyên bản còn có những người khác, về sau bị điều đi, tông môn có lệnh, mệnh ta lưu tại nơi đây, luyện chế thần dược."

"Thần dược?" Tần Y sóng mắt khẽ động.

"Bạch Viên tiền bối, ta nhìn những cái kia "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" giống như đều bị hái được tiến đến? Chẳng lẽ chính là vì luyện chế kia cái gọi là "Thần dược" ?" Mà lúc này, Lý Lạc cũng là mở miệng hỏi.

"Ừm, "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" là chủ yếu vật liệu, thường cách một đoạn tuế nguyệt, đợi nó thành thục, liền sẽ hái xuống, để mà luyện dược." Bạch Viên gật đầu.

"Không biết này cái gọi là "Thần dược" là cái gì?" Tần Y dường như tò mò hỏi.

Bất quá lần này Bạch Viên cũng không có trả lời, mà là chậm rãi đối với trong nhà tranh đi đến.

Tần Y thấy thế cũng không ủ rũ, ngược lại là tay ngọc sát qua không gian cầu, chỉ thấy một cái vò rượu xuất hiện ở trong tay nó, miệng vò bị nê phong, ẩn ẩn có cực kỳ mê người mùi rượu truyền ra.

Bạch Viên bước chân lập tức dừng lại, quay đầu ngạc nhiên nhìn xem Tần Y vò rượu trong tay.

Tần Y mỉm cười nói: "Nghe nói tiền bối thị yêu rượu ngon, vãn bối đặc biệt cho ngài mang theo một vò."

Một bên Lý Lạc nhìn, nhịn không được quăng tới kinh ngạc ánh mắt, cái này Tần Y thật đúng là có chuẩn bị mà đến, thậm chí còn biết được trước mắt Bạch Viên yêu thích, nàng đến tột cùng là từ đâu có được loại tin tình báo này?

Bạch Viên gấp gáp tiếp nhận vò rượu, trực tiếp đập nát nê phong, đem cái kia thuần hương tửu dịch từng ngụm từng ngụm rót vào mỏ nhọn bên trong, mặt mũi tràn đầy say mê.

"Tiểu cô nương có lòng." Giải nghiện rượu, Bạch Viên híp mắt hưởng thụ lấy một chút, sau đó hướng về phía Tần Y cười nói: "Bất quá nha, cái này "Thần dược" cũng không thể nói cho ngươi, ngươi quyền hạn còn chưa đủ."

Tần Y trên gương mặt tuyệt mỹ nét mặt tươi cười lập tức cứng đờ, cái này thấy một bên Lý Lạc lập tức thầm vui, hao tổn tâm cơ, hay là không có vào tay hiệu quả.

Phát giác được Lý Lạc cười trên nỗi đau của người khác ánh mắt, Tần Y không khỏi khẽ cắn răng ngà róc xương lóc thịt hắn một chút, ta tay này cầm lệnh bài trưởng lão nhân quyền hạn không đủ, chẳng lẽ ngươi cái này không hiểu thấu trà trộn vào người tới là đủ rồi?

Lý Lạc cảm giác mình quyền hạn có thể là đủ, bởi vì lúc trước Bạch Viên đang nói xong nói về sau, ánh mắt còn lườm hắn một chút, cái này làm cho trong lòng của hắn thông thấu, mặc dù không biết là "Tiểu Vô Tướng Hỏa" hay là thể nội thần bí Kim Luân nguyên nhân, hắn tựa hồ xem như thu được Vô Tướng Thánh Tông một loại khá cao cấp quyền hạn.

Loại này quyền hạn, hẳn là cao hơn trưởng lão vị trí.

Bất quá Lý Lạc lại không có ý định giúp Tần Y đến hỏi thăm kia cái gọi là "Thần dược" dù sao loại tin tình báo này, hắn cũng không muốn làm cho đối phương biết được, miễn cho đến lúc đó bị nó truyền về Tần Thiên Vương nhất mạch, ngược lại mang đến cho hắn phiền phức.

Một Viên Nhị người đi vào nhà tranh chỗ sâu, cuối cùng tại cái kia ba gian phòng phòng trước ngừng lại.

Bạch Viên dừng bước lại, nó giật xuống một túm lông khỉ, lòng bàn tay dâng lên một đám lửa, đem nó nóng chảy, biến thành một viên lớn chừng ngón cái con dấu, sau đó nó đem vật này đưa cho Tần Y, đồng thời chỉ chỉ một bên gian thứ hai phòng ở.

"Ngươi cầm ta con dấu tiến vào ở trong đó lấy thuốc đi."

Tần Y nghe vậy, đôi mắt đẹp lập tức chớp động, nhà tranh này bên trong, hiển nhiên trọng yếu nhất bảo bối là ở phía trước trong nhà chính, mà gian thứ hai bên cạnh trong phòng, mặc dù có bảo, cấp bậc tất nhiên cũng muốn thấp rất nhiều.

Huống chi kia cái gọi là "Thần dược" hẳn là cũng không có khả năng đặt ở bên cạnh trong phòng.

Vất vả vạn phần tới chỗ này, Tần Y hiển nhiên có mang càng lớn dã tâm.

Thế là Tần Y vội vàng nói: "Bạch Viên tiền bối, trưởng lão có lệnh, mệnh ta đến đây lấy đi "Thần dược" ."

Lý Lạc khẽ cắn môi, cái này Tần Y thật đúng là lòng tham, lại còn muốn lừa gạt cái này Bạch Viên, cái kia "Thần dược" rõ ràng là ta!

Mà liền tại Lý Lạc nghĩ đến biện pháp, ý đồ muốn đem Tần Y dã tâm đánh vỡ lúc, cái kia Bạch Viên lại là vừa trừng mắt, nói: "Trưởng lão nào? Có thể nói ra như thế không biết tốt xấu lời nói đến, không nói thần dược không có luyện tốt, liền xem như tốt, đó cũng là hắn có thể lấy đi sao?"

Tần Y lập tức nghẹn lời, cái này Bạch Viên cũng không biết đến tột cùng là cái gì tồn tại, rõ ràng không có nhận ra thân phận của bọn hắn, nhưng cũng giữ mấy phần linh trí, hoàn toàn không tốt lừa dối.

Bất quá nghe nó trong ngôn ngữ ý tứ, kia cái gọi là thần dược, cũng không thành công?

"Đi thôi, nể tình ngươi để cho ta nếm mùi rượu phân thượng, cho phép ngươi nhiều lấy vài vật." Bạch Viên phất phất tay, nói ra.

Tần Y không thể làm gì, nàng nhìn thoáng qua bên cạnh Lý Lạc, muốn hỏi một chút người sau an bài như thế nào, nhưng cuối cùng vẫn không hỏi ra đến, bởi vì hỏi cũng là vô dụng, nàng cũng không thể cải biến Bạch Viên quyết định, dù sao đánh cũng đánh không lại.

Thôi, hay là xem trước một chút cái này căn phòng thứ hai bên trong có bảo bối gì đi.

Nghĩ đến đây, nàng không do dự nữa, quả quyết quay người đi hướng cái kia gian thứ hai phòng bên.

Nhìn đến nàng quay người mà đi, Bạch Viên thì là hướng về phía Lý Lạc lộ ra ôn hòa đến cực điểm dáng tươi cười, nói: "Ngươi đi theo ta."

Sau đó trực tiếp liền đối với nhà chính mà đi.

Lý Lạc thấy thế thì là không nhịn được vui vẻ ra mặt, xem ra hắn "Tiểu Vô Tướng Hỏa" hoặc là nói cái kia thần bí Kim Luân rất có hiệu quả, tại vị này Bạch Viên tiền bối trong mắt, thân phận địa vị của hắn, rõ ràng mạnh hơn so với kia cái gọi là trưởng lão.

Hắn tranh thủ thời gian cất bước đuổi theo.

Mà lúc này Tần Y đứng tại căn phòng thứ hai phòng trước, nàng đang muốn đẩy cửa mà vào, bỗng nhiên có cảm ứng quay đầu lại, sau đó liền nhìn thấy Lý Lạc đi theo Bạch Viên, đứng ở trước nhà chính, mà Bạch Viên đã là tự mình động thủ, cho hắn đẩy ra cái kia có lấy cường đại kỳ trận bảo vệ cửa phòng.

Lý Lạc, vậy mà có thể đi vào nhà chính!

Tần Y ngu ngơ chớp mắt, trong lòng cảm xúc nước cuồn cuộn, bộ ngực đầy đặn đều là không nhịn được thật sâu chập trùng, cho dù là nàng như vậy xưa nay ung dung tính cách, lúc này đều là không nhịn được có chút khó thở.

Rõ ràng là nàng lấy ra lệnh bài trưởng lão, làm sao cuối cùng tiến vào nhà chính ngược lại là Lý Lạc?

Bạch Viên nói nàng lệnh bài trưởng lão đẳng cấp không đủ, Lý Lạc kia lại là dựa vào cái gì?

Tần Y mày liễu nhíu chặt, Lý Lạc này từ khi tiến vào Linh Tướng động thiên về sau, tựa hồ số phận luôn luôn cực kỳ tốt, bất luận ở đâu, đều phảng phất là có không hiểu chi lực tương trợ.

"Là bởi vì năm đó Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam từ cái kia Vô Tướng Thánh Tông tông môn trong di tích, thu được cái gì giao cho hắn sao?" Tần Y trong lòng tự nói, có chỗ suy đoán.

Dù sao, trong tay nàng lệnh bài trưởng lão, cũng là Tần Liên năm đó từ trong di tích kia thu hoạch, mà có quan hệ nhà tranh rất nhiều tình báo  đồng dạng bởi vậy mà tới.

Tần Y hít sâu một hơi, kiềm chế trong lòng suy nghĩ, sau đó ngón tay ngọc chụp lấy Bạch Viên cho con dấu, chạm đến cửa phòng, trên đó lập tức có ánh sáng văn lưu chuyển, tại hơi cảm thấy lực cản về sau, nàng chính là thuận lợi đẩy cửa phòng ra.

Có mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt, Tần Y dung nhan tuyệt mỹ trở về bình tĩnh, cất bước mà vào.

Mà nhà chính trước đó, khi Bạch Viên đem cửa phòng đẩy ra, đồng thời dẫn đầu đi vào trong đó lúc, Lý Lạc cũng là đè nén gấp rút nhảy lên trái tim, khuôn mặt duy trì thong dong cùng ưu nhã, đi vào nhà chính.

Nhà tranh bên ngoài, thế lực khắp nơi phân biệt rõ ràng ngồi xếp bằng chờ đợi.

Lý Thiên Vương nhất mạch đám người chỗ, ôm trong ngực Bích Trúc Thanh Xà Trượng ngồi xếp bằng Lý Linh Tịnh đột nhiên mở ra đôi mắt sáng, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xôi hậu phương, trong nháy mắt này, nàng cảm thấy một cỗ rung động.

Phảng phất là có cái gì cực kỳ nguy hiểm cùng đồ vật đáng sợ ngay tại tiếp cận.

Mà lại nghĩ nghĩ lại, nàng phảng phất nghe thấy được dòng nước thanh âm, chỉ bất quá dòng nước này âm thanh, hơi có vẻ sền sệt  khiến cho người cảm giác khó chịu.

"Linh Tịnh đường tỷ, thế nào?" Một bên Lý Phượng Nghi nhìn thấy sắc mặt của nàng, liền vội vàng hỏi.

Lý Linh Tịnh trắng nõn khuôn mặt xinh đẹp có chút biến ảo, ánh mắt thì là toát ra một tia khí tức âm hàn, nàng tinh tế năm ngón tay nắm chặt Bích Trúc Thanh Xà Trượng, nói: "Có đáng sợ đồ vật ngay tại tiếp cận."

Bên cạnh đám người nghe vậy, đều là sắc mặt đại biến, sau đó kinh nghi bất định nhìn bốn phía, nhưng lại cũng không có bất kỳ phát hiện.

Lý Võ Nguyên cẩn thận một chút, cũng không có coi nhẹ Lý Linh Tịnh cảm ứng, hắn đằng không mà lên, nhìn về phía nơi xa, sau đó sắc mặt chính là đột nhiên trắng nhợt, sợ hãi nói: "Đó là cái gì?"

Tại trong tầm mắt của hắn, chỉ thấy xa xa bình nguyên, đột nhiên xuất hiện một vòng màu đỏ tươi thủy triều, cái kia đỏ mặt quét sạch mà qua, đem hết thảy đều là quét ngang bao phủ.

Đồng thời có huyết tinh chi khí, xa xa vọt tới.

Lý Võ Nguyên phản ứng, lập tức gây nên thế lực khắp nơi cường giả chú ý, bọn hắn cũng là kinh nghi đằng không mà lên, sau một khắc, liên tiếp hãi nhiên âm thanh, không ngừng vang lên.

"Đó là vật gì?"

"Một đầu huyết hà? !"

"Tựa hồ là đang hướng về phía chúng ta mà đến!"

"."

Tại cái kia từng đạo kinh hãi trong thanh âm, thế lực khắp nơi cường giả sắc mặt đều là trở nên cực kỳ khó nhìn lên, một màn này, hiển nhiên là kẻ đến không thiện, không phải chuyện tốt!

Lý Linh Tịnh thần sắc ngược lại là không có gợn sóng quá lớn, bởi vì theo huyết hà kia tiếp cận, nàng đã bắt đầu cảm ứng được cỗ kia quen thuộc ba động.

Cùng trước đây gặp số 2 dị chủng giống nhau khí tức.

"Số 1 dị chủng sao quả nhiên tới."

Lý Linh Tịnh tự lẩm bẩm, buông xuống trong tinh mâu, có băng hàn cùng nồng đậm sát cơ hiển hiện.

Sau đó nàng quay đầu, nhìn xem tòa kia nhìn như đơn sơ, kì thực không thể phá vỡ nhà tranh, ánh mắt có chút dịu đi một chút.

Lý Lạc ở trong đó, hẳn là an toàn.

Đã như vậy, vậy liền không có gì tốt cố kỵ.

Mà về phần những người khác. Lý Linh Tịnh ánh mắt bình tĩnh như u đàm đảo qua người ở chỗ này, bao quát Lý Thiên Vương nhất mạch đám người.

Liền tự cầu phúc đi..