Chương 1027: Phá Cực Huyền Thiên Lộ

Chương 1027: Phá Cực Huyền Thiên Lộ

Khi Lý Lạc đi vào trong nhà chính lúc, chính là ngửi được nồng đậm mùi thuốc chi khí vọt tới, ánh mắt của hắn liếc nhìn, trong phòng ngược lại là rộng rãi, chỉ bất quá có vẻ hơi lộn xộn, từng tòa tủ thuốc ngổn ngang lộn xộn bày ra, trong phòng có không ít cao khoảng một trượng đài, trên đài đều là đứng sừng sững lấy dược đỉnh, nghĩ đến tại cái kia đã từng thời khắc, có không ít dược sư ở đây luyện chế.

"Thánh Sứ đại nhân đến đây nhà tranh, hẳn là quan tâm "Thần dược" sự tình a?" Bạch Viên hỏi.

Lý Lạc sững sờ, Thánh Sứ đại nhân? Đây là đang xưng hô hắn? Đây cũng là một cái gì thân phận?

Lý Lạc trong lòng nghi hoặc, nhưng trên mặt lại là không hiện mảy may, dù sao trước mắt Bạch Viên tựa hồ là một loại tồn tại đặc thù, theo nó trên thân thể phát ra nhàn nhạt thi xú đến xem, Bạch Viên chỉ sợ đã không phải là vật sống, nhưng nó vẫn còn lưu lại một chút trí tuệ cùng linh trí, nghĩ đến là Linh Tướng động thiên thủ đoạn nào đó, liền như là những cái kia thủ hộ tinh thú đồng dạng.

Cho nên Lý Lạc cũng không biết nếu như biểu hiện được quá mức mờ mịt, có thể hay không dẫn tới Bạch Viên hoài nghi, cho nên hắn chỉ là cười nhạt một tiếng.

"Bạch Viên tiền bối, thần dược bây giờ tình huống như thế nào?" Lý Lạc làm bộ hỏi.

Bạch Viên cái kia xấu xí trên gương mặt hiện ra một ít khổ sở buồn bực, nói: "Cái này độ khó luyện chế quá lớn, trong lúc đó không biết đã trải qua bao nhiêu lần thất bại, bây giờ cũng chỉ xem như bán thành phẩm."

Lý Lạc gật gật đầu, tạm thời không có tiếp tục hỏi cái gọi là "Thần dược" mà là cười híp mắt hỏi: "Ta lần này tới, cần lấy đi một chút có thể tăng lên tướng tính phẩm giai bảo dược, không biết nơi đây có thể có chuẩn bị?"

Bạch Viên cười nói: "Đó là đương nhiên là có, toàn bộ tông môn cần có linh thủy kỳ quang, bọn ta Linh Tướng động thiên cung cấp gần một nửa."

Nó bước nhanh đi hướng một chỗ tản ra hàn khí Huyền Băng tủ đỡ, từ phía trên lấy xuống một cái như tổ ong giống như ngọc chế đồ vật, trên đó có huyền quang lưu chuyển, hàn khí bức người.

"Trong này trang thịnh chính là mấy trăm bình tả hữu thất phẩm linh thủy kỳ quang, còn có hơn 30 bình bát phẩm linh thủy kỳ quang."

Lý Lạc nghe vậy lập tức cuồng hỉ, mấy trăm bình thất phẩm linh thủy kỳ quang, đây chính là giá trị mấy trăm triệu!

Phát a!

Thiên hàng hoành tài!

Bất quá ngay tại Lý Lạc cuồng hỉ ở giữa, Bạch Viên lại là đột nhiên run lên tổ ong kia giống như ngọc chế đồ vật, kinh nghi nói: "A? Bên trong cất giữ linh thủy kỳ quang đâu? Làm sao mất ráo."

Lý Lạc trên mặt cuồng hỉ lập tức cứng đờ, đồng thời ánh mắt u oán nhìn chằm chằm Bạch Viên.

Ngươi làm lông đâu?

Bất quá hắn cũng đoán được linh thủy kỳ quang biến mất nguyên nhân, vậy hiển nhiên là bởi vì tuế nguyệt trôi qua quá lâu, dẫn đến những thứ kia đều tiêu tán.

Mà cái này Bạch Viên cũng là giống như chết không chết trạng thái, cho nên căn bản là không có cách thích đáng bảo tồn lại.

Lý Lạc nhìn đến Bạch Viên chính ở chỗ này mờ mịt nói thầm làm sao lại thế loại hình ngôn ngữ, cũng sợ nó đem chính mình trạng thái bừa bãi, tranh thủ thời gian đổi chủ đề: "Không có việc gì không có việc gì, linh thủy kỳ quang cũng không cần, có hay không cùng loại hiệu quả bảo dược?"

Linh thủy kỳ quang là tăng lên tướng tính bình thường đồ vật, mà trừ cái đó ra, một chút đặc thù bảo dược cũng là có tương tự hiệu quả, mà lại loại vật này so linh thủy kỳ quang sẽ càng thêm dễ dàng bảo tồn.

Bạch Viên nghe vậy, ngược lại là cười gật gật đầu, tiếp tục đi về phía trước, một lát sau tại một chỗ che kín bụi bặm rương ngọc chỗ ngừng lại, rương ngọc mặt ngoài lưu chuyển lên huyền diệu quang văn, trong lúc mơ hồ có năng lượng ba động phát ra.

Bất quá mở ra rương ngọc tựa hồ là cần đặc biệt thủ pháp, như là chìa khoá loại hình, Bạch Viên lòng bàn tay chảy xuôi năng lượng, hóa thành từng đạo ấn pháp rơi xuống.

Rương ngọc phía trên quang văn lập tức từ từ tiêu tán, cuối cùng bộp một tiếng, chính là tự động mở ra.

Lý Lạc tranh thủ thời gian nhìn lại, chỉ thấy rương ngọc bên trong lại đựng đầy một loại chất lỏng màu xanh nhạt, chất lỏng bên trong, thì là chìm nổi nước cờ cái bình ngọc.

Bình ngọc cực kỳ đẹp đẽ, đồng thời hiện đầy phức tạp quang văn cổ lão, hiển nhiên cất giữ cũng không phải vật phàm.

Bạch Viên từ đó lấy ra một chiếc bình ngọc, đưa cho Lý Lạc, giới thiệu nói: "Trong bình ngọc này chính là "Phá Cực Huyền Thiên Lộ" là thích hợp nhất tướng tính phá giai sở dụng, nếu như ngươi tướng tính đạt đến thượng thất phẩm cực hạn, bắt đầu đứng trước tiến hóa bát phẩm lúc, liền có thể mượn nhờ vật này, tiết kiệm đông đảo linh thủy kỳ quang tích lũy, trực tiếp hoàn thành đột phá."

Lý Lạc nghe vậy, lập tức tim đập thình thịch, tướng tính phá giai lúc càng gian nan, ở trong đó cần cực kỳ khổng lồ tích lũy, mà này cái gọi là "Phá Cực Huyền Thiên Lộ" lại là có thể giúp người một lần là xong, hiệu quả không thể bảo là không kinh người.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, vật này có chút cùng loại hắn "Thần Thụ Tử Huy" "Quán linh" nhưng nghĩ đến hiệu quả hẳn là so người sau mạnh lên rất nhiều.

Cho nên vật này nếu là truyền đi, sợ là sẽ phải dẫn tới vô số người đỏ mắt.

"Vật này có thể dùng tại thượng bát phẩm lúc tiến giai sao?" Lý Lạc hỏi.

Thất phẩm bát phẩm phá giai, đối với người bên ngoài mà nói có lẽ cũng coi là cực kỳ trân quý, nhưng Lý Lạc bởi vì tự thân không tướng duyên cớ, chỉ cần linh thủy kỳ quang đầy đủ, lớn hơn nữa hố hắn đều có thể lấp đầy, chỉ có thượng bát phẩm đột phá đến cửu phẩm lúc, cái hố kia mới là sâu không thấy đáy.

Mặt khác cái này chín còn không phải thật chín, mà là hư cửu!

Bạch Viên nghĩ nghĩ, nói: "Thượng bát phẩm đến hư cửu phẩm ở giữa cần có tích lũy cực kì khủng bố, liền xem như cái này "Phá Cực Huyền Thiên Lộ" đều chưa hẳn đủ, bất quá cho dù không cách nào một bước mà thành, nhưng tối thiểu nhất có thể tăng lên khoảng ba phần mười xác xuất thành công."

Lý Lạc gật gật đầu, dù vậy, đó cũng là giá trị phi phàm.

Thật sự là đồ tốt đây này.

"Vậy ta có thể lấy đi vật này sao?" Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, hỏi.

Bạch Viên cười nói: "Bình thường lấy thuốc người, cho dù bằng chứng hoàn thiện, cũng chỉ có thể lấy một vật, bất quá Thánh Sứ đại nhân nha, tự nhiên là không có hạn chế."

Lý Lạc đại hỉ.

Sau đó Bạch Viên lại là đem rương ngọc trong chất lỏng mặt khác bình ngọc cũng là lấy ra, nói: "Trong những bình ngọc này, là "Huyền Tâm linh hạch" ."

Nghe được cái tên này, Lý Lạc lập tức trong lòng khẽ động, nói: "Cái này cùng "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" có quan hệ gì?"

"Ha ha, vật này chính là lấy "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" hột luyện chế mà thành, dù sao bọn ta nơi này thường cách một đoạn thời gian liền sẽ thu hoạch thành thục "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" chế biến thần dược, có khi một chút không trọn vẹn "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" liền bị dùng để luyện chế thành "Huyền Tâm linh hạch" ."

"Vật này cũng có chứa như "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" không sai biệt lắm công hiệu, nếu là luyện hóa, thì là có thể cảm ngộ Tướng Tính bản nguyên, đây đối với Phong Hầu cảnh phía dưới người mà nói là cực tốt đồ vật, mà lại lưu giữ ở đây, đều xem như luyện chế ra tới một chút cực phẩm, thứ phẩm thì là bị ta đặt ở bên cạnh trong phòng, công hiệu quả so những này vẫn là phải yếu một ít." Bạch Viên giải thích nói.

Lý Lạc trong lòng nóng hổi, hắn đi vào cái này Linh Tướng động thiên, trừ tăng lên tướng tính phẩm giai bên ngoài, chính là vì cái kia "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" bây giờ mặc dù không được đến chân chính trái cây, nhưng cái này "Huyền Tâm linh hạch" lại cũng không so nó yếu hơn bao nhiêu.

"Đều cho ngươi đi." Bạch Viên đem bình ngọc đều kín đáo đưa cho Lý Lạc.

Đối mặt với loại này tặng không đĩa bánh, cho dù là Lý Lạc tự xưng là tâm tính hơn người, cũng trong lúc nhất thời có một loại hạnh phúc muốn ngất đi cảm giác.

Hắn tranh thủ thời gian cám ơn Bạch Viên, sau đó tay bận bịu chân loạn đem những bảo bối này cẩn thận từng li từng tí cất kỹ.

Sau đó Bạch Viên lại là dẫn hắn đi một vòng, nhưng một chút rương ngọc xuất hiện vết rạn, dẫn đến trong đó bảo tồn đồ vật nhao nhao tiêu tán.

Bạch Viên đối với cái này rất tức tối, mắng lấy những cái kia đồng tử vung tay quá trán.

Lý Lạc cũng đau lòng đến suýt nữa rơi lệ, dù sao đây đều là hắn đồ vật, nhưng vì để tránh cho Bạch Viên mờ mịt mất khống chế, hắn hay là chịu đựng bi thống, tranh thủ thời gian trấn an.

Thế là hùng hùng hổ hổ Bạch Viên chính là mang theo Lý Lạc đi tới nhà chính khu vực hạch tâm nhất.

Chỉ thấy nơi này, một tòa cao hơn mười trượng lớn đỉnh lô màu vàng đứng sừng sững, có địa hỏa mãnh liệt chảy xuôi mà tới.

Đi vào cái này đỉnh lô màu vàng chỗ lúc, Bạch Viên khuôn mặt cũng là trở nên nghiêm nghị lại.

Lý Lạc cũng phát giác được cái gì, tâm thần hơi rung, hỏi: "Bạch Viên tiền bối, đây là?"

Bạch Viên trong mắt hiện ra một vòng vẻ cuồng nhiệt, chậm rãi gật đầu.

"Trong này luyện chế, chính là tông môn mệnh ta nghiên chế thần dược, vì thế không biết bỏ ra bao nhiêu tâm huyết cùng vật liệu."

"Thần dược này, ta đem nó xưng là "

"Tạo Hóa Thần Tương!"

Lý Lạc lẩm bẩm nói: "Tạo Hóa Thần Tương? Khẩu khí thật lớn, nó có tác dụng gì?"

Bạch Viên cười ha ha.

"Thánh Sứ đại nhân thể nội tướng tính không ít, cao nhất tựa hồ là bát phẩm tướng tính?"

Lý Lạc hổ thẹn mà nói: "Vẻn vẹn chỉ là hạ bát phẩm."

"Nếu là Thánh Sứ đại nhân luyện hóa cái này "Tạo Hóa Thần Tương" lần này tám. Có thể biến đổi cửu phẩm!"

Bạch Viên thanh âm rơi vào trong tai, tựa như rung trời kinh lôi  làm cho Lý Lạc khuôn mặt, dần dần hướng tới ngốc trệ..