Chương 1028: Tạo Hóa Thần Tương

Chương 1028: Tạo Hóa Thần Tương

Bạch Viên thanh âm lờ mờ bên tai bờ quanh quẩn, nhưng mà Lý Lạc thần sắc đã ngốc trệ, đầy đầu đang vang vọng lấy: "Cửu phẩm! Cửu phẩm! Cửu phẩm!"

Có trời mới biết Lý Lạc đối với cửu phẩm tướng tính là bực nào khát vọng, không, đây có lẽ là mỗi một cái tu luyện tướng lực người cuối cùng khát vọng.

Mặc dù Lý Lạc tự thân người mang tam tướng, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng không thể so với cửu phẩm tướng tính yếu, nhưng là, cửu phẩm tướng, chung quy là sừng sững tướng tính đỉnh phong, nhất là làm cho người ta truy phủng phẩm giai.

Mà Lý Lạc cũng là như muốn hết tất cả ý đồ đem tự thân tướng tính bồi dưỡng đến cửu phẩm, nhưng hắn sâu sắc minh bạch trong lúc này độ khó đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Mấy năm qua này, hắn luyện hóa hấp thu linh thủy kỳ quang nếu như đổi lại là một người bình thường, chỉ sợ nó tướng cung đã sớm bị linh thủy kỳ quang chỗ trầm tích tạp chất triệt để đọng lại tướng tính tăng lên không biết bao nhiêu lần mà chính là bởi vì hấp thu quá nhiều linh thủy kỳ quang, cho nên hắn rõ ràng hơn muốn đem một đạo tướng tính tiến hóa đến cửu phẩm là gian nan bực nào.

Trong lúc này cần có linh thủy kỳ quang, có thể nói là rộng lượng.

Càng quan trọng hơn là, khi tướng tính tiến hóa đến bát phẩm về sau, đồng dạng linh thủy kỳ quang đã không có hiệu quả, tối thiểu nhất cũng cần thất phẩm phẩm giai, mới có thể có một chút tăng lên tác dụng, bát phẩm tự nhiên hiệu quả càng tốt hơn  nhưng này cao giá cả, liền xem như Lý Lạc thân là Long Nha mạch mạch thủ dòng chính, cũng không có khả năng bảo trì dĩ vãng loại kia tiêu hao tần suất.

Về phần cửu phẩm linh thủy kỳ quang Lý Lạc đến bây giờ, cơ hồ đều không có gặp qua.

Mà bây giờ, trước mắt này cái gọi là "Tạo Hóa Thần Tương" lại có thể bù đắp được khổng lồ như thế số lượng linh thủy kỳ quang, cho nên giờ khắc này cho dù là lấy Lý Lạc tâm tính, đều là bị chấn động đến tột đỉnh.

Như vậy thần vật, hiệu quả nhưng so sánh cửu phẩm linh thủy kỳ quang mạnh quá nhiều!

Rung động qua đi, Lý Lạc trong mắt chính là có nóng bỏng chi sắc hiện ra đến, cái kia ánh mắt chi nóng hổi, phảng phất là muốn đem trước mắt đỉnh lô màu vàng cho nóng chảy.

Loại này có thể tiết kiệm đi vô số tài nguyên, một bước lên trời thần vật, làm sao có thể bỏ lỡ? !

Cho ta! Cho ta! Nhanh cho ta!

Mà tại Lý Lạc kích động đến trong lòng phát run thời điểm, cái kia Bạch Viên thì là gãi gãi mỏ nhọn, có chút khổ não nói: "Cái này "Tạo Hóa Thần Tương" đích thật là đỉnh tiêm bảo dược, nhưng cái này luyện chế là thật quá mức khó khăn, chúng ta hao tốn vô số vật liệu, cũng không có thể đem triệt để hoàn thành."

"Hiện tại nó, vẫn chưa luyện chế hoàn thành, chỉ có thể nói là một cái bán thành phẩm, loại trạng thái này đừng nói là tăng lên tướng tính phẩm giai, tương phản luyện hóa nó, ngược lại sẽ bởi vì dược lực mất cân bằng, đối tự thân tướng tính tạo thành tổn thương."

Bạch Viên lời kia vừa thốt ra, Lý Lạc trong mắt cuồng nhiệt trong nháy mắt tiêu tán, suýt nữa một ngụm lão huyết cho phun ra, hắn hai mắt bốc hỏa nhìn chằm chằm Bạch Viên, cái kia chênh lệch to lớn cảm giác, suýt nữa làm cho Lý Lạc phải nhẫn không được chửi ầm lên đi ra.

Cảm tình cái này bán thành phẩm thần dược, không chỉ có không có hiệu quả, ngược lại hay là một viên độc dược? !

Mẹ nhà hắn, thật sự là phía dưới! !

Lý Lạc cảm xúc khuấy động, trước mắt đều cảm giác có chút biến thành màu đen.

"Thánh Sứ đại nhân, ngươi thế nào?" Bạch Viên nhìn thấy Lý Lạc lung la lung lay, tranh thủ thời gian duỗi ra móng vuốt, đỡ lấy cánh tay của hắn, ân cần hỏi han.

"Ngươi chớ chịu ta, ta muốn lẳng lặng." Lý Lạc mệt mỏi thở dài một hơi, hai mắt vô thần nói.

Bạch Viên gãi gãi mặt, nói: "Trước kia chúng ta nơi này có cái gọi Tĩnh Tĩnh tiểu đồng tử."

Lý Lạc chết lặng mà nói: "Bạch Viên tiền bối, tông môn đem lớn như vậy trách nhiệm giao cho ngươi, tiêu hao vô số tài liệu quý hiếm, làm sao cuối cùng là một kết quả như vậy? Ngươi để cho ta rất thất vọng đây này."

Bạch Viên nghe vậy, lập tức mặt khỉ đỏ lên, vội vàng giải thích: "Cái này, thần dược này thật rất khó khăn nghiên cứu chế tạo, dù sao hiệu quả như thế thần dược, từ xưa đến nay, sợ cũng là chưa từng thấy nhiều, mà lại, mà lại cũng không tính là hoàn toàn không thành công đi, cái này "Tạo Hóa Thần Tương" mặc dù bây giờ hay là bán thành phẩm, nhưng trải qua ta thôi diễn, nó khoảng cách thành công hẳn là cũng liền cách xa một bước!"

"Trong lúc này còn thiếu một bước cuối cùng, nếu như có thể đem một loại ẩn chứa cực kỳ cổ lão tinh thuần sinh mệnh năng lượng gia nhập trong đó, thì có thể trung hoà dược tính, cuối cùng làm cho "Tạo Hóa Thần Tương" chân chính thành hình!"

Lý Lạc khẽ giật mình, nói: "Cổ lão tinh thuần sinh mệnh năng lượng? Hẳn là có một ít đỉnh tiêm thiên tài địa bảo có loại năng lượng này a?"

"Bình thường đỉnh tiêm thiên tài địa bảo còn chưa đủ, đến loại kia chân chính cả thế gian hiếm thấy đồ vật!" Bạch Viên nói ra.

Nó đột nhiên từ trong ngực móc ra một bản cổ lão sổ, đưa cho Lý Lạc, chỉ vào phía trên vật gì đó: "Tỉ như loại này."

Lý Lạc nhìn lại, chỉ thấy cái kia cổ lão trên sách, tựa hồ là vẽ lấy một gốc không cách nào hình dung đại thụ che trời, cây to này che khuất bầu trời, tràn ngập cổ lão cùng tang thương, đồng thời vừa có bàng bạc sinh cơ hiện ra tới.

Hắn nhìn xem cái này cổ lão chi thụ, lại là cảm giác có chút quen thuộc.

Mấy tức về sau, trong lòng hắn linh quang lóe lên, thất thanh nói: "Cái này không phải liền là Tướng Lực Thụ sao? !"

Tại Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, hắn nhìn thấy Tướng Lực Thụ, tựa hồ chính là bộ dáng này, chỉ bất quá từ quy mô cùng cổ lão trình độ mà nói, kém xa trên tranh này.

"Tướng Lực Thụ?" Bạch Viên gãi đầu một cái, có chút mờ mịt.

Lý Lạc liền giật mình, ngược lại là quên đi, Vô Tướng Thánh Tông cực kỳ cổ lão, thời đại kia, có lẽ Học Phủ liên minh còn chưa từng ra đời và phát triển?

Mà lại Tướng Lực Thụ, rõ ràng cũng là về sau đổi danh tự.

Bất quá Thánh Huyền Tinh học phủ cao cấp Tướng Lực Thụ có lẽ không đủ cổ lão, như vậy những cái kia cổ học phủ bên trong nguyên thủy Tướng Lực Thụ, có lẽ có thể.

Đó chính là nói, mượn nhờ những cái kia cổ học phủ bên trong nguyên thủy Tướng Lực Thụ, hắn có thể đem cái này "Tạo Hóa Thần Tương" chân chính hoàn thành?

Lý Lạc cái kia vừa mới chết đi tâm, trong nháy mắt lại là có chút sinh động hẳn lên.

Mặc dù hắn có thể đoán được bù đắp "Tạo Hóa Thần Tương" đồ vật, đối với Tướng Lực Thụ mà nói tất nhiên cũng rất trọng yếu, nhưng cái này chung quy là cái hi vọng.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, sau đó hướng về phía Bạch Viên lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Bạch Viên tiền bối, như lời ngươi nói cái kia cổ lão chi thụ, tông môn ngược lại là có một ít tin tức, như vậy đi, ngươi đem chưa hoàn thành "Tạo Hóa Thần Tương" giao cho ta, ta mang về tông môn đi, vì nó bù đắp."

Nói ra lời này thời điểm, Lý Lạc tim đều nhảy đến cổ rồi, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Bạch Viên  chờ lấy nó đáp lại.

Dù sao cái này Linh Tướng động thiên mở ra không dễ, lần sau mở ra đều được mấy năm đằng sau, cái kia thời gian đối với tại Lý Lạc mà nói qua xa một chút, cho nên hắn nhất định phải lần này liền đem "Tạo Hóa Thần Tương" mang đi.

Chỉ là, hắn cũng không xác định, cái này Bạch Viên có thể hay không cho phép hắn lấy đi "Tạo Hóa Thần Tương" .

"Muốn dẫn đi sao?"

Bạch Viên nghe được Lý Lạc nói, trong mắt lướt qua một chút không bỏ chi ý, dù sao nó vì cái này "Tạo Hóa Thần Tương" trút xuống quá nhiều tâm huyết.

"Bạch Viên tiền bối, chúng ta mục đích đều là giống nhau, cũng là vì làm cho "Tạo Hóa Thần Tương" viên mãn, ngài vì nó bỏ ra vô số tâm huyết, điểm này tông môn đều là biết đến, cho nên mới lúc ta liền cùng tông môn từng có đề nghị, vật này nếu như cuối cùng thật viên mãn, như vậy chúng ta liền đem tên của nó, sửa chữa thành "Bạch Viên Tạo Hóa Thần Tương" !" Lý Lạc lời thề son sắt, miệng đầy lừa dối.

"Ồ?" Bạch Viên nghe vậy, con mắt lập tức sáng lên, cười ha hả nói: "Thánh Sứ đại nhân đề nghị này cũng không tệ."

"Đã như vậy, cái kia Thánh Sứ đại nhân liền đem cái này "Tạo Hóa Thần Tương" mang đi đi, dù sao thiếu khuyết cái kia cuối cùng một vị vật liệu, vật này lưu tại nơi này cũng là vô dụng."

Bạch Viên rốt cục đáp ứng.

Lý Lạc trong lòng cuồng hỉ, trịnh trọng nói: "Nhất định không phụ tiền bối nhờ vả."

Bạch Viên cười cười, mà hậu chiêu trảo khép lại, biến ảo ra đạo đạo ấn pháp, mà theo nó ấn pháp biến ảo, chỉ gặp trước mắt tòa kia to lớn đỉnh lô màu vàng thì là vào lúc này bắt đầu từ từ thu nhỏ.

Ngắn ngủi mấy tức về sau, hơn mười trượng khổng lồ đỉnh lô, chính là hóa thành lớn chừng bàn tay.

Bạch Viên vươn tay, đỉnh nhỏ màu vàng óng bay tới, rơi vào trong tay nó.

"Cầm đi đi, tòa này kim đỉnh có bảo tồn "Tạo Hóa Thần Tương" hiệu quả, chỉ cần ngươi về sau tìm đến cuối cùng một vị chủ tài, đem nó đầu nhập trong đó, kim đỉnh tự sẽ giúp ngươi hoàn thành một bước cuối cùng." Bạch Viên nói ra.

Lý Lạc tranh thủ thời gian đưa tay tiếp nhận, đỉnh nhỏ màu vàng óng tới tay, hắn toàn bộ tay đều là tại run nhè nhẹ, cùng vật này so sánh, trước đây bất luận là Kim Lộ Đài hay là Thiên Cương Luân bên trên cơ duyên, đều là có vẻ hơi không có ý nghĩa.

Bởi vì, đây chính là đại biểu cho cửu phẩm tướng tính!

Lý Lạc hít sâu một hơi, kiềm chế trong lòng xao động, cẩn thận từng li từng tí đem đỉnh nhỏ màu vàng óng thu nhập không gian cầu bên trong.

Bạch Viên nhìn qua, cũng có chút mất hết cả hứng, phất phất tay liền định rời đi.

Lý Lạc vừa muốn đuổi theo, lại là nhìn thấy bên cạnh trong lò có một ít quen thuộc đồ vật, nhìn một cái, phát hiện những cái kia vậy mà toàn bộ đều là "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" chỉ bất quá những này Bản Nguyên Huyền Tâm Quả phần lớn đều là cháy đen phá toái bộ dáng, chỉ có một ít yếu ớt năng lượng lưu lại.

Hiển nhiên, những này Bản Nguyên Huyền Tâm Quả lực lượng đều bị chắt lọc rất nhiều, xem như lưu lại đồ vật.

Lý Lạc nháy nháy mắt, những này Bản Nguyên Huyền Tâm Quả mặc dù chỉ là lưu lại phẩm, nhưng nó vẫn như cũ còn bảo lưu lấy một chút dược tính, mặc dù bị Bạch Viên tùy ý vứt bỏ, nhưng trên thực tế, vẫn như cũ còn có không thấp giá trị.

Dù sao, nhà tranh bên ngoài, một đám người ngay cả Bản Nguyên Huyền Tâm Quả hương vị đều không có ngửi được qua đây.

Thế là Lý Lạc vội vàng nói: "Bạch Viên tiền bối, những vật này ta có thể lấy đi sao?"

Bạch Viên liếc qua, kinh ngạc nói: "Chỉ là một chút rác rưởi thôi. Thánh Sứ đại nhân ngược lại là tiết kiệm."

Nó khoát khoát tay: "Tùy ngươi vậy."

Lý Lạc tranh thủ thời gian vung tay lên, đem trong đỉnh lô kia đông đảo lưu lại Bản Nguyên Huyền Tâm Quả cuốn lên, làm sơ chọn lựa, chính là lưu lại một chút còn có dược tính lưu lại khô cạn trái cây.

Hắn lúc này mới lộ ra hài lòng dáng tươi cười.

Lần này thu hoạch đầy đến hắn thậm chí đều có chút chột dạ.

Thế là Lý Lạc hai tay khép lại, làm cầu nguyện trạng: "Vô Tướng Thánh Tông các tiên hiền, không phải tiểu tử lừa dối, chỉ là vì tương lai đem ta Vô Tướng Thánh Tông uy danh phát dương quang đại, chớ trách."

Cầu nguyện xong, hắn lúc này mới cười híp mắt đi theo Bạch Viên bước chân, tự chủ trong phòng đi ra.

Chỉ là, trong khi đi ra nhà chính lúc, nó sắc mặt đột nhiên biến đổi, bởi vì hắn nhìn thấy, tại nhà tranh kia bên ngoài bầu trời, vào lúc này biến thành màu đỏ như máu màu.

Ngập trời huyết hà, phản chiếu tại trong đồng tử  làm cho Lý Lạc trên mặt mang theo dáng tươi cười đột nhiên ngưng kết xuống tới..