Chương 1029: Huyết vụ đầy trời

Chương 1029: Huyết vụ đầy trời

Huyết hồng tràn ngập thiên địa, trong tầm mắt chỗ, đều là như bị máu tươi nhuộm dần đồng dạng, cực kỳ đáng sợ.

Lý Lạc chấn kinh tiếp tục mấy tức thời gian, vừa rồi tỉnh táo lại, mặc dù lúc này nhà tranh trên không đã bị huyết quang bao phủ, cơ bản thấy không rõ lắm bên ngoài xảy ra chuyện gì, nhưng Lý Lạc vẫn như cũ có thể cảm giác được đang có lấy cực kỳ kịch liệt năng lượng va chạm ở bên ngoài bộc phát.

Thời khắc này nhà tranh bên ngoài, tất nhiên tại bộc phát kinh thiên đại chiến.

"Lý Lạc đầu rồng, đây là có chuyện gì?"

Lúc này có một đạo ngưng trọng thanh âm truyền đến, nguyên lai là Tần Y cũng từ trong phòng đi ra, đối mặt với nhà tranh bên ngoài kịch biến, nàng trên dung nhan tuyệt mỹ cũng là có chút biến sắc, bước nhanh đi hướng Lý Lạc bên này.

Lý Lạc nhíu mày lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, bất quá xem ra, bên ngoài tựa hồ là đang chiến đấu."

Tần Y gương mặt xinh đẹp biến ảo, nói: "Không thể nào là người của chúng ta tại đấu đá!"

Bây giờ nàng cùng Lý Lạc hãy còn tại trong nhà tranh đoạt bảo, cho dù có cái gì tranh đấu, đó cũng là đợi ngày khác bọn họ sau khi rời khỏi đây lại bộc phát mâu thuẫn, cho nên lúc này tranh đấu, tất nhiên không phải là người của bọn hắn.

"Chẳng lẽ là cây cổ thụ kia phía trên bầy ưng bạo phát?" Tần Y suy đoán nói.

Lý Lạc sắc mặt âm trầm lắc đầu, trong huyết quang này phát ra năng lượng âm lãnh quỷ dị, tràn đầy chẳng lành khí tức, cùng cái kia "Thanh Đồng Kim Trảo Thần Ưng" hoàn toàn khác biệt, mà lại cỗ năng lượng kia tuyệt không phải là thế lực khắp nơi cường giả vốn có, ngược lại. Có chút cùng loại dị loại.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc đột nhiên nhớ tới trước đây ở trong hoàng kim đại điện gặp phải "Thực Linh Chân Ma" .

Hai cái này, ngược lại là cực kỳ tương tự.

"Chẳng lẽ. Cái kia chui vào Linh Tướng động thiên Thực Linh Chân Ma còn không chỉ một đầu?" Lý Lạc con ngươi đột nhiên co rụt lại, nếu là như vậy, vậy cái này tất nhiên là hướng về phía Lý Linh Tịnh mà tới.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc trong lòng liền không khỏi lo lắng.

"Lý Lạc đầu rồng là đoán được cái gì sao?" Hắn bên này thần sắc vừa biến, chính là bị Tần Y bén nhạy phát giác được, lúc này cấp tốc hỏi.

Lý Lạc nhìn nàng một cái, có chút trầm mặc, nói: "Còn nhớ rõ chúng ta tại hoàng kim đại điện gặp phải sao?"

Tần Y nghe vậy, lập tức gương mặt xinh đẹp kịch biến, có chút khiếp sợ nói: "Chẳng lẽ chui vào Linh Tướng động thiên dị loại còn không chỉ một đầu?"

"Từ tình huống trước mắt đến xem, có thể là, mà lại một đầu này dị loại, chỉ sợ so hoàng kim đại điện bên trong đầu kia càng đáng sợ." Lý Lạc gật gật đầu, nói ra.

"Ở bên ngoài, xuất hiện một đạo rất mạnh lạ lẫm năng lượng ba động, cỗ năng lượng ba động kia, không kém gì Đại Thiên Tướng cảnh, hơn nữa còn có không ngừng tăng cường dấu hiệu." Lúc này, một bên Bạch Viên đột nhiên nói ra.

"Đại Thiên Tướng cảnh? Làm sao có thể!" Tần Y thân thể mềm mại run lên, cái này Linh Tướng động thiên không phải có quy tắc áp chế a? Cho nên tiến vào bên trong lực lượng đều bị áp chế tại Tiểu Thiên Tướng cảnh tả hữu, dưới mắt cái này Đại Thiên Tướng cảnh, lại là chuyện gì xảy ra?

"Bạch Viên tiền bối, cỗ kia lạ lẫm năng lượng ba động chính là xâm lấn chúng ta Linh Tướng động thiên địch nhân, còn xin ngài có thể xuất thủ, đem nó chém trừ!" Lý Lạc trong lòng lại là khẽ động, vội vàng nói.

Tần Y cũng là hai mắt tỏa sáng, đúng, ngược lại là quên đi cái này Bạch Viên, nó tự thân tựa hồ cũng là thực lực không yếu, nếu như nó có thể xuất thủ, cái kia thần bí chi địch cũng không đủ vi lự.

Bạch Viên nghe vậy, lại là cũng không trả lời, mà là thần sắc có chút cô đơn tại đảo dược bệ đá chỗ ngồi xuống, nó thở dài một hơi, nói: "Ta là trạng thái gì, các ngươi còn không biết a."

Lý Lạc cùng Tần Y trì trệ, liếc nhau, nói: "Tiền bối ngài có ý tứ gì?"

Bạch Viên móc ra một cây thanh đồng tẩu hút thuốc, hướng bên trong lấp chút thuốc cỏ, đầu ngón tay chà một cái, liền đem nó nhóm lửa, mang theo mùi thuốc đạo sương mù dâng lên, đem tấm vải kia đầy gió sương mặt khỉ che đến như ẩn như hiện, nó cái kia có chút tang thương thanh âm, cũng là từ trong sương khói truyền ra: "Ta hẳn là một cái tử vật a? Ta muốn, bây giờ Vô Tướng Thánh Tông, có phải hay không đã không có? Ta hẳn là bởi vì chấp niệm lưu lại, lại thêm cái này Linh Tướng động thiên nguyên nhân, vừa rồi một mực lấy loại này đặc thù bộ dáng còn sót lại."

"Cho nên các ngươi nói đồ vật, có chút ta nghe không hiểu cái này Linh Tướng động thiên, hẳn là cũng không phải đã từng Linh Tướng động thiên, ở bên ngoài, ta không có cảm nhận được những cái kia đã từng khí tức quen thuộc, chỉ có một cỗ tĩnh mịch phủ bụi chi khí."

"Thiên địa này, xác nhận đại biến bộ dáng."

Lý Lạc trầm mặc, sau đó hắn đối với Bạch Viên ôm quyền hành lễ: "Xin lỗi tiền bối."

Bạch Viên lắc đầu, cười nói: "Ta chấp niệm này, ngươi đã giúp ta hóa giải, nhiệm vụ của ta, xem như triệt để hoàn thành."

"Ta ngược lại thật ra muốn giúp các ngươi một lần cuối cùng, nhưng cũng tiếc. Bước ra toà nhà tranh này, ta liền sẽ hóa thành một sợi khói xanh mà tán."

Nghe đến lời này, Lý Lạc cùng Tần Y đều có điểm thất vọng, nhưng sắc mặt lại là không chút nào lộ ra.

"Bất quá mặc dù ta không có biện pháp giúp các ngươi giải quyết hết phía ngoài địch nhân, nhưng là có thể bảo đảm các ngươi bình an, chỉ cần các ngươi lưu tại đây trong nhà lá, phía ngoài đồ vật cũng không đả thương được các ngươi." Bạch Viên nói ra.

Lý Lạc cười khổ lắc đầu, đại ca hắn Nhị tỷ còn có Lã Thanh Nhi, Lý Linh Tịnh bọn hắn đều ở bên ngoài, hắn làm sao có thể chính mình trốn ở trong nhà tranh, ngồi nhìn bọn hắn ở bên ngoài kinh lịch sinh tử.

Một bên Tần Y thì là hỏi: "Tiền bối, cái kia có thể không để người bên ngoài đều tiến vào nhà tranh tị nạn?"

Bạch Viên run lên tẩu thuốc, có chút bất đắc dĩ thở dài: "Ta chỉ là một cái vật tàn lưu, như thế nào sửa đổi được nhà tranh quy tắc? Bọn hắn không có lệnh bài, vào không được."

Lý Lạc nghe vậy, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa, ôm quyền nói: "Tiền bối hảo ý, vãn bối tâm lĩnh, nhưng vãn bối còn có thân nhân hảo hữu ở bên ngoài, ta không có khả năng vứt xuống bọn hắn."

Tần Y trầm mặc một chút, cũng là nói khẽ: "Ta cũng có tộc nhân ở bên ngoài, nếu là vứt bỏ bọn hắn mà đi, là thật nội tâm khó có thể bình an."

Bạch Viên yên lặng gật đầu, nói: "Đều là người hữu tình, vậy cũng chỉ có thể ở chỗ này chúc các ngươi thuận lợi."

Lý Lạc cùng Tần Y lần nữa đối với Bạch Viên thi lễ một cái, sau đó hai người chính là quay người đối với nhà tranh chỗ cửa lớn bước đi.

Mà tại sắp đẩy ra cái kia bị tuế nguyệt ăn mòn cửa gỗ lúc, Lý Lạc lỗ tai khẽ nhúc nhích một chút, bởi vì hắn nghe thấy được có một đạo thanh âm rất nhỏ, từ phía sau truyền vào trong tai của hắn.

Đó là Bạch Viên truyền đến một đoạn văn.

Lý Lạc bàn tay hơi hơi dừng một chút, đem đạo này truyền âm đều thu nhập trong lòng, sau đó hắn không do dự nữa, quả quyết vừa dùng lực, đem trước mặt cửa gỗ đột nhiên đẩy ra.

Cửa gỗ bên ngoài, huyết vụ tràn ngập, che đậy tầm mắt, trong huyết vụ, tựa hồ là có quỷ dị nói nhỏ âm thanh truyền đến  khiến cho trong lòng người sinh ra ý sợ hãi.

Nhưng Lý Lạc sắc mặt nhưng lại không có cái gì biến ảo, bàn tay hắn một nắm, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao thoáng hiện mà ra, đồng thời Thiên Long Trục Nhật Cung cũng là bị nó treo ở phía sau, thể nội tướng lực lao nhanh lưu chuyển, ba viên sáng chói thiên châu ở sau lưng đột nhiên hiển hiện.

Tần Y cũng là gương mặt xinh đẹp bình tĩnh, nàng vươn ngọc thủ, chỉ thấy một cái màu lam nhạt Ngọc Tịnh Bình thoáng hiện mà ra, trên Ngọc Tịnh Bình lưu chuyển lên cường hoành năng lượng ba động, dẫn tới Lý Lạc đều là ghé mắt nhìn tới.

"Tần tiên tử ngược lại là ẩn giấu không ít thủ đoạn." Lý Lạc cười nói.

Tần Y cái này Ngọc Tịnh Bình, rõ ràng cũng là một kiện tam tử nhãn bảo cụ, uy lực cực kỳ không tầm thường.

"Ngược lại là không sánh bằng Lý Lạc đầu rồng, ta muốn, ngươi trước đây chỗ triển lộ, có lẽ cũng không phải toàn bộ át chủ bài a?" Tần Y nở nụ cười xinh đẹp, nói.

Lý Lạc từ chối cho ý kiến, không tiếp tục nhiều lời, mà là tay cầm phong cách cổ xưa trực đao, ánh mắt lăng liệt nhìn chằm chằm cái kia làm cho người cảm thấy bất an nồng đậm huyết vụ, sau đó trực tiếp cất bước đi vào trong đó.

Tần Y cũng là gấp bước đuổi theo, trước mắt dị loại này so hoàng kim đại điện đầu kia càng mạnh mẽ hơn, tuy nói nàng cũng là có chút thủ đoạn, nhưng cái này trước thực lực tuyệt đối, chung quy vẫn là có chút đi hiểm, cho nên tốt nhất vẫn là cùng Lý Lạc cùng nhau hành tẩu, mới vừa có càng nhiều nắm chắc.

Mà khi Lý Lạc hai người đi vào trong huyết vụ lúc, cũng lập tức nghe thấy được có vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến, những này nói nhỏ âm thanh, trực tiếp truyền vào nội tâm chỗ sâu nhất, kích thích trong lòng người âm u cảm xúc, nếu là tâm chí không kiên định người, chỉ sợ thời gian dần trôi qua liền sẽ bị nói nhỏ này âm thanh dẫn dụ đến lún xuống đi vào, tiếp theo tự thân thần trí bị nuốt hết.

Bất quá Lý Lạc hai người hiển nhiên đều không phải là loại kia dễ dàng bị dẫn dụ người, cho nên bọn hắn đều là bảo vệ chặt tâm thần, bước nhanh tiến lên.

Dưới mắt chuyện trọng yếu nhất, hay là tìm được trước các phương đội ngũ, sau đó cùng bọn hắn hội hợp, cùng nhau đối phó đầu này dị loại.

Mà khi hai người tại trong huyết vụ hành tẩu chỉ chốc lát về sau, phía trước đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, hai người lúc này sắc mặt cứng lại, tướng lực tùy theo phun trào, bảo trì cảnh giới.

Tiếng bước chân từ từ tiếp cận, phía trước huyết vụ dao động, một bóng người tùy theo đi ra, rơi vào đến Lý Lạc, Tần Y trong tầm mắt.

"Linh Tịnh đường tỷ? !"

Khi Lý Lạc nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia lúc, lập tức kinh hỉ lên tiếng.

Người tới chính là Lý Linh Tịnh, nàng lúc này quanh thân năng lượng kịch liệt phun trào, tựa hồ là trải qua một trận đại chiến, tay nàng nắm Bích Trúc Thanh Xà Trượng, trên thân trượng không ngừng có máu tươi nhỏ xuống, có vẻ hơi ô uế.

"Lý Lạc? Các ngươi từ nhà tranh đi ra rồi?" Lý Linh Tịnh nhìn thấy Lý Lạc, trên gương mặt xinh đẹp cũng là có vẻ kinh ngạc nổi lên.

"Linh Tịnh đường tỷ, cái này bên ngoài xảy ra chuyện gì rồi?" Lý Lạc kinh nghi mà hỏi.

"Tại các ngươi tiến vào nhà tranh không lâu sau, một đầu dị loại xuất hiện, hắn thực lực so trước đó gặp đầu kia mạnh lên rất nhiều, chúng ta thế lực khắp nơi liên thủ cùng đối kháng, lại là tử thương thảm trọng, sau đó nó gọi ra huyết vụ, che đậy thiên địa, ý đồ đem chúng ta phân hoá, từng bước diệt sát." Lý Linh Tịnh trầm giọng nói.

"Bất quá còn tốt các ngươi đi ra, đi theo ta đi, ta mang các ngươi đi cùng những người khác hội hợp." Nàng nói, quay người ngay tại trước dẫn đường.

Lý Lạc cười gật gật đầu, sau đó hỏi: "Linh Tịnh đường tỷ, ngươi cái kia Thanh Xà Trượng quá bẩn, ta giúp ngươi thanh tẩy một chút."

Lý Linh Tịnh đưa lưng về phía Lý Lạc khoát tay áo: "Hiện tại đâu còn quan tâm được những thứ này."

Lý Lạc bước chân dừng lại, trên mặt dáng tươi cười cũng là thời gian dần trôi qua thu liễm, nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh bóng lưng ánh mắt, vào lúc này trở nên âm tình bất định.

"Thế nào?" Một bên Tần Y mẫn cảm mà hỏi.

Phía trước Lý Linh Tịnh bước chân cũng là vào lúc này ngừng lại.

Lý Lạc bàn tay nắm lấy bên hông Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, thản nhiên nói: "Linh Tịnh đường tỷ có bệnh thích sạch sẽ, mỗi lần giết người, đều sẽ trước tiên thanh tẩy vũ khí, cái này Bích Trúc Thanh Xà Trượng là ta đưa cho nàng, mỗi lần thân trượng thấy máu, nàng đều sẽ cẩn thận hơn thanh tẩy."

"Nàng sẽ không để cho chuôi này Thanh Xà Trượng bảo trì ô uế bộ dáng."

Lý Lạc ánh mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm phía trước cái kia quen thuộc bóng lưng.

"Cho nên. Ngươi không phải Linh Tịnh đường tỷ."

"Ngươi là. Dị loại kia.".