Chương 1030: Dị loại "Lý Linh Tịnh "

Chương 1030: Dị loại "Lý Linh Tịnh "

Khi Lý Lạc câu kia có chút âm trầm lời nói vang lên lúc, một bên Tần Y lập tức toàn thân nổi lên thấy lạnh cả người, như thanh tuyền giống như hùng hồn tướng lực lập tức từ nó thể nội gào thét mà ra, ở tại quanh thân hóa thành vô số giọt nước, tạo thành tư thái phòng ngự.

Đồng thời ở sau lưng nó, bốn khỏa sáng chói thiên châu như ngôi sao ngưng hiện ra, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Nàng ánh mắt cảnh giới cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước "Lý Linh Tịnh" bóng hình xinh đẹp, dị loại này quả thật quỷ dị, lại có thể hoàn mỹ như vậy biến hóa, đơn giản để cho người ta nhìn không ra bao nhiêu bên ngoài sơ hở.

Mặc dù Lý Lạc hoài nghi kỳ thật cũng coi là gượng ép, cho nên hắn lời này càng nhiều có thể là một loại thăm dò, nhưng ở dưới mắt loại hoàn cảnh này, quá nhiều cẩn thận, ngược lại là bảo mệnh tuyệt chiêu.

Lý Lạc bàn tay nắm chặt chuôi đao, ánh mắt băng lãnh mà kiêng kỵ nhìn chằm chằm đạo kia quen thuộc đến cực điểm thân ảnh.

Mà tại Lý Lạc hai người cảnh giới trong tầm mắt, "Lý Linh Tịnh" thân thể mềm mại tựa hồ là nhẹ nhàng đẩu động, sau đó có tiếng cười truyền tới.

Chỉ bất quá tiếng cười kia, lại không phải là từ trong miệng nó truyền ra, mà là từ nó sau đầu nồng đậm tóc dài bên trong truyền ra, sau đó, tóc dài tự động bị đẩy ra, chỉ gặp ở tại chỗ ót, đúng là xuất hiện một tấm trắng bệch vặn vẹo khuôn mặt, cái kia âm trầm ánh mắt, nhìn chằm chằm Lý Lạc hai người.

Cái kia não chước sau vặn vẹo khuôn mặt phát ra bén nhọn tiếng cười, tiếng cười phảng phất là ẩn chứa một loại nào đó lực lượng quỷ dị, chỉ là nghe, liền khiến người trong lòng có vô số tâm tình tiêu cực dũng mãnh tiến ra.

Nhìn thấy một màn này, Lý Lạc cùng Tần Y cũng liền triệt để gãy mất trong lòng sau cùng chờ mong, trước mắt "Lý Linh Tịnh" quả nhiên là dị loại kia biến thành.

Lý Lạc thăm dò cũng không phải là uổng phí công phu, có lẽ cũng là bởi vì trước mắt dị loại, cũng không có hứng thú cùng bọn hắn tiếp tục đóng vai xuống dưới.

"Tê tê!"

Cái kia vặn vẹo mặt quỷ bộc phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai, chỉ thấy sền sệt huyết hồng năng lượng từ trong miệng nó phun ra ngoài, đúng là đem cái kia tóc đen đầy đầu biến thành tóc huyết hồng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tóc huyết hồng tựa như là biến thành vật sống đồng dạng, cấp tốc quấn giao, biến thành hai đầu răng nanh Huyết Xà, Huyết Xà hất lên, chính là lấy một loại tốc độ kinh người xuyên thủng hư không, đối với Lý Lạc hai người bắn mạnh tới.

Tràn đầy ô uế cùng tâm tình tiêu cực âm lãnh lực lượng gào thét mà đến, làm cho Lý Lạc hô hấp đều là hơi chậm lại, bất quá tay nó bên dưới tốc độ lại là không chậm, phong cách cổ xưa trực đao đã bước đầu tiên chém xuống.

Đao quang lướt xuống, hư không bị xé nứt mở một đạo vết tích, trong đó có cuồng bạo tiếng nước chảy hiện lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu uy nghiêm mười phần, sinh động như thật Hắc Long đụng nát hư không mà ra, nó lôi cuốn lấy một đầu sâm Hàn Minh nước, Minh Thủy tại xông ra thời điểm, lại là nhanh chóng cùng Hắc Long dung hợp, nhất thời làm đến Hắc Long khí thế tăng vọt, vuốt rồng huy động, mặt đất trực tiếp là xuất hiện mấy chục trượng khổng lồ thật sâu vết cào.

Vết cào chỗ có ăn mòn chi lực phát ra, không ngừng tan rã mặt đất, lực phá hoại kinh người.

Phong Hầu Thuật, Hắc Long Minh Thủy Kỳ! Đại viên mãn cảnh!

Hiển nhiên, đối mặt với cái này không biết sâu cạn dị loại, Lý Lạc cũng không dám có nửa điểm khinh thường, vừa ra tay, chính là cường hãn sát chiêu.

Tần Y bên kia đồng dạng vào lúc này gương mặt xinh đẹp ngưng trọng, sau người nó bốn khỏa sáng chói thiên châu cao tốc xoay tròn, một đạo cùng tự thân giống nhau như đúc hư ảnh nổi lên, đó là Thủy Linh Sứ.

Thủy Linh Sứ vừa xuất hiện, chính là dẫn tới giữa thiên địa Thủy thuộc tính năng lượng nhao nhao tuôn hướng Tần Y.

Nàng duỗi ra tinh tế bàn tay, chỉ thấy có thanh ngọc chi quang lưu chuyển, ngón tay ngọc như gảy dây đàn giống như búng ra, phát ra giống như là ngọc thạch thanh thúy thanh âm, sau đó ánh ngọc bộc phát, hóa thành một vài trượng khổng lồ thanh ngọc thủ ấn, cùng cái kia gào thét mà đến Huyết Xà chạm vào nhau.

Phong Hầu Thuật, Trích Tinh Thanh Ngọc Thủ!

Oanh

Trong nháy mắt kế tiếp, có cực kỳ cuồng bạo năng lượng kinh người sóng xung kích bộc phát ra, mặt đất bị xé nứt mở đường đạo ngấn sâu.

Mà cái kia va chạm chỗ, cái kia hai đầu do nhỏ xuống lấy máu tươi tóc đỏ chỗ ngưng kết Huyết Xà, đột nhiên mở ra tràn đầy răng nanh miệng lớn, miệng lớn kia bên trong, đúng là sinh ra một đôi trắng bệch nhân thủ, nhân thủ kết xuất quỷ dị ấn pháp, lập tức có sền sệt huyết vụ gào thét mà ra.

Huyết vụ lướt qua, bất luận là Lý Lạc Hắc Long Minh Thủy Kỳ, hay là cái kia Tần Y thanh ngọc thủ ấn, đều là trong khoảnh khắc tan rã.

Lý Lạc, Tần Y thấy thế, đều có chút biến sắc, lúc trước công kích bọn hắn nhưng không có nửa điểm lưu thủ, nhưng mà lại không nghĩ tới dễ dàng như thế liền bị phá giải.

Mà tại bọn hắn biến sắc ở giữa, phía trước "Lý Linh Tịnh" thân ảnh đột nhiên trống rỗng quỷ dị biến mất.

Ở tại biến mất trong nháy mắt đó, Lý Lạc trước mặt huyết vụ đột nhiên nhúc nhích đứng lên, "Lý Linh Tịnh" ngưng tụ mà ra, trong tay nó Bích Trúc Thanh Xà Trượng vào lúc này biến thành một cây bạch cốt âm u, nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng là một đoạn còn lưu lại huyết nhục xương đùi.

"Lý Linh Tịnh" trong tay xương đùi, giống như côn bổng, nhẹ nhàng đối với Lý Lạc đầu đập tới.

Bàng bạc hùng hồn huyết quang tại xương đùi phía trên quét sạch gào thét, trong lúc mơ hồ, dường như biến thành dữ tợn mặt quỷ, vô số thê lương bi thảm âm thanh truyền ra, mê hoặc lòng người.

Một xương cốt nện xuống đến, Lý Lạc lập tức cảm giác được một cỗ lực lượng đáng sợ cuốn tới, nguồn lực lượng kia cường đại, xa không phải Thiên Châu cảnh nhưng so sánh!

Lý Lạc mi tâm, Cửu Lân Long Ấn bộc phát ra ánh sáng sáng chói, ở tại thân thể mặt ngoài, ẩn ẩn có vảy rồng hiển hiện, huyết nhục chấn động ở giữa, cũng là bạo phát ra sức mạnh cường hãn.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể, Cửu Long chi lực!"

"Lôi Minh Thể! Ngũ trọng lôi âm!"

"Tam trọng Tượng thần lực!"

Tại trong khoảnh khắc này, Lý Lạc trực tiếp là đem đạo đạo bí pháp đều bộc phát, cái kia Lôi Minh Thể càng là đạt đến ngũ trọng lôi âm cấp độ, đây là bởi vì hắn Long Lôi Tướng tiến hóa, dẫn đến thể nội lôi đình chi lực cường thịnh, lúc này mới làm cho thuật này rốt cục viên mãn.

Lý Lạc thể nội tướng lực cũng là trào lên mà động, hòa hợp bàng bạc hùng hồn song tướng chi lực, tướng lực chảy xuôi ở giữa, có linh ngấn vào trong đó như ẩn như hiện  làm cho tướng lực tràn đầy linh tính.

Sau người nó ba viên thiên châu, càng là vào lúc này sáng chói chói mắt, điên cuồng hấp thu năng lượng thiên địa.

Lý Lạc cầm đao, chém ra một đao, trong chốc lát đao quang như tinh quang lưu chuyển, cái kia bàng bạc chi lực dẫn tới hư không lộ vẻ vặn vẹo, sau đó cùng cái kia nện xuống sâm bạch xương đùi đối cứng cùng một chỗ.

Keng

Đao cốt va chạm, cuồng bạo năng lượng chấn động, tiếng kim loại nương theo lấy hỏa hoa bắn tung tóe, mà Lý Lạc chỗ đứng, lập tức rạn nứt, sụp đổ.

Một cỗ tràn trề cự lực như hồng lưu giống như trút xuống, cho dù Lý Lạc thúc giục rất nhiều bí pháp, nhưng hắn nắm chặt chuôi đao bàn tay, vẫn như cũ là tại một cái chớp mắt này bị đánh rách tả tơi hổ khẩu, máu tươi thuận bàn tay chảy xuôi xuống tới.

Trên thân đao lưu chuyển song tướng chi lực, tức thì bị cái kia phát ra chói tai tiếng hét thảm ô uế huyết hồng năng lượng không ngừng ăn mòn, nếu không có song tướng chi lực bên trong ẩn chứa linh ngấn, chỉ sợ trong khoảnh khắc liền triệt để tan tác.

Cái kia "Lý Linh Tịnh" chỗ hiển lộ ra lực lượng, cơ hồ là dễ như trở bàn tay.

Mà liền tại Lý Lạc đao quang sắp hoàn toàn tan vỡ lúc, Tần Y cũng là vội vàng đến giúp, chỉ gặp nàng môi đỏ một tấm, một viên giọt nước màu lam gào thét mà ra, trong đó phảng phất là ẩn chứa đầm đại dương mênh mông, nước này hệ quang châu nhìn như không đáng chú ý, lại giống như sơn nhạc chi trọng, bay lượn chi ra, ngay cả hư không đều bị ép tới hiện ra một chút vặn vẹo cảm giác.

Vật này, chính là Tần Y cái kia song tử nhãn bảo cụ, Hạo Hãn Trọng Thủy Châu.

Trọng Thủy Châu hóa thành thủy quang, trùng điệp đâm vào cái kia "Lý Linh Tịnh" vung vẩy xương đùi bên trên, lập tức có vù vù tiếng vang lên, bàng bạc trọng lực bao phủ xuống, ngược lại là đem bắp đùi kia xương bên trên gào thét huyết hồng mặt quỷ chấn động đến dừng lại một cái chớp mắt.

Mà Lý Lạc thân ảnh thì là thừa dịp này nhanh lùi lại.

Hắn xuất hiện ở Tần Y bên cạnh, nắm chặt chuôi đao bàn tay run không ngừng, nói: "Ngược lại là đa tạ Tần tiên tử xuất thủ."

Tần Y ngưng thanh nói: "Ngươi nếu thật chết tại trong tay nó, ta cũng chạy không thoát."

"Thực lực của nó, hẳn là tại Tiểu Thiên Tướng cảnh tả hữu, không có Bạch Viên tiền bối nói mạnh như vậy, ta muốn, nó hẳn là cũng không phải là dị loại kia bản thể." Lý Lạc nhanh chóng nói ra, lúc trước tiếp xúc, hắn cũng coi là thăm dò rõ ràng trước mắt dị loại này thực lực.

"Tiểu Thiên Tướng cảnh, vậy cũng đầy đủ giết ngươi ta hai người." Tần Y đôi mắt đẹp nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Lý Lạc đầu rồng, ngươi nếu không móc ra trước ngươi chém giết Điền Miểu, Triệu Diêm át chủ bài, sợ là chúng ta muốn rất khó thoát thân."

Hai người bọn họ, một cái tam tinh Thiên Châu cảnh, một cái tứ tinh Thiên Châu cảnh, cho dù đều xem như trong cùng thế hệ đỉnh tiêm, nhưng lấy bình thường thủ đoạn, hiển nhiên không có khả năng giải quyết hết trước mắt dị loại này.

"Thứ này có thể dung nhập huyết vụ, quỷ mị khó dò, nếu là không vây khốn nó, ta cũng khó có thể một kích mất mạng." Lý Lạc nhìn qua dị loại kia, lúc này người sau thân thể lại là tiêu tán, cùng huyết vụ tan rã, biến mất không thấy gì nữa.

Loại hình thái này dị loại, càng thêm khó có thể đối phó, Lý Lạc nếu là thúc giục Tam Vĩ Thiên Lang chi lực, nó cảm nhận được nguy cơ lựa chọn tạm thời che giấu, như vậy ngược lại sẽ làm cho Lý Lạc lâm vào có lực không chỗ dùng tình cảnh lúng túng.

Tần Y nghe vậy, đôi mắt đẹp nhìn qua cái kia tràn ngập huyết vụ, có chút trầm ngâm, nói: "Điểm này, ta ngược lại thật ra khả năng giúp đỡ chuyện."

"Ồ?" Lý Lạc hơi nhíu mày, cái này Tần Y lại có thủ đoạn vây khốn một đầu thực lực đạt tới Tiểu Thiên Tướng cảnh dị loại?

"Xem ra Lý Lạc đầu rồng là quên đi Long Trì chi tranh phía trên sự tình."

Tần Y cười nhạt một tiếng, sau đó cũng không muốn nhiều lời, tinh tế tay ngọc đột nhiên kết ấn, nó trắng noãn vành tai chỗ treo bảo thạch khuyên tai rớt xuống, đồng thời tách ra vô số tia sáng.

Những tia sáng này xen lẫn, đúng là thời gian dần trôi qua hóa thành một tòa thủy mang cung điện, đem mảnh khu vực này nơi bao bọc.

Nhìn qua tòa này có chút quen thuộc thủy mang cung điện, Lý Lạc lập tức nhớ lại tại cái kia Long Trì chi tranh bên trên, Tần Y triệu hồi ra một tòa thủy điện kỳ trận, đem Lý Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu đều ngăn chặn sự tình.

Tòa này thủy mang cung điện, tựa hồ là một tòa kỳ trận, có phục khắc chi lực, ai nếu là rơi vào trong đó, liền sẽ bị phục khắc đi ra thủy ảnh cuốn lấy.

Mà theo thủy mang cung điện thành hình, cái kia nguyên bản tràn ngập bốn chỗ huyết vụ cũng là đang dần dần biến mất, phía trước nơi nào đó, huyết ảnh hiển hiện, cái kia hóa thành Lý Linh Tịnh dị loại hiện thân đi ra.

Ngay tại đạo huyết này ảnh thời điểm xuất hiện, nó dưới chân như gương giống như trên mặt đất, lập tức đan dệt ra quang ảnh, ngay sau đó một đạo cùng giống nhau như đúc "Thủy ảnh giả thân" chính là bị phục khắc mà ra.

"Thủy ảnh giả thân" vừa xuất hiện, chính là lôi cuốn lấy nồng đậm ô nhiễm năng lượng, đối với "Lý Linh Tịnh" nhào tới.

"Lý Linh Tịnh" phát ra tiếng cười quỷ dị nghênh tiếp, bàng bạc hùng hồn ô nhiễm năng lượng như sông máu giống như cuốn xuống, đem cái kia "Thủy ảnh giả thân" không ngừng tan rã.

Hiển nhiên, "Thủy ảnh giả thân" chung quy là giả, không có khả năng thật ngăn cản được "Lý Linh Tịnh" .

"Lý Lạc đầu rồng, còn xin mau mau, lần này ta nhưng không có "Hỏa Liên doanh" gia trì, cho nên phục khắc chi lực cũng là suy yếu rất nhiều." Tần Y cắn chặt môi đỏ, thúc giục nói.

Lý Lạc nhẹ nhàng gật đầu, chỗ cổ tay màu đỏ tươi trong vòng tay tựa hồ là có sói tru thanh âm truyền vang mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, cuồng bạo đến cực điểm màu đỏ tươi năng lượng như hồng lưu giống như quét sạch mà ra, rót vào Lý Lạc thể nội.

Oanh

Lý Lạc khí thế vào lúc này trong nháy mắt kéo lên, năng lượng ba động bằng tốc độ kinh người tăng cường đứng lên, ngắn ngủi trong chốc lát, chính là lần nữa đạt đến cái này Linh Tướng động thiên đủ khả năng tiếp nhận cực hạn.

Tiểu Thiên Tướng cảnh!

Cảm thụ được thể nội chảy xuôi năng lượng kinh người, Lý Lạc thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, cũng không bởi vậy liền đắm chìm say mê, dù sao dù sao cũng là chấp chưởng 8000 kỳ chúng, khống chế qua Phong Hầu cấp lực lượng người, cho nên cái này Tiểu Thiên Tướng cấp bậc năng lượng trong mắt hắn chỉ là vấn đề nhỏ.

Lý Lạc nhuộm máu bàn tay, lại lần nữa nắm chặt chuôi đao, nó ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên cái kia bị vây ở thủy cung bên trong "Lý Linh Tịnh" bàn chân đột nhiên đạp mạnh, cuồng bạo năng lượng như lũ quét trút xuống, lập tức hư không sinh lôi, oanh minh nổ vang.

Lý Lạc thân ảnh, như sấm ánh sáng giống như mãnh liệt bắn mà ra, sát cơ nổi lên bốn phía..