Chương 1031: Một đao bêu đầu

Chương 1031: Một đao bêu đầu

Tần Y thật chặt nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, cái kia "Lý Linh Tịnh" mặc dù đẳng cấp chỉ là Tiểu Thiên Tướng cảnh, nhưng dị loại quỷ dị khó chơi, so với ngang cấp đối thủ càng khó chém giết, Lý Lạc nếu là không cách nào lấy thế sét đánh lôi đình đem nó chém giết, một khi nó lại dung nhập huyết vụ, muốn lại giết thì càng khó khăn.

Tại Tần Y có chút khẩn trương nhìn soi mói, ngắn ngủi trong một cái hô hấp, Lý Lạc thân ảnh chính là xuất hiện ở "Lý Linh Tịnh" phía trước.

Mà lúc này, "Lý Linh Tịnh" cũng đã nhận ra nguy cơ mãnh liệt, lúc này một chưởng vỗ nát trước mặt "Thủy ảnh giả thân" sau đó cái ót kia chỗ mặt quỷ gào thét lên tiếng, đối với Lý Lạc phát ra không hiểu quỷ dị nói nhỏ âm thanh.

Nói nhỏ kia sóng âm khuếch tán, có thể loạn Nhân Thần trí.

Vậy mà lúc này Lý Lạc cái kia màu đỏ tươi trong vòng tay, cũng truyền ra hung sát đến cực điểm sói tru thanh âm, lập tức đem cỗ sóng âm này phá.

"Lý Linh Tịnh" thân ảnh lấy vặn vẹo tư thái không ngừng lùi lại, đồng thời mặt quỷ kia miệng há mở, chỉ thấy cái kia tối tăm miệng chỗ sâu, trắng bệch bàn tay kết xuất ấn pháp.

Gấu

Tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy có ngọn lửa màu trắng bệch mãnh liệt mà ra, trong ngọn lửa, tựa hồ là có vô số thống khổ người vặn vẹo mặt, những người này mặt tại bằng tốc độ kinh người lẫn nhau nuốt, ngắn ngủi trong chốc lát, liền triệt để tương dung, tiếp theo hóa thành một cái thiêu đốt lên hỏa diễm trắng bệch chín ngón cốt chưởng, đón nhận Lý Lạc chém tới đao quang.

Lý Lạc nhìn qua cái kia chín ngón cốt chưởng, hắn có thể cảm nhận được trên đó chảy xuôi ô nhiễm năng lượng là bực nào cường hoành, bình thường Tiểu Thiên Tướng cảnh đối mặt với một chưởng này, đều chưa hẳn dám chính diện đón lấy.

Nhưng hắn trong mắt, nhưng cũng không có e ngại, ngược lại là một mảnh lạnh lẽo chi quang.

"Bẩn thỉu đồ vật, không cần đỉnh lấy Linh Tịnh đường tỷ bộ dáng!"

Hắn gầm nhẹ một tiếng, đao quang đột nhiên chém xuống, mà tại chém xuống một chớp mắt kia, hắn tâm niệm khẽ động, thể nội trong Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận kia, nước, Mộc Long Nha Kiếm đều là bộc phát ra tiếng kiếm ngân, hai đạo bá đạo đến cực hạn kiếm khí đổ xuống mà ra, dung nhập trong ánh đao.

Sau đó đao quang rơi xuống, cùng chín ngón cốt chưởng chạm vào nhau.

Xùy

Va chạm trong nháy mắt, không có bất kỳ cái gì kinh thiên thanh âm, chỉ có đao quang lặng yên xẹt qua thanh âm, đao quang lướt qua, như nóng bỏng lưỡi đao xẹt qua dầu nóng.

Lý Lạc thân ảnh như quỷ mị giống như xuất hiện ở "Lý Linh Tịnh" sau lưng, trong mắt của hắn sát ý thời gian dần trôi qua biến mất.

Trực đao chậm rãi vào vỏ.

Mà sau lưng "Lý Linh Tịnh" chín ngón cốt chưởng vào lúc này đột nhiên vỡ tan, mà nó chỗ cổ, dường như xuất hiện một đạo tơ máu, tơ máu chỗ, có hai cỗ bá đạo kiếm khí điên cuồng tàn phá bừa bãi, ngắn ngủi mấy tức, "Lý Linh Tịnh" thân thể chính là ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy đất nhúc nhích Huyết Trùng, tiếp theo hóa thành huyết khí nhao nhao tiêu tán.

Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, trên thân thể chảy xuôi hung sát năng lượng đều rút đi.

Chém giết cái này "Lý Linh Tịnh" về sau, Lý Lạc vừa rồi quay người, nhìn về phía Tần Y, sau đó phát hiện người sau lúc này chính kinh ngạc nhìn hắn, dường như cũng bị hắn vậy dứt khoát lưu loát kinh diễm một đao sở kinh.

Bất quá Tần Y phát giác được Lý Lạc ánh mắt về sau, thần sắc lại cấp tốc khôi phục, chỉ là như trút được gánh nặng nói: "Lý Lạc đầu rồng cái này chói sáng chiến tích, lại phải tăng thêm một khoản."

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Nếu như không phải ngươi vây khốn nó, ta cũng khó có thể thi triển một đao này."

Nói chuyện thời điểm, hắn móc ra "Huyền Mộc Vũ Phiến" cho mình quạt hai đạo bạch quang, gia tốc tướng lực khôi phục, dù sao dưới mắt nơi đây hay là hiểm cảnh, hắn nhất định phải thời khắc bảo trì tự thân trạng thái.

Tần Y vừa muốn nói chuyện, nó ánh mắt đột nhiên khẽ biến, bởi vì lúc này nàng cảm thấy cách đó không xa trong huyết vụ lần nữa truyền đến động tĩnh.

Thế là nàng cấp tốc tiến lên hai bước, đi tới Lý Lạc bên cạnh, lòng bàn tay vừa nhấc, cái kia "Hạo Hãn Trọng Thủy Châu" dâng lên, hóa thành một đạo thủy quang, đem Lý Lạc cùng nàng đều là bảo hộ ở trong đó.

Lý Lạc cũng là chau mày, chẳng lẽ lại là chém giết dị loại phân thân, lại là đưa tới càng mạnh bản thể sao?

Mà tại Lý Lạc, Tần Y cảnh giới ở giữa, phía trước huyết vụ nhúc nhích, sau một khắc, có từng đạo thân ảnh lướt đi, sau đó đem đồng dạng ánh mắt cảnh giác, bắn ra mà tới.

Bất quá khi tầm mắt của bọn hắn va chạm lúc, đều là sững sờ.

Bởi vì những bóng người kia, cũng không lạ lẫm, đương nhiên đó là Lý Linh Tịnh, Lã Thanh Nhi, Lý Phượng Nghi, Lý Võ Nguyên, Tông Sa, Chu Châu các loại bóng người quen thuộc.

"Thanh Nhi, Nhị tỷ, Linh Tịnh đường tỷ?"

"Lý Lạc? !"

"Tần tiên tử!"

Song phương chạm mặt, đều là giật mình, bất quá lại đều cũng không tới gần, ngược lại là thần sắc lộ ra cảnh giới, nhìn bộ dáng này, tựa hồ cũng là nếm qua dị loại kia biến ảo thua thiệt.

"Lý Lạc, ngươi không sao chứ? Lúc trước chúng ta phát giác được bên này có năng lượng ba động, liền chạy tới." Lã Thanh Nhi ánh mắt chằm chằm trên người Lý Lạc, ân cần hỏi han.

"Vừa rồi gặp một đầu dị loại, biến ảo thành Linh Tịnh đường tỷ bộ dáng, bất quá cuối cùng bị chúng ta chém giết." Lý Lạc nói ra.

Lý Linh Tịnh nghe vậy, ánh mắt lập tức nổi lên hàn ý.

Song phương lại là tiến hành một chút câu thông cùng thăm dò, phát hiện ngôn ngữ đều là thông thuận về sau, vừa rồi triệt để xác nhận thân phận, dù sao dị loại mặc dù có thể biến ảo, nhưng nếu là xem kĩ dưới, chung quy vẫn là có sơ hở.

Song phương đều là thở dài một hơi.

"Cái này bên ngoài đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Cùng đại bộ đội hội tụ, Lý Lạc căng cứng thân thể buông lỏng một chút, liền vội vàng hỏi.

"Mụ nội nó, không biết từ nơi nào lại xuất hiện một đầu dị loại, thực lực cực kỳ cường hoành, vậy mà đột phá Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế, đạt đến Đại Thiên Tướng cảnh, chúng ta trước đây tất cả mọi người liên thủ cùng đại chiến một trận, vừa rồi may mắn đem nó đánh lui."

"Nhưng sau đó dị loại này nhấc lên huyết vụ, che đậy thiên địa  làm cho đội ngũ chúng ta thất lạc, nó lấy phân thân biến ảo, ẩn núp âm thầm không ngừng tập sát  chờ chúng ta hội hợp đứng lên lúc, nhân viên đã tổn thất không nhỏ." Chu Châu sắc mặt tái nhợt, chửi ầm lên.

Những người khác cũng là sắc mặt che lấp, hiển nhiên là ăn cực lớn thua thiệt.

Lý Lạc ánh mắt nhìn chung quanh, phát hiện nhân viên thật là ít đi rất nhiều, chỉ có các đại thế lực bên trong một chút tinh anh bão đoàn, vừa rồi sống tạm xuống tới.

Bất quá cũng may Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn hắn không có việc gì.

Lý Linh Tịnh cầm trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng, nàng trầm mặc một hồi, đối với Lý Lạc nói: "Ngươi không nên từ nhà tranh đi ra."

Nhà tranh kia rõ ràng có lực lượng bảo vệ, Lý Lạc nếu như đợi ở bên trong, dị loại này cũng không làm gì được hắn.

"Ngươi đồ đần này tiểu tử, thật tốt an toàn ngươi không đợi, chạy loạn ra ngoài làm gì!" Lý Phượng Nghi cũng là tức giận đến gõ gõ Lý Lạc cánh tay.

Bọn hắn là gặp qua dị loại kia là bực nào đáng sợ, coi như Lý Lạc có được Tiểu Thiên Tướng cấp bậc chiến lực, thế nhưng chưa hẳn có thể tại dị loại kia trong tay chạy trốn.

Lý Kình Đào thở dài một hơi.

Lý Lạc thì là lộ ra một nụ cười xán lạn, nói: "Các ngươi cũng không phải không rõ ràng tính cách của ta, ta đối với các ngươi như thế nào ngồi nhìn mặc kệ."

"Dưới mắt nói những này cũng là vô dụng, hay là ngẫm lại làm sao đối phó dị loại kia đi."

Thiên Nguyên cổ học phủ Tông Sa cười khổ nói: "Dị loại kia chính là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, mà lại ta luôn cảm giác, đây khả năng còn chưa không phải là cực hạn của nó, chúng ta cùng nó dây dưa lâu như vậy, ta cảm giác chưa chắc là nó e ngại số người của chúng ta, mà là nó đang đùa bỡn chúng ta."

"Ở trong mắt nó, chúng ta chính là một đám bỏ mạng chạy trốn chuột, thờ nó tìm niềm vui."

Nghe được Tông Sa lời này, đám người sắc mặt đều là cực kỳ khó coi, hiển nhiên bọn hắn cũng sớm đã có loại cảm giác này.

"Đáng chết, cái này thật tốt Linh Tướng động thiên, làm sao lại xuất hiện một đầu lại một đầu dị loại? Vậy bên ngoài trấn thủ các phương Phong Hầu cường giả đang làm gì? !" Chu Châu nổi giận mắng.

Vấn đề này không người có thể trả lời, dù sao lấy trước Linh Tướng động thiên chưa bao giờ xuất hiện qua loại biến cố này.

"A, huyết vụ tựa hồ ngay tại trở thành nhạt?" Vào lúc này, Giang Vãn Ngư đột nhiên lên tiếng.

Đám người nghe vậy, cũng là cả kinh, quả nhiên là nhìn thấy những cái kia tràn ngập giữa thiên địa huyết vụ, tựa hồ đang từ từ trở thành nhạt.

"Chuyện gì xảy ra?" Đám người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt kinh nghi bất định, dị loại kia cũng không bị thương, huyết vụ lại là đang thay đổi nhạt, cái này khác thường tất nhiên có yêu.

Bất quá bọn hắn kinh nghi cũng không tiếp tục bao lâu, chính là nghe thấy được nơi xa truyền đến một chút dòng nước sóng cả thanh âm.

Thanh âm kia càng ngày càng vang dội, đồng thời lôi cuốn lấy nồng đậm mùi huyết tinh.

Giờ khắc này tất cả mọi người đã nhận ra không đúng, vội vàng hội tụ cùng một chỗ, ánh mắt cảnh giới nhìn chằm chằm phía trước nơi xa, mấy tức về sau, bọn hắn con ngươi đều là co rụt lại, chỉ thấy trong huyết vụ kia, có ngập trời huyết hà cuồn cuộn mà đến, huyết hà cuốn lên trăm trượng thủy triều, đem hư không đều là đập đến không ngừng phá toái.

Trong huyết hà, có một đóa Huyết Liên chầm chậm dâng lên, Huyết Liên phía trên, một tên người mặc tăng bào màu trắng thiếu niên tuấn mỹ, chính diện lộ thương xót chi sắc nhìn chăm chú lên đám người.

Ở tại trên đầu trần trùng trục, cái kia như côn trùng giống như huyết hồng đường vân chậm rãi nhúc nhích, đúng là ở tại chỗ trán ngưng tụ, một chút xíu tiến vào trong máu thịt.

Huyết hồng đường vân cuối cùng biến thành hai cây màu đỏ như máu sừng cong, như Ác Ma đồng dạng, mà lại quỷ dị nhất chính là, tại sừng cong kia nhọn chỗ, còn có hai cái tái nhợt ánh mắt xông ra  khiến cho người không rét mà run.

Bất quá, mọi người giờ khắc này cảm thấy sợ hãi, lại không phải là dị loại này bộ dáng, mà là bọn hắn phát giác được, từ dị loại kia trên thân phát ra năng lượng cường độ, đúng là vào lúc này liên tục tăng lên.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở ở giữa, chính là vượt qua Đại Thiên Tướng cảnh!

Thẳng tới Phong Hầu cảnh!

Cảm thụ được cỗ kia kinh khủng cảm giác áp bách, một chút tâm chí không kiên người thậm chí đặt mông ngồi liệt xuống dưới, mặt lộ tuyệt vọng.

Phong Hầu cảnh dị loại.

Bằng bọn hắn những người này, làm sao có thể chống đỡ được? !

Dưới mắt nơi đây, đã là tử cục!.