Chương 1032: Huyết quan phong ấn

Chương 1032: Huyết quan phong ấn

"Phong Hầu cảnh? !"

"Làm sao có thể!"

Nhìn qua cái kia ngồi xếp bằng Huyết Liên phía trên nhân vật đáng sợ, ở đây tất cả mọi người là đổi sắc mặt, cho dù là một mực trầm mặc Lý Linh Tịnh, nắm Bích Trúc Thanh Xà Trượng tay ngọc đều là chậm rãi dùng sức, phát ra nhỏ xíu két tiếng vang.

Lý Lạc đồng dạng là hít một hơi lãnh khí, sắc mặt biến huyễn không chừng.

Mà những người khác, đang kinh hãi muốn tuyệt phía dưới, càng là không nhịn được có chút sụp đổ: "Cái này Linh Tướng động thiên không phải có áp chế lực lượng quy tắc sao? Vì cái gì thực lực của nó có thể tăng lên tới Phong Hầu cảnh? !"

Dưới mắt bọn hắn bên này, thực lực mạnh nhất cũng chính là mấy cái Tiểu Thiên Tướng cảnh, trước đó dị loại này chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, bọn hắn bên này mặc dù cũng ứng đối rất là khó khăn, nhưng bằng mượn nhân số ưu thế, tốt xấu còn tính là có chút lực lượng chống lại, nhưng hôm nay cái này đột nhiên tăng vọt thành Phong Hầu cảnh, cái này căn bản liền không chơi được.

Cho nên lúc này, Lý Võ Nguyên, Tông Sa, Chu Châu, Mục Diệu bọn người đều là mặt lộ tuyệt vọng, thần sắc chết lặng nhìn qua cái kia ngồi ngay ngắn Huyết Liên bên trên, mắt lộ ra thương xót chi ý dị loại.

Đây quả thực là ấu lang trong bãi săn, đột nhiên xông vào một đầu trưởng thành mãnh hổ.

Đám người sĩ khí vào lúc này rơi xuống đến đáy cốc.

Ngồi xếp bằng Huyết Liên bên trên thiếu niên tuấn mỹ nhìn qua sụp đổ đám người, dáng tươi cười càng ôn hòa, nó rất ưa thích loại này tràn đầy tâm tình sợ hãi.

"Mục tiêu của ta là nàng, nếu như các ngươi đưa nàng bắt giao cho ta, ta có thể buông tha những người khác." Thiếu niên tuấn mỹ duỗi ra ngón tay, chỉ hướng Lý Linh Tịnh, nhẹ nhàng nói.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là giật mình, bọn hắn kinh ngạc nhìn về phía Lý Linh Tịnh, dị loại này, lại là hướng về phía nàng mà đến?

"Lý Linh Tịnh, là ngươi đưa tới đầu này dị loại? !" Triệu Thần Tướng nghiêm nghị quát.

"Lý Linh Tịnh, ngươi không nên hại mọi người, nếu như là ngươi dẫn tới, vậy ngươi nên chính mình đi giải quyết!" Cái kia Mục Diệu cũng là âm trầm nói ra.

Những người khác cũng là có chút thần sắc kinh nghi bất định, bọn hắn không biết vì sao Lý Linh Tịnh sẽ cùng dị loại dính líu quan hệ.

Nhưng mà đối mặt với ánh mắt của bọn hắn, Lý Linh Tịnh thì là lơ đãng nói: "Muốn ra tay liền ra tay đi, nhìn xem dị loại này đang hưởng thụ xong chúng ta tự giết lẫn nhau về sau, có thể hay không thật lòng từ bi phát tác, thả các ngươi rời đi."

Đám người nghe vậy lập tức trì trệ, trông cậy vào dị loại từ bi, cái kia không thể nghi ngờ là váng đầu.

"Các ngươi thêm chút đầu óc đi, nó chỉ là muốn xem chúng ta tự giết lẫn nhau, thờ nó tìm niềm vui mà thôi." Lý Lạc cũng là vào lúc này lạnh giọng nói ra.

"Vậy thì thế nào? Chẳng lẽ chúng ta còn có thể cùng một đầu Chân Ma chống lại hay sao? !" Mục Diệu cả giận nói.

"Muốn chạy trốn vậy liền chính mình đi trốn, nếu như ai muốn đối với Linh Tịnh đường tỷ động thủ, vậy thì phải hỏi một chút đao trong tay của ta có đồng ý hay không!" Lý Lạc trong tay phong cách cổ xưa trực đao lưu chuyển lên hàn quang, hùng hồn tướng lực cũng là chầm chậm bay lên, sau lưng ba viên thiên châu càng sáng chói.

Lý Phục Linh, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn hắn lập tức đứng ra, biểu thị đồng ý.

Lý Võ Nguyên, Lý Quan các cái khác các mạch làm sơ do dự, cũng là không có ngắn trí cùng Lý Lạc, Lý Linh Tịnh vào lúc này lựa chọn phân ra nói tới, dù sao bọn hắn cũng không ngốc, lúc này náo ra khoảng cách mỗi người đi một ngả, đối với bọn hắn mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại là làm cho người chê cười.

Lã Thanh Nhi đồng dạng là suất lĩnh lấy Kim tỷ các loại hộ vệ, kiên định đứng ở Lý Lạc bên này.

"Chúng ta lúc này không thể nội đấu, hay là cần đồng tâm hiệp lực, mới có thể tìm được một chút hi vọng sống." Tông Sa thở dài một hơi, khuyên nhủ nói.

Cái kia Triệu Thần Tướng, Mục Diệu nhìn thấy đám người như vậy tỏ thái độ, lập tức có chút hậm hực, minh bạch bọn hắn không có khả năng đem Lý Linh Tịnh đẩy đi ra.

Huyết Liên bên trên, dị loại kia dáng tươi cười ôn hòa nhìn qua đám người, sau đó tiếc hận lắc đầu, nói: "Xem ra các ngươi lựa chọn một con đường chết."

"Thôi được, các ngươi đều là thiên kiêu, thiên tư ngạo nhân, cho nên cũng là ngon miệng đồ vật, nếu quả như thật thả đi, vậy ta trong lòng vẫn còn có chút không bỏ được."

Nó vốn là có nuốt thiên phú chi năng, dưới mắt ở đây đều là các phương thiên kiêu, cái này ở trong mắt nó, có thể nói là một trận thịnh yến.

Thoại âm rơi xuống, nó tay áo vung lên, chỉ thấy nó dưới thân cái kia ngập trời huyết hà lập tức phát ra nổ thật to âm thanh, sau đó đám người chính là biến sắc nhìn thấy, huyết hà lấy nghiền ép chi thế, tựa như phá đê mà ra hồng thủy, trực tiếp đối với vùng thiên địa này trút xuống.

Lý Lạc bọn người, đứng mũi chịu sào.

Lý Lạc phía sau có năng lượng long dực mở rộng ra đến, long dực vỗ, vội vàng lên không.

Mà những người khác cũng là nhao nhao vận chuyển tướng lực, đằng không mà lên, không dám nhiễm cái này sền sệt âm lãnh quỷ dị huyết thủy.

Chỉ bất quá, một đầu Chân Ma dị loại công kích, hiển nhiên sẽ không như thế đơn giản.

Theo huyết hà khuếch tán, trực tiếp là hóa thành huyết hải, đem vùng địa vực này đều bao trùm.

Chân Ma dị loại ngồi xếp bằng Huyết Liên, nó cười híp mắt nhìn qua hoảng hốt tránh né đám người, sau đó nó đột nhiên lấy móng tay xẹt qua lồng ngực, huyết nhục bị tước đoạt, nó đúng là từ đó lấy ra một đoạn sâm bạch xương cốt.

Sau đó nó đem xương cốt tùy ý bẻ gãy, ném vào trong huyết hải.

Ầm ầm!

Sâm bạch xương cốt lập tức bị nhuộm đỏ, đồng thời bắt đầu nhanh chóng bành trướng, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, chỉ thấy xương kia liền biến thành từng tòa huyết hồng cốt quan, lẳng lặng đứng sừng sững ở trên huyết hải.

"Các vị, còn xin nhập quan đi." Chân Ma dị loại lộ ra dáng tươi cười.

Nhưng mà đám người nhìn thấy một màn này, đã là lòng sinh hãi nhiên, nào dám dừng lại, nhao nhao thân hình nhanh lùi lại, ý đồ rời đi vùng huyết hải này khu vực.

Bọn hắn đã là thấy rõ ràng, cái kia Chân Ma dị loại tại cái này trên Huyết Hải, thủ đoạn quỷ dị khó dò, căn bản là không có cách chống lại.

Lý Lạc đồng dạng là ý tưởng như vậy, phía sau hắn năng lượng long dực vỗ, liền muốn nhanh lùi lại.

Thế nhưng là, coi như nó thân ảnh lui ra phía sau một chớp mắt kia, hắn cảm giác đến trước mắt không hiểu tối đen, không gian phảng phất đều là xuất hiện vặn vẹo dấu hiệu, sau đó hắn cũng cảm giác được phía sau lưng đụng phải thứ gì, trong khi ngưng thần xem xét lúc, sắc mặt lập tức nhịn không được kịch biến.

Bởi vì cái kia huyết quan không biết khi nào xuất hiện ở phía sau hắn, theo hắn cái này lùi lại, cả người hắn trực tiếp liền tự động đụng vào đến huyết quan bên trong.

Quỷ dị như vậy thủ đoạn  làm cho Lý Lạc trong lòng tràn đầy hàn ý.

Vậy mà lúc này còn không đợi hắn bộc phát tướng lực thoát ly, sau lưng huyết quan chính là bộc phát ra kinh khủng hấp lực  làm cho hắn không thể động đậy, đồng thời một đạo nắp quan tài bay xuống mà đến, bộp một tiếng, liền đem huyết quan phong kín.

Tại huyết quan phong kín một chớp mắt kia, hắn cũng nhìn thấy tất cả những người khác, đều là như hắn đồng dạng, toàn bộ bị đều phong tiến huyết quan bên trong.

Trên huyết hải, yên tĩnh im ắng, chỉ có từng tòa huyết quan lẳng lặng lơ lửng.

Cái này Chân Ma dị loại vừa ra tay, liền cho thấy gần như nghiền ép thực lực, tại bực này thủ đoạn dưới, Lý Lạc bọn hắn những này Thiên Châu cảnh, Tiểu Thiên Tướng cảnh, căn bản là không hề có lực hoàn thủ.

Song phương thực lực, hoàn toàn không tại một cái tầng cấp bên trên.

Chân Ma dị loại ngồi xếp bằng trên Huyết Liên, khuỷu tay chống đỡ tại trên đầu gối, bàn tay chống đỡ cái cằm, cười híp mắt nhìn qua những cái kia treo trên bầu trời huyết quan, sau đó hắn nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, chỉ thấy từng tòa huyết quan chầm chậm rơi vào trên Huyết Hải, có huyết thủy chảy xuôi mà lên, mơ hồ tại cái kia huyết quan bên ngoài biến thành vặn vẹo khuôn mặt dữ tợn.

Hắn hé miệng, lộ ra đầu lưỡi đỏ thắm, đầu lưỡi chậm rãi rủ xuống đến, như là lưỡi rắn đồng dạng.

"Ăn trước ai tốt đâu?" Ánh mắt của nó, tại cái kia từng tòa huyết quan phía trên chuyển động.

Nó huyết quan này phong ấn, một khi rơi vào trong đó, bằng trước mắt những này bất quá Thiên Châu cảnh, Tiểu Thiên Tướng cảnh đám tiểu tể tử, là không thể nào chạy thoát được tới.

Ừm

Bất quá, coi như cái này Chân Ma dị loại chọn tốt một tòa huyết quan, chuẩn bị trước nho nhỏ đến cái món ăn khai vị lúc, tròng mắt của nó đột nhiên ngưng tụ.

Tầm mắt của nó bắn ra mà đi, chỉ thấy tại cái kia từng tòa huyết quan bên trong, có bốn tòa huyết quan, đúng là vào lúc này chậm rãi chấn động.

Trong đó, tựa hồ là có một loại lực lượng mạnh mẽ ngay tại bắn ra, phá hư máu của nó quan tài phong ấn.

"Ồ? Ngược lại là có chút năng lực." Chân Ma dị loại khẽ cười một tiếng.

Oanh

Sau một khắc, bốn đạo bàng bạc năng lượng đột nhiên quét sạch mà ra, có bốn tòa huyết quan vào lúc này sụp đổ ra, bốn đạo quang ảnh phóng lên tận trời, đứng lơ lửng trên không..