Chương 1033: Sau cùng bốn người

Chương 1033: Sau cùng bốn người

Khi Lý Lạc từ huyết quan bên trong phá phong mà ra lúc, hắn cũng là đã nhận ra mặt khác ba đạo năng lượng ba động, lúc này ánh mắt liếc nhìn mà đi, lần đầu tiên liền gặp được Lý Linh Tịnh thân ảnh.

Mà đối với Lý Linh Tịnh có thể phá phong mà ra, Lý Lạc kỳ thật cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao người trước tình huống đặc thù, mặc dù nhìn như là cửu tinh Thiên Châu cảnh, nhưng cho dù là hắn, đều đoán không ra Lý Linh Tịnh rõ ràng lực lượng.

Cho nên ánh mắt của hắn chủ yếu là nhìn về phía mặt khác hai đạo quang ảnh, sau đó thần sắc của hắn chính là xuất hiện một chút kinh dị.

Hai đạo thân ảnh kia, lại là Tần Y cùng Lã Thanh Nhi.

Đây cũng là có chút vượt quá Lý Lạc dự kiến, bởi vì hắn nguyên bản còn tưởng rằng sẽ là Mục Diệu, Lý Võ Nguyên những này Tiểu Thiên Tướng cảnh, nhưng không nghĩ tới bọn hắn đều không thể đột phá huyết quan này phong ấn, ngược lại là rõ ràng thực lực yếu nhược một chút Tần Y cùng Lã Thanh Nhi phá phong mà ra.

Lý Lạc ánh mắt đảo qua Lã Thanh Nhi, sau đó hắn liền phát hiện, lúc này người sau, đầu kia tóc dài ngay tại từ từ hóa thành màu băng lam màu, một cỗ khó mà hình dung cực hàn năng lượng, chậm rãi từ nó thể nội phóng xuất ra.

Nàng đứng ở hư không, giữa thiên địa hàn băng năng lượng kịch liệt vọt tới, ở tại dưới chân hình thành lăng không tầng băng, mà lại nếu là nhìn kỹ lại mà nói, thì là sẽ phát hiện nàng cái kia tuyết trắng trên da thịt, có từng mai từng mai huyền diệu băng văn như ẩn như hiện.

Là dễ thấy nhất, hay là Lã Thanh Nhi sau lưng hàn băng hai cánh, hai cánh kia như là băng tinh ngưng kết, óng ánh sáng long lanh, vỗ ở giữa, cực hàn chi khí lưu chuyển, không ngừng giống như bột phấn giống như băng tinh vẩy xuống.

Lúc này Lã Thanh Nhi, tựa như Băng Tuyết Thiên Sứ.

Lý Lạc mắt lộ kinh ngạc, bởi vì lúc này từ Lã Thanh Nhi thể nội phát ra lực lượng, đã siêu việt Mục Diệu bọn người, nhưng có lẽ là bởi vì Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế duyên cớ, dẫn đến nguồn lực lượng kia cũng rất khó vượt qua Tiểu Thiên Tướng cảnh cực hạn, nhưng dù vậy, nương tựa theo cỗ kia phẩm giai cực cao hàn băng chi lực, Lã Thanh Nhi vẫn như cũ là đột phá huyết quan phong ấn.

Cái kia Tần Y cũng giống như thế, nàng váy dài bồng bềnh, phong thái trác tuyệt, một vòng hiện ra màu lam nhạt trong sáng minh nguyệt tại sau người nó hiển hiện, minh nguyệt kia bên trong, thì phảng phất là ẩn chứa một tòa vô biên vô tận đầm thế giới, sóng lớn trào lên, đánh ra thương khung.

Từ trên thân Tần Y, tản mát ra năng lượng cường đại uy áp, bất quá như cẩn thận ngược dòng tìm hiểu liền sẽ phát hiện, loại năng lượng này uy áp cũng không phải là đến từ nàng tự thân, mà là sau người nó cái kia một vòng màu lam nhạt trong sáng minh nguyệt.

Lý Lạc nhìn qua bộc phát ra cường hãn năng lượng hai nữ, không nhịn được lắc đầu, xem ra hắn hay là coi thường những này bối cảnh không tầm thường thiên kiêu, hắn như vậy có thể mượn "Tam Vĩ Thiên Lang" ngoại lực tăng trì tự thân, những người khác cũng tương tự có tương tự thủ đoạn.

"Các ngươi ngược lại là giấu sâu." Lý Lạc cảm thán nói.

Lã Thanh Nhi nhìn hắn một cái, tiếng nói như hàn tuyết giống như lạnh lẽo, nhưng lại mang theo một tia quen thuộc nhu hòa: "Đều là sau cùng bảo mệnh chi thuật, nếu như không phải như vậy tuyệt cảnh, làm sao tuỳ tiện vận dụng."

Tần Y cũng là nói khẽ: "Bất quá liền sợ dù vậy, cũng khó có thể phá dưới mắt tình thế nguy hiểm."

Mặc dù bốn người bọn họ riêng phần mình mượn nhờ thủ đoạn phá vỡ huyết quan phong ấn, nhưng trước mắt Chân Ma dị loại vẫn như cũ là khó mà chống lại tồn tại, Phong Hầu cảnh thực lực, là bất kỳ thủ đoạn nào đều không thể vượt qua vực sâu.

Lý Linh Tịnh tới gần Lý Lạc, nàng môi đỏ khẽ nhúc nhích, có thanh âm rất nhỏ truyền vào người sau trong tai: "Cái này Thực Linh Chân Ma là hướng về phía ta tới, nếu là cuối cùng thực sự không địch lại, ta đến ngăn lại nó, ngươi tùy thời rút đi, chỉ cần rời đi mảnh khu vực này, mượn nhờ Linh Tướng động thiên một chút kỳ trận bảo hộ, nó chưa hẳn có thể giết chết ngươi."

Lý Lạc nghe vậy thì là cười lắc đầu: "Không cần phải vậy, ta cũng không tin nó có thể giết chết ta."

Nhìn thấy Lý Lạc ngu xuẩn mất khôn, Lý Linh Tịnh có chút tức giận, nói: "Ngươi lý trí một chút, mặc dù ngươi cũng có chút át chủ bài, nhưng ngươi bây giờ dù sao chỉ là Thiên Châu cảnh, ngươi cũng không có Thanh Minh Kỳ 8000 chúng đi theo, đối mặt với Chân Ma dị loại, chạy trốn là sáng suốt nhất!"

Lý Lạc thở dài một hơi, vẫn như cũ lắc đầu, Lý Linh Tịnh thật rơi vào cái này Thực Linh Chân Ma trong tay, hạ tràng kia nhất định là bị nuốt, cho nên hắn làm sao lại trơ mắt ngồi nhìn nàng lấy tính mệnh đến đổi hắn cơ hội chạy trốn.

Lý Linh Tịnh còn muốn nói chuyện, cái kia Thực Linh Chân Ma lại là cười híp mắt giơ tay lên, giữa ngón tay kết xuất vặn vẹo ấn pháp.

Cạch

Theo nó ấn pháp kết thành, Lý Lạc bốn người sắc mặt chợt biến đổi, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, những cái kia phiêu phù ở trên huyết hải huyết quan, nắp quan tài lại là vào lúc này chậm rãi trượt xuống.

Nhưng nắp quan tài trượt xuống, bốn người nhưng lại chưa cảm giác được vui vẻ, ngược lại là trong lòng nổi lên nồng đậm hàn ý.

Bởi vì theo quan tài mở ra, những cái kia nguyên bản bị phong ấn ở trong đó đám người cũng là chậm rãi đi ra, nhưng lúc này tại trên khuôn mặt của bọn họ, xuất hiện từng đầu huyết hồng quang văn, những quang văn này tựa hồ đâm vào trong máu thịt, như côn trùng đồng dạng, nuốt chửng lực lượng của bọn hắn.

Mỗi người trong mắt, đều biến thành đen tuyền màu, nửa điểm tròng trắng mắt đều là nhìn không thấy.

"Coi chừng, bọn hắn đều bị ăn mòn khống chế!" Tần Y gương mặt xinh đẹp kịch biến, nói.

Lý Lạc ánh mắt hơi trầm xuống nhìn qua những cái kia thân ảnh quen thuộc, ngay cả Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Lý Phục Linh bọn hắn lúc này đều sa vào đến bị khống chế trạng thái, toàn thân chảy xuôi huyết thủy.

Cái này Thực Linh Chân Ma rõ ràng có được tính áp đảo lực lượng, nhưng lại hết lần này tới lần khác không tự mình xuất thủ, mà là điều khiển những này bốn người đã từng đồng bạn đến cùng bọn hắn chém giết, cái này hiển nhiên là nó cố ý hành động.

Nó tại lấy một loại mèo đùa giỡn chuột giống như tâm thái, ý đồ đem bốn người từ từ tra tấn đến tuyệt vọng.

Lý Lạc trong lòng, cũng không khỏi dâng lên một chút lửa giận, những dị loại này, coi là thật đều là một chút vặn vẹo sản phẩm, tập hợp vô số Nhân tộc âm u cảm xúc, tay Đoàn Vô Tình mà tàn nhẫn.

Oanh

Mà lúc này, theo những cái kia trước đây các đồng bạn đi ra huyết quan, bọn hắn thân ảnh đều là phóng lên tận trời, đối với Lý Lạc bốn người bắn mạnh tới.

Huyết hồng ô nhiễm năng lượng tại bọn hắn trên thân thể bốc lên, tại trải qua cái này Thực Linh Chân Ma ăn mòn khống chế dưới, đám người thực lực hiển nhiên đều so trước đây bình thường thời khắc tăng cường không ít.

"Bọn hắn số lượng quá nhiều, ta đến đem bọn hắn tách ra cách ly."

Lã Thanh Nhi nhìn qua cái kia từng đạo mãnh liệt bắn mà đến thân ảnh, dẫn đầu lên tiếng nói ra, trong những người này không thiếu người quen thuộc, nếu quả thật đến chém giết, bọn hắn bên này ngược lại sẽ có chút bó tay bó chân, cho nên tạm thời vây khốn ngược lại là tốt nhất.

Lã Thanh Nhi tháo xuống Băng Tằm Ti bao tay, lộ ra hoàn mỹ không một tì vết tay ngọc, sau lưng nó hàn băng hai cánh chậm rãi vỗ, hàn khí thấu xương tràn ngập ra.

Răng rắc răng rắc!

Trong hư không, phảng phất là có băng sương tại ngưng kết, tiếp theo một cái chớp mắt, có lạnh lẽo thanh âm không linh vang vọng mà lên: "Phong Hầu Thuật, Bạch Liên Băng Phong Thuật!"

Trong khi thanh âm rơi xuống một chớp mắt kia, chỉ thấy những cái kia mãnh liệt bắn mà đến đám người thân ảnh đột nhiên cứng đờ, giữa thiên địa hàn băng năng lượng trực tiếp tại bọn hắn dưới chân nhanh chóng tụ đến, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, từng đoá từng đoá màu trắng Băng Liên liền từ dưới chân bọn hắn nở rộ ra, cực kỳ đáng sợ hàn khí gào thét đi ra, qua trong giây lát, liền đem tất cả mọi người băng phong tại màu trắng Băng Liên bên trong.

Bất quá Băng Liên phong ấn mặc dù là đem Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Đặng Phượng Tiên những này nguyên bản thực lực hơi yếu một số người cho vây khốn, nhưng như Mục Diệu, Lý Võ Nguyên, Tông Sa những này thực lực mạnh mẽ người, lại là tại cái kia huyết hồng năng lượng gia trì dưới, sinh sinh tan rã Băng Liên, sau đó mang theo rít lên tiếng gầm gừ vọt tới.

Lý Linh Tịnh gương mặt xinh đẹp băng lãnh, tay nàng nắm Bích Trúc Thanh Xà Trượng, sau lưng chín khỏa thiên châu vào lúc này bộc phát ra hào quang óng ánh, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, đồng thời cái kia to lớn Huyền Xà hình bóng, cũng là nổi lên.

Nàng bắn nhanh mà ra, trực tiếp là đón nhận Mục Diệu, Tông Sa, lấy một địch hai.

Tần Ưng thân ảnh xẹt qua chân trời, trường thương trong tay hóa thành vô số huyết hồng thương mang, đối với Lý Lạc oanh kích mà đi.

"Tần Ưng tộc huynh."

Tần Y than nhẹ tiếng vang lên, trong tay nàng "Hạo Hãn Trọng Thủy Châu" vào lúc này vù vù chấn động, chỉ thấy có màu xanh đậm Trọng Thủy gào thét mà ra, trực tiếp là hóa thành một đầu to lớn Thủy Long, đem Tần Ưng cùng mấy vị Tần Thiên Vương nhất mạch cường giả ngăn chặn xuống.

Lã Thanh Nhi thì là đưa ra tay, tay ngọc đối với Kim tỷ bọn người một nắm, lập tức nơi đó hư không băng sương ngưng kết, vô số bén nhọn băng thứ đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, đem Kim tỷ bọn người làm cho nhao nhao tránh né.

Hiển nhiên, đều là riêng phần mình phụ trách chặn đường chính mình một nhóm kia người, bất quá mặc dù bọn hắn bên này nhân số thế yếu, nhưng cũng may riêng phần mình dựa vào những này sau cùng át chủ bài, cũng tịnh chưa rơi vào hạ phong.

Mà Lý Lạc lúc này cũng là phe phẩy năng lượng long dực, nhìn qua phía trước một ít nhân ảnh, đó là lấy Lý Võ Nguyên cầm đầu một đám Lý Thiên Vương nhất mạch cường giả, trong đó còn có Lý Phục Linh, Lý Quan những này người quen thuộc.

Bất quá lúc này, trên  khuôn mặt của bọn hắn lại hiện đầy vặn vẹo cùng vẻ dữ tợn, trong ánh mắt tràn đầy sát cơ.

Lý Lạc một tay nắm chặt Huyền Tượng Đao, sắc mặt bình tĩnh đón nhận Lý Võ Nguyên bọn người, ở tại chỗ cổ tay màu đỏ tươi trong vòng tay, Tam Vĩ Thiên Lang hung sát năng lượng như hồng lưu giống như tuôn ra.

Một trận kịch liệt hỗn chiến, tại cái này trên không huyết hải bộc phát.

Mà ở phía xa, Thực Linh Chân Ma ngồi xếp bằng Huyết Liên bên trên, nó nhìn qua trận này đặc sắc tàn sát lẫn nhau, thần sắc tựa hồ là trở nên càng thêm trách trời thương dân.

"Thật là lợi hại đâu, quả nhiên là bốn cái đỉnh tiêm thiên kiêu, mỹ vị như vậy đồ ăn, nhiều năm như vậy đều cực ít gặp phải a."

Trong hỗn chiến, Lý Lạc bốn người bộc phát ra cường hoành năng lượng, không ngừng sẽ được nó chỗ điều khiển khôi lỗi đánh lui, nhưng mỗi khi lúc này, Thực Linh Chân Ma liền sẽ điều khiển huyết hải, là những cái kia bị khống chế khôi lỗi bổ sung lực lượng.

Cho nên điều này sẽ đưa đến Lý Lạc bốn người sa vào đến liên tục không ngừng đánh lâu dài bên trong.

Dựa theo dưới loại tình huống này đi, bất luận bọn hắn có thủ đoạn gì, cuối cùng đều sẽ bị một chút xíu mài chết.

"Cố lên nha, người thắng sau cùng, sẽ thu hoạch được ban thưởng bị ta từng miếng từng miếng nuốt tiến bụng." Thực Linh Chân Ma ôn hòa cười nói.

Nó nhìn qua bốn người dần dần có chút biến hóa sắc mặt, dáng tươi cười càng cao hứng.

Bất quá, loại tâm tình này, khi tiếp tục đến một đoạn thời khắc thời điểm, nó đột nhiên cảm giác được một loại không hiểu không thích hợp, đó là một loại đến từ bản năng cảm ứng.

Tựa hồ, có đồ vật gì, nó không để mắt đến.

Thực Linh Chân Ma dáng tươi cười có chút thu liễm, ánh mắt của nó tại bốn người trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn, mấy tức về sau, ánh mắt của nó, đột nhiên ngừng ở trên người Lý Lạc!

Chính là hắn!

Tiểu tử này, không thích hợp!.