Chương 1034: Trốn chạy

Chương 1034: Trốn chạy

Mà coi như Thực Linh Chân Ma cảm ứng được một chút không thích hợp thời điểm, ánh mắt nó đột nhiên âm lãnh xuống tới, nương theo lấy nó tâm niệm vừa động, chỉ thấy phía dưới huyết hải đột nhiên cuốn lên sóng lớn, một cái sinh ra mười ngón to lớn huyết chưởng phá sóng mà ra, sau đó lôi cuốn lấy cực kì khủng bố năng lượng uy áp, trực tiếp đối với Lý Lạc chỗ đập giết xuống.

Huyết chưởng che khuất bầu trời, chỗ lướt qua, hư không trực tiếp băng liệt.

Trước đây nó sẽ lấy mèo đùa giỡn chuột giống như tâm thái đùa bỡn mấy người, chỉ là bởi vì cục diện triệt để ở tại trong khống chế, nó cái này Phong Hầu cảnh thực lực đối mặt với Lý Lạc bốn người cơ hồ là nghiền ép, cho nên tha phương mới có thể cảm thấy thú vị.

Nhưng bây giờ, Lý Lạc nơi này, xuất hiện một chút ngoài ý muốn.

Như vậy Thực Linh Chân Ma tự nhiên là không hứng thú tiếp tục mang xuống, mà là muốn đem tai hoạ ngầm này triệt để xóa bỏ.

Mặc dù nó còn không biết Lý Lạc đến tột cùng tại sao lại để nó cảm giác được một tia bất an, nhưng bất kể như thế nào, sớm làm giết là được.

Mà Thực Linh Chân Ma bên này trong lúc bất chợt xuất thủ, cũng là làm cho đang cùng Lý Võ Nguyên bọn hắn dây dưa Lý Lạc sắc mặt đột nhiên biến đổi: "Hỏng bét, bị phát hiện!"

Cái này Thực Linh Chân Ma khó chơi, đích thật là vượt quá tưởng tượng.

Mười ngón huyết chưởng trực tiếp là phá không mà đến, nồng đậm mùi huyết tinh tràn ngập thiên địa, huyết chưởng kia đè xuống, không gian phảng phất đều là vào lúc này xuất hiện ngưng trệ dấu hiệu, mà Lý Lạc thân ở trong đó, liền giống như lâm vào mạng nhện con muỗi.

Một chưởng này, ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, căn bản cũng không phải là hiện tại Lý Lạc đủ khả năng tiếp nhận.

"Lý Lạc!"

Cách đó không xa, Lã Thanh Nhi, Lý Linh Tịnh gương mặt xinh đẹp đều là kịch biến, chợt vội vàng đối với hắn bên này cực nhanh mà đến, ý đồ viện trợ.

Nhưng không còn kịp rồi, đối mặt với có thể so Phong Hầu cường giả công kích, Lý Lạc cho dù dưới mắt mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng đạt đến "Tiểu Thiên Tướng cảnh" nhưng cái này vẫn như cũ lộ ra không có ý nghĩa.

Cho nên giờ này khắc này, các nàng đúng là chỉ có thể nhìn thấy cái kia ẩn chứa khủng bố năng lượng một chưởng, đối với Lý Lạc phủ xuống.

Hưu

Bất quá, coi như các nàng trong lòng vào lúc này vô hạn chìm xuống một chớp mắt kia, cái kia nguyên bản bị ngưng trệ không gian vây khốn Lý Lạc, sau lưng nó đột nhiên một cặp cánh chim màu xanh mở rộng ra tới.

Cánh chim vỗ một cái, Lý Lạc chính là hóa thành một đạo độn quang màu xanh, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, hóa thành đạo đạo tàn ảnh, biến mất ngay tại chỗ.

Huyết chưởng đập xuống, hư không phảng phất đều là sụp đổ xuống dưới.

Nhưng Lý Lạc lại là xuất hiện mấy ngàn trượng bên ngoài trên bầu trời, hắn lúc này có chút có chút chật vật, quần áo đều là bị huyết chưởng kia dư ba làm vỡ nát hơn phân nửa, thể nội khí huyết kịch liệt cuồn cuộn, khóe miệng thậm chí đều có vết máu nổi lên.

Mặc dù tránh đi trí mạng công kích, nhưng này Phong Hầu cường giả một kích, cho dù là một chút dư ba, cũng là không dễ chịu.

Hắn nghiêng đầu nhìn thoáng qua sau lưng cánh chim màu xanh, đây là lúc trước hắn từ "Chén Thánh chiến" bên trong đạt được một đạo ban thưởng, tên là "Huyễn linh Dực Độn Thuật" chính là một đạo tam phẩm Vương Hầu lạc văn, thuật này không có mặt khác hiệu quả, chính là có thể hóa thành một đạo tốc độ cực nhanh độn quang, lúc trước nếu như không phải bằng vào độn quang này tốc độ, hắn tất nhiên không có khả năng né tránh.

"Ồ? Một đạo tốc độ loại Vương Hầu lạc văn sao? Bất quá cái này lại có thể cứu ngươi mấy lần?"

Cái kia Thực Linh Chân Ma nhìn thấy một kích thất thủ, cũng là có chút kinh ngạc, chợt ánh mắt của nó đột nhiên nhìn về phía Lý Lạc cái tay còn lại, cái tay này trước đây một mực bị Lý Lạc giấu ở trong tay áo, mà bây giờ theo quần áo bị chấn nát, cũng là bại lộ đi ra.

Chỉ thấy ở tại trong tay trái, tựa hồ là nắm một chiếc đèn đồng, mà lúc này Lý Lạc đầu ngón tay không ngừng nhỏ xuống máu tươi, lọt vào đèn kia bên trong, đồng thời có từng sợi phảng phất như trong suốt hỏa diễm ở trong đó lưu động.

Mà đèn đồng thì là đang tản ra một sợi ba động kỳ dị, sợi này ba động, ngay tại dung nhập thiên địa này, hoặc là nói, dung nhập cái này Linh Tướng động thiên.

Cái này cũng liền dẫn đến, Lý Lạc tựa hồ cũng là đang dần dần cùng phương này động thiên phù hợp.

"Thì ra là thế."

Thực Linh Chân Ma giật mình, Lý Lạc này vậy mà tại mượn nhờ trong tay "Đèn đồng" lấy đặc thù nào đó bí pháp tế luyện, sau đó làm cho hắn cùng cái này Linh Tướng động thiên lấy được phù hợp, khi đó, cái này Linh Tướng động thiên đối với hắn áp chế hiệu quả, cũng sẽ mất đi.

Nếu như Lý Lạc lại có mặt khác một chút tăng phúc lực lượng thủ đoạn, liền có thể đánh vỡ Tiểu Thiên Tướng cảnh hạn chế, như nó đồng dạng, không chút kiêng kỵ sử dụng lực lượng.

Bất quá xem ra loại này "Tế luyện" cũng không dễ dàng, cho nên Lý Lạc mới có thể âm thầm tiến hành, đồng thời không ngừng kéo lấy thời gian, ý đồ các loại "Tế luyện" hoàn thành, lại cho nó đến một kích xuất kỳ bất ý.

"Ngược lại là kém chút cho ngươi cơ hội." Thực Linh Chân Ma trong mắt có vô tận âm lãnh, tàn nhẫn hiện lên, mặc dù nó cũng không cho là Lý Lạc cho dù phá vỡ Linh Tướng động thiên hạn chế liền có thể thay đổi gì, nhưng nó lại cũng không định cho Lý Lạc như thế một chút xíu hi vọng.

Nó muốn xem gặp là Lý Lạc bốn người tuyệt vọng gương mặt.

"Nhìn ngươi cái này "Vương Hầu lạc văn" còn có thể thi triển mấy lần?" Thực Linh Chân Ma tay áo vung lên, phía dưới huyết hải kịch liệt cuồn cuộn, lại là một cái cự thủ che khuất bầu trời duỗi dò xét mà ra, sau đó cùng lúc trước cự thủ kia, trở lên bên dưới mà oanh tư thái, năng lượng kinh khủng quét sạch thiên địa, trực tiếp là đem vùng hư không này đều là áp súc đến ngưng thực đứng lên, người ở vào trong đó, phảng phất hãm sâu vũng bùn.

Lý Lạc không chút do dự tiếp tục thôi động "Huyễn linh Dực Độn Thuật" hóa thành độn quang màu xanh xuất hiện ở ngoài mấy ngàn trượng, bàn tay hắn thật chặt bắt lấy đèn đồng, thương thế trên người ngược lại là càng ngày càng nặng, dù sao mặc dù mượn nhờ tốc độ tránh qua, tránh né trí mạng thế công, nhưng mỗi một lần huyết chưởng kia mang đến dư ba, vẫn như cũ là chấn động đến hắn khí huyết kịch liệt cuồn cuộn.

Dù sao, đây chính là có Phong Hầu cường giả lực lượng một kích, quả nhiên là sát liền thương, sát bên liền chết.

"Thần Mộc Hồi Xuân Giáp!"

Lý Lạc trên thân thể, màu xanh chiến giáp nổi lên, chiến giáp bao khỏa thân thể mỗi một cái bộ vị, đồng thời tản mát ra mãnh liệt lực lượng sinh mệnh, đem hắn thương thế từ từ chữa trị.

Sau đó Lý Lạc cau mày, hắn nhìn thoáng qua trong tay đèn đồng, cái này tế luyện chi pháp, chính là trước đây vị kia Bạch Viên tiền bối bảo hắn biết, thế nhưng là pháp này rất là rườm rà, hắn từ nhà tranh sau khi ra ngoài, vẫn tại âm thầm lặng yên không tiếng động làm lấy chuẩn bị, nguyên bản hắn là muốn đám người hội tụ, đợi ngày khác âm thầm hoàn thành tế luyện về sau, lại đi tìm cái kia Thực Linh Chân Ma, nhưng không nghĩ tới người sau đến mức như thế cấp tốc, căn bản không cho hắn thời gian chuẩn bị.

Mà lúc trước Thực Linh Chân Ma lấy bọn hắn đồng bạn là khôi lỗi, muốn ngồi xem bọn hắn tự giết lẫn nhau tìm niềm vui, Lý Lạc mặc dù phẫn nộ, nhưng cái này kỳ thật cũng coi là cho hắn một chút kéo dài thời gian cơ hội đáng tiếc, hắn đánh giá thấp cái này Thực Linh Chân Ma nhạy cảm.

Nó vậy mà đã nhận ra hắn bên này che giấu một chút rất nhỏ dị động.

"Quả nhiên, Phong Hầu phía dưới, đều là giun dế."

Lý Lạc thầm than, nếu như không phải mượn nhờ cái này "Huyễn linh Dực Độn Thuật" tốc độ, Thực Linh Chân Ma hai tay này, khả năng liền thật lấy tính mạng của hắn.

Ngao

Mà tại Lý Lạc chật vật ở giữa, cổ tay hắn chỗ màu đỏ tươi vòng tay cũng là vào lúc này chấn động, ẩn ẩn có tràn đầy sát phạt chi khí tiếng sói tru truyền ra, đó là trong đó Tam Vĩ Thiên Lang tại bạo động.

Nó đã nhận ra cái kia Thực Linh Chân Ma mang tới uy hiếp, đồng thời cũng minh bạch Lý Lạc lúc này hiểm cảnh.

Mà Lý Lạc nếu quả như thật chết tại nơi này, như vậy kết quả của nó cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Cho nên Tam Vĩ Thiên Lang có chút bắt đầu nôn nóng, màu đỏ tươi trong vòng tay, liên tục không ngừng có năng lượng cuồng bạo dũng mãnh tiến ra, nhưng bởi vì Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế duyên cớ, những này vượt qua hạn chế năng lượng, căn bản là không có cách gia trì Lý Lạc.

"Đừng nóng vội đừng nóng vội, chờ một chút!" Lý Lạc cảm ứng được Tam Vĩ Thiên Lang bạo động, tranh thủ thời gian trấn an.

Trấn an vừa dứt, lại là có tràn ngập uy thế khủng bố thế công cuốn tới, Lý Lạc chỉ có thể tiếp tục thôi động "Huyễn linh Dực Độn Thuật" chạy trốn, chỉ bất quá cái này "Vương Hầu lạc văn" chính là tiêu hao đồ vật, lại đến mấy lần, chỉ sợ cũng đến bởi vì năng lượng hao hết mà hoàn toàn biến mất.

Lúc này Lý Lạc, bị đuổi giết được nhảy lên nhảy xuống, như vậy bộ dáng chật vật, hắn đã hồi lâu chưa từng thể nghiệm qua.

Nhưng không có cách, đối mặt với Phong Hầu cường giả, hắn căn bản không có quá nhiều ngăn được thủ đoạn, duy nhất có thể dùng, có lẽ là Kim Ngọc Huyền Tượng Đao chỗ sâu đạo kia "Vương giả ấn ký" nhưng đây thật là cuối cùng tuyệt địa lật bàn duy nhất át chủ bài, nếu như tại không thể thăm dò rõ ràng Thực Linh Chân Ma nội tình trước tuỳ tiện vận dụng, đến lúc đó bị nó lấy một chút tránh chết chi thuật né ra, vậy liền triệt để không có trông cậy vào.

Mà khi Lý Lạc bên này bị đuổi giết đến chật vật lúc, Lý Linh Tịnh, Lã Thanh Nhi, Tần Y cũng là mặt lộ vẻ lo lắng, các nàng ngược lại là không nghĩ tới, cái kia một mực ngồi nhìn bọn hắn tự giết lẫn nhau Chân Ma vậy mà lại đột nhiên trực tiếp ra tay với Lý Lạc.

"Lý Lạc bên kia tất nhiên là có thủ đoạn gì có thể đối với cái này Chân Ma tạo thành uy hiếp, cho nên nó mới có thể trực tiếp xuất thủ." Tần Y thanh âm truyền vào Lý Linh Tịnh, Lã Thanh Nhi trong tai.

"Chúng ta đến giúp hắn!" Lã Thanh Nhi lập tức nói.

Lý Linh Tịnh ánh mắt bên trong lướt qua âm lãnh chi sắc, tinh tế năm ngón tay nắm chặt Thanh Xà Trượng, nàng lúc này trong lòng có lệ khí dâng lên, trong đó lại tràn ngập sát cơ nồng nặc.

Nàng muốn giúp Lý Lạc, nhưng bằng nàng bây giờ lực lượng  đồng dạng không cách nào đối với cái kia số 1 dị chủng tạo thành uy hiếp.

Nàng cần lực lượng mạnh hơn!

Lý Linh Tịnh nhìn thoáng qua Tần Y cùng Lã Thanh Nhi, trong con ngươi dâng lên một chút xích hồng chi sắc, có một loại không hiểu thanh âm, tại trong đầu của nàng dâng lên.

"Ăn luôn nàng đi bọn họ, tăng cường lực lượng!"

Lý Linh Tịnh ánh mắt biến ảo mấy tức, sau đó hít sâu một hơi, áp chế xuống trong lòng cái kia quay cuồng tâm tình tiêu cực, đồng thời nàng đưa thay sờ sờ trong ngực, nơi đó, có một cái phong ấn "Số 2 dị chủng" bình ngọc.

Mà tại Lý Linh Tịnh bên này lâm vào một loại nào đó giãy dụa thời điểm, Lã Thanh Nhi nhìn phía dưới huyết hải, đột nhiên nói: "Cái kia Chân Ma từ đầu đến cuối trôi nổi trên huyết hải, chưa từng rời đi, cho dù là ra tay với Lý Lạc, cũng là như thế, ta cảm giác, vùng huyết hải này đối với nó mà nói, hẳn là một loại nào đó cực kỳ trọng yếu tồn tại."

"Có lẽ, vùng huyết hải này, là nó có thể không nhìn Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế nơi mấu chốt."

Tần Y cùng Lý Linh Tịnh nghe vậy, ngược lại là thần sắc khẽ động, điều phỏng đoán này, ngược lại là có chút đạo lý.

"Bất quá coi như biết vùng huyết hải này là mấu chốt, nhưng chúng ta cũng không làm gì được nó." Tần Y trầm mặc mấy tức, nói.

Các nàng mặc dù riêng phần mình thi triển bí pháp thủ đoạn, đem thực lực thật to tăng lên, nhưng cũng không vượt qua Tiểu Thiên Tướng cảnh phạm trù, lấy loại thực lực này, muốn rung chuyển cái này uông dương huyết hải, tựa hồ là có chút rất không có khả năng.

Lã Thanh Nhi như băng hồ giống như con ngươi cũng là nhìn chăm chú huyết hải, sau đó nàng lại liếc mắt nhìn nơi xa không ngừng trốn chạy Lý Lạc, dường như hạ quyết định gì đó, răng ngà đột nhiên khẽ cắn, trong bình tĩnh lại phảng phất ẩn chứa lăng liệt băng tuyết phong bạo thanh âm truyền ra.

"Vùng huyết hải này, ta tới cấp cho nó đóng băng!".