Chương 1035: Băng Thần Tích

Chương 1035: Băng Thần Tích

Khi Lã Thanh Nhi thanh âm lúc rơi xuống, Lý Linh Tịnh, Tần Y đều là đối với nàng quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

"Thanh tiểu thư có thể băng phong vùng huyết hải này?" Tần Y cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, vùng huyết hải này chính là con Chân Ma kia biến thành, như muốn băng phong, chỉ sợ chỉ có Phong Hầu cường giả mới có thể làm đến.

Lã Thanh Nhi sau lưng hàn băng hai cánh nhẹ vỗ nhẹ động, nói: "Dĩ nhiên không phải dựa vào chính ta lực lượng, chỉ là mượn nhờ một chút bảo mệnh át chủ bài mà thôi."

Tần Y nói: "Loại này nghịch thiên chi thuật, chỉ sợ đại giới không nhỏ đi."

Lã Thanh Nhi có chút trầm mặc, nàng nhìn phía xa chật vật chạy trốn Lý Lạc, cũng không có cái gì do dự nói: "Cũng không thể nhìn xem Lý Lạc chết tại trước mắt ta."

Tần Y ánh mắt khẽ nhúc nhích, nàng ánh mắt đánh giá Lã Thanh Nhi, người sau da thịt tuyết trắng kia thượng lưu chuyển óng ánh chi quang, băng cơ ngọc cốt một từ, phảng phất là là Lã Thanh Nhi chế tạo riêng, dung nhan tinh xảo, dáng người yểu điệu, như vậy bộ dáng, cho dù là từ trước đến nay thanh ngạo Tần Y, đều là ở trong lòng nhẹ tán một tiếng.

"Lý Lạc đầu rồng có ngươi dạng này bằng hữu, ngược lại là vận khí tốt." Tần Y nói.

Lã Thanh Nhi lắc đầu, thần sắc có chút phức tạp nói: "Ta cũng không có năng lực gì, không giúp được hắn cái gì, nếu như là hắn vị hôn thê kia ở chỗ này, nghĩ đến liền xem như cái kia Chân Ma, cũng tất nhiên không thể nào đem hắn làm cho chật vật như thế."

"Nàng một mực đem Lý Lạc bảo hộ rất khá, có nàng tại, Lý Lạc liền sẽ không xảy ra chuyện."

Như lúc trước cái kia Đại Hạ chi biến, cho dù Lạc Lam phủ đứng trước như vậy tuyệt cảnh, về sau thậm chí còn nghênh đón Thẩm Kim Tiêu tập kích, nhưng Khương Thanh Nga thà rằng tế đốt Quang Minh Tâm, cũng chưa từng để nó làm bị thương Lý Lạc.

Nói đến chỗ này thời điểm, Lã Thanh Nhi ánh mắt quét Lý Linh Tịnh cùng Tần Y một chút.

Hai nữ thần sắc, đều là vào lúc này hơi động một chút.

Tần Y sóng mắt lưu chuyển, mỉm cười nói: "Đã không chỉ một lần nghe nói Lý Lạc đầu rồng tựa hồ đang Ngoại Thần Châu có một vị vị hôn thê, chẳng lẽ đây là sự thực? Bất quá mặc kệ hắn vị hôn thê kia là có tồn tại hay không, nhưng cũng không trở thành để Thanh tiểu thư như vậy tự coi nhẹ mình."

Trong mắt của nàng, trước mắt Lã Thanh Nhi đã coi như là trong cùng thế hệ đỉnh tiêm, bất luận dung nhan khí chất hay là nó chỗ hiển lộ thủ đoạn, cái này đừng nói là tại Ngoại Thần Châu, liền xem như tại thiên kiêu như mây Nội Thần Châu bên trong, Lã Thanh Nhi cũng nhất định là sáng chói chói mắt, mà cũng chính là bởi vì Lã Thanh Nhi quá mức ưu tú, cho nên đối với Lý Lạc vị kia có thể làm cho Lã Thanh Nhi đều có chút ảm đạm phai mờ vị hôn thê, Tần Y vừa rồi ôm một chút không tin tâm tính.

Nếu quả thật có người như vậy, như thế nào xuất hiện tại cằn cỗi Ngoại Thần Châu?

Dưới cái nhìn của nàng, cái này có lẽ chỉ là Lã Thanh Nhi khiêm tốn nói như vậy, đồng thời cũng vì cho Lý Lạc tăng thêm một chút nam nhân muốn mặt mũi, dù sao, bọn hắn để ý nhất những vật này.

Lã Thanh Nhi tại nói chuyện với Tần Y ngắn ngủi thời khắc, trên da thịt nàng băng sương đường vân cũng là bắt đầu trở nên càng sáng tỏ, có một cỗ đáng sợ hàn khí đang dần dần từ nó thể nội phóng xuất ra, hiển nhiên, nàng đã sớm đang làm lấy chuẩn bị.

"Về sau, ngươi sẽ gặp phải nàng, nếu như khi đó ngươi còn tại cùng Lý Lạc đối nghịch, như vậy ngươi liền sẽ cảm nhận được cái gì gọi là toàn diện áp chế." Lã Thanh Nhi cười nhạt nói.

Tần Y nhẹ nhàng gật đầu, bất động thanh sắc nói: "Cái kia ngược lại là làm ta có chút chờ mong."

Tần Y có thể cảm giác được Lã Thanh Nhi nói chuyện trong ngôn ngữ đối với nàng loại kia trêu tức, nàng cũng không vì vậy mà tức giận sinh khí, nhưng lại khơi dậy nàng một chút lòng háo thắng.

Nàng mặc dù bình thường nhìn qua dịu dàng nhu hòa, nhưng nội tâm thanh ngạo không kém gì bất luận kẻ nào.

Nàng cũng không cảm thấy, chính mình lại so với bất kỳ nữ tử nào kém.

Toàn diện áp chế? Cũng là chưa hẳn.

Hai nữ đối thoại, Lý Linh Tịnh một câu cũng không từng tham dự, cho dù Lã Thanh Nhi nói Lý Lạc vị hôn thê kia, nàng cũng chưa từng có bao nhiêu ba động tâm tình, nàng tinh tế năm ngón tay chỉ là nắm Thanh Xà Trượng, đôi mắt chỗ sâu chảy xuôi băng lãnh cùng ám trầm.

"Hai vị, còn xin giúp ta cản bọn họ lại."

Lúc này Lã Thanh Nhi tay ngọc kết thành ấn pháp, nàng như băng hồ giống như trong ánh mắt, có màu băng lam sắc thái đang khuếch tán, trong con mắt phản chiếu lấy những cái kia bị điều khiển Lý Võ Nguyên bọn người.

Thoại âm rơi xuống, nàng không cần phải nhiều lời nữa, nương theo lấy nó song chưởng biến ảo ra làm cho người hoa mắt ấn pháp, một cỗ đáng sợ hàn khí đột nhiên từ nó thể nội bạo phát đi ra, thậm chí ngay cả hư không, đều vào lúc này bị đông cứng.

Lý Linh Tịnh, Tần Y vội vàng lui lại.

Lã Thanh Nhi môi đỏ ở giữa, có một sợi băng lam khí vụ phun ra, nàng cảm thụ được thể nội cỗ kia dần dần được phóng thích băng hàn lực lượng, đôi mắt cũng là thời gian dần trôi qua khép lại.

"Thánh chủng chi lực, Băng Thần Tích."

Một đạo nói nhỏ âm thanh, từ Lã Thanh Nhi trong lòng vang lên.

Đây chính là nàng sau cùng át chủ bài, tại trong tộc tiếp nhận viên kia thánh chủng khảo hạch về sau, trong cơ thể nàng để lại một sợi thánh chủng chi lực, chỉ bất quá đạo lực lượng này quá mức bá đạo, nàng căn bản là không có cách điều khiển, cho nên nàng dưới mắt làm, chính là đem nguồn lực lượng này thô bạo phóng xuất ra.

Nhưng là, chính như Tần Y nói, loại thủ đoạn này tất nhiên sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.

Thánh chủng chi lực băng phong hết thảy, tự nhiên cũng sẽ băng phong thân thể nàng.

Loại này từ trong tới ngoài băng phong  bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách giải trừ, dù ai cũng không cách nào đoán trước có thể hay không thật chính là một đông lạnh bất tỉnh, cho nên Lã Thanh Nhi cử động lần này không thể nghi ngờ là có chút mạo hiểm.

Nhưng dưới mắt thế cục nguy cấp, cũng không lo được mặt khác.

Theo càng kinh khủng hàn khí quét sạch mà ra, Lã Thanh Nhi phía sau hàn băng hai cánh khẽ động, nó thân ảnh chính là trực tiếp đối với phía dưới huyết hải đáp xuống.

Hưu

Lạnh thấu xương hàn phong gào thét mà qua, tựa như là ở chân trời đã phủ lên một đầu sông băng.

Phù phù!

Mấy tức về sau, Lã Thanh Nhi trực tiếp vọt vào huyết hải chỗ sâu, vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh tràn vào trong tâm  làm cho lòng người phiền ý loạn, nhưng lúc này nội tâm tràn ngập băng hàn, những cái kia nói nhỏ ô nhiễm tự nhiên là không cách nào quấy nhiễu nàng, kinh khủng hàn băng chi lực đột nhiên bộc phát.

Răng rắc răng rắc!

Hàn băng chi lực chỗ lướt qua, cuồn cuộn huyết hải lập tức ngưng kết, hóa thành màu đỏ như máu tầng băng.

Sau đó hàn băng bằng tốc độ kinh người khuếch tán, ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, cái kia nguyên bản mãnh liệt quay cuồng huyết hải, chính là biến thành một tòa nhìn không thấy giới hạn hàn băng khu vực.

Cuồn cuộn sóng lớn, thậm chí tại ngưng kết tại vọt lên trong nháy mắt, tạo thành từng tòa trăm trượng băng sơn.

Giữa thiên địa nhiệt độ, bỗng nhiên giảm xuống.

Sóng máu gào thét tiếng oanh minh, cũng là im bặt mà dừng.

Trên không trung, đã đem một lần cuối cùng "Huyễn linh Dực Độn Thuật" sử dụng Lý Lạc nhìn qua cái kia trấn áp xuống to lớn huyết chưởng, đã một tay cầm Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, tại không có đạo này Vương Hầu lạc văn tốc độ gia trì về sau, hắn đã không có khả năng tránh đi Thực Linh Chân Ma công kích.

Nếu như bất đắc dĩ, vậy cũng chỉ có thể sớm vận dụng "Vương giả ấn ký".

Mà liền tại Lý Lạc năm ngón tay nắm chặt chuôi đao, chuẩn bị động thủ một chớp mắt kia, đột nhiên huyết chưởng kia đúng là chấn động, sau đó trống rỗng biến thành khắp Thiên Huyết Vũ, gào thét xuống.

Lý Lạc bị ngâm cái đầy người, nhìn qua càng thêm chật vật, hắn ánh mắt có chút ngạc nhiên, hiển nhiên không rõ vì sao mấu chốt này một kích đột nhiên tiêu tán.

Mà cũng chính là vào lúc này, hắn mới cảm giác được phía dưới kịch biến.

Hắn cúi đầu xem xét, huyết hải lại là hóa thành một tòa hàn băng khu vực.

"Thật là đáng sợ hàn băng chi lực, là Thanh Nhi? !"

Lý Lạc chấn động trong lòng, dâng lên một chút cảm giác không ổn, ánh mắt của hắn đảo qua tầng băng, cuối cùng đột nhiên chăm chú vào một chỗ, tại cái kia hàn băng chỗ sâu, hắn gặp được Lã Thanh Nhi thân ảnh.

Nàng co ro thân thể, hàn băng từ nó thể nội chỗ sâu tràn ngập ra, đưa nàng triệt để đông kết, từ xa nhìn lại, phảng phất là trong băng tuyết ngưng kết Thiên Sứ băng điêu.

Hiển nhiên, là Lã Thanh Nhi bạo phát lực lượng đặc thù nào đó, đóng băng huyết hải, nhưng nàng tự thân tựa hồ cũng là bởi vì này sa vào đến trong băng phong.

Lý Lạc trong lòng dâng lên lo âu nồng đậm, nhưng hắn minh bạch, đây là Lã Thanh Nhi cho hắn đang tranh thủ thời gian quý giá, cho nên hắn chỉ có thể dằn xuống lo lắng, tăng thêm tốc độ, tế luyện trong tay đèn đồng.

Mà cùng lúc đó, tại nơi xa kia, cái kia Thực Linh Chân Ma sắc mặt cũng là bởi vì huyết hải băng phong trở nên tức giận đứng lên, nó hoàn toàn không nghĩ tới, cái này bốn cái ở trong mắt nó như là kẻ như giun dế, vậy mà lại cho nó mang đến to lớn như vậy phiền phức.

Chính như Lã Thanh Nhi suy đoán như vậy, huyết hải đối với Thực Linh Chân Ma cực kỳ trọng yếu, nó chính là mượn nhờ huyết tế những cái kia thông qua Kim Lộ Đài người, vừa rồi che giấu cái này Linh Tướng động thiên đối với nó áp chế, mà bây giờ huyết hải bị băng phong, trong cơ thể nó phát ra ô nhiễm năng lượng, cũng là bắt đầu kịch liệt hỗn loạn đứng lên.

Đồng thời Linh Tướng động thiên loại kia áp chế hiệu quả, tựa hồ lại là bắt đầu xuất hiện, tuy nói áp chế còn rất yếu, nhưng chung quy là một cái tin xấu.

Thực Linh Chân Ma trong lòng sát ý đại thịnh, nó biết, hôm nay không có khả năng chơi nữa, nhất định phải nhanh giải quyết hết những sâu kiến này.

Ánh mắt nó âm lãnh quỷ dị nhìn chằm chằm Lý Lạc, người này, muốn trước diệt trừ.

Nghĩ đến đây, nó thân ảnh chính là hóa thành tàn ảnh mãnh liệt bắn mà ra, bàng bạc mênh mông ô nhiễm năng lượng che khuất bầu trời hiện lên, phảng phất thiên tai giáng lâm.

Đồng thời nó cũng thôi động những cái kia bị điều khiển khôi lỗi, đối với Lý Linh Tịnh, Tần Y dây dưa mà đi.

Lý Linh Tịnh nhìn thấy Thực Linh Chân Ma bản tôn bắt đầu ra tay với Lý Lạc, ánh mắt cũng là biến đổi, sau đó đối với Tần Y nói: "Có thể ngăn cản bọn hắn sao?"

Tần Y nhìn xem những cái kia mãnh liệt bắn mà đến Tần Ưng, Lý Võ Nguyên bọn người, khẽ thở dài một hơi, nói: "Thanh tiểu thư đều bỏ ra như vậy đại giới, ta tự nhiên cũng sẽ toàn lực xuất thủ."

"Những người này, giao cho ta đến ngăn cản đi."

"Chỉ bất quá sau đó, ta cũng sẽ lại không thể chiến chi lực, phía sau, cũng chỉ có thể giao cho các ngươi."

Cục diện đến loại thời điểm này, đã là ngươi chết ta sống, Tần Y cũng minh bạch, muốn sống, liền cần xuất ra thủ đoạn sau cùng.

Nàng bước ra một bước, dưới chân dường như có sóng nước gợn sóng nở rộ, phía sau nàng vầng minh nguyệt kia trở nên càng trong sáng, đồng thời nàng nâng lên tay ngọc, một viên tỏa ra huyền quang giọt nước màu lam xuất hiện, chính là nàng cái kia "Hạo Hãn Trọng Thủy Châu" .

Tần Y tinh tế đầu ngón tay có tinh huyết rơi xuống, rơi vào "Hạo Hãn Trọng Thủy Châu" phía trên, lập tức đem nó nhuộm thành màu đỏ như máu.

Làm xong những này, nàng tay ngọc vừa nhấc, "Hạo Hãn Trọng Thủy Châu" chính là phiêu lạc đến sau người nó vầng minh nguyệt kia bên trong, lập tức Trọng Thủy Châu bên trên xuất hiện vết rách, cuối cùng trong khi rơi vào trong minh nguyệt lúc, triệt để biến thành bột phấn.

Cảm thụ được "Hạo Hãn Trọng Thủy Châu" biến mất, Tần Y tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp đều là nổi lên mấy phần tái nhợt, thân này sau trong sáng minh nguyệt, cũng là nàng tự thân bảo mệnh chi thuật, triển khai phép thuật này, sẽ đại lượng tiêu hao tự thân tinh huyết, một cái sơ sẩy, thậm chí sẽ ảnh hưởng căn cơ.

Lần này thi triển, cho dù nàng có được hạ cửu phẩm thủy tướng thoải mái chữa trị, chỉ sợ cũng là sẽ lâm vào một đoạn thời gian suy yếu kỳ.

"Thủy Nguyệt Động Thiên, Cửu Khúc Thiên Thủy."

Tần Y tay ngọc nâng Ngọc Tịnh Bình, bấm tay dẫn một cái, Ngọc Tịnh Bình cùng minh nguyệt tạo thành kết nối, phảng phất là biến thành một loại cửa thoát lũ, tiếp theo một cái chớp mắt, thanh tịnh sáng tỏ dòng nước từ miệng bình đổ xuống mà ra, hóa thành Thiên Hà chi thủy, quét sạch hư không.

Đồng thời cũng đem cái kia vọt tới Tần Ưng, Lý Võ Nguyên đám người cuốn vào..