Chương 1036: Tự bạo thiên châu

Chương 1036: Tự bạo thiên châu

Khi Tần Y thi triển thủ đoạn, đem Lý Võ Nguyên, Tần Ưng các loại bị điều khiển đám người đều chặn đường lúc, Lý Linh Tịnh thân ảnh cũng là hóa thành lưu quang mãnh liệt bắn mà ra.

Tay nàng nắm Thanh Xà Trượng, bay thẳng Thực Linh Chân Ma mà đi.

Lúc này Thực Linh Chân Ma bởi vì huyết hải bị băng phong, tự thân tình huống nhận lấy ảnh hưởng không nhỏ, nó vốn là nương tựa theo huyết hải đến che đậy Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế, mà bây giờ huyết hải băng phong, cái này che đậy tự nhiên cũng liền xuất hiện sơ hở.

Cho nên lúc này nguyên bản từ Thực Linh Chân Ma thể nội phát ra uy áp kinh khủng, cũng là đang không ngừng suy yếu, thực lực của nó, không thể nghi ngờ là giảm mạnh.

Hưu

Một đạo độc quang xanh biếc tấm lụa xuyên qua chân trời, lôi cuốn lấy dị hương, đánh phía Thực Linh Chân Ma.

Cảm nhận được cái kia đánh tới công kích, Thực Linh Chân Ma thân ảnh dừng lại, nó xòe bàn tay ra, lòng bàn tay huyết nhục nhúc nhích, đúng là biến thành một tấm người vặn vẹo mặt, mặt người há mồm tê khiếu, phun ra một đạo tràn đầy ô nhiễm khí tức hắc quang.

Hắc quang cùng độc quang chạm vào nhau, lập tức độc quang bị nhanh chóng tan rã.

Cho dù lúc này Thực Linh Chân Ma bị thật to suy yếu, nhưng lực lượng vẫn như cũ xa xa siêu việt cửu tinh Thiên Châu cảnh Lý Linh Tịnh.

Bất quá Lý Linh Tịnh cũng không hiển lộ e ngại, thân ảnh lóe lên, liền ngăn cản tại nó phía trước.

Thực Linh Chân Ma nhìn qua Lý Linh Tịnh, trên mặt hiện ra một vòng dị sắc, màu đỏ tươi như rắn tin giống như đầu lưỡi không nhịn được vươn ra, liếm môi một cái, thanh âm âm lãnh vang lên: "Số 3, ngươi ta đều là dị chủng, kết quả bây giờ ngươi vậy mà lại đi bảo hộ một người? Thật sự là buồn cười."

Lý Linh Tịnh ánh mắt che lấp nhìn chằm chằm trước mắt cái này số 1 dị chủng, thản nhiên nói: "Không cần đưa ngươi cùng ta đánh đồng, ngươi chỉ là một cái ngay cả bản thân cũng không biết phế vật, ngươi đã trầm luân tại vô số tâm tình tiêu cực bên trong, ngươi bây giờ, còn nhớ được bản thân đã từng danh tự?"

Thực Linh Chân Ma run lên mấy tức, trong mắt dường như có vẻ mờ mịt hiển hiện, nó thật sự đã không nhớ rõ tên của mình, như vậy nó đến tột cùng là ai?

Mờ mịt kéo dài một hồi, đột nhiên có vô tận tâm tình tiêu cực dũng mãnh tiến ra, khuôn mặt của nó càng vặn vẹo cùng quỷ dị, ánh mắt thèm nhỏ dãi nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh: "Số 3, ngươi thật sự rất đặc biệt, chính vì vậy, ta hôm nay nhất định phải ăn ngươi!"

"Ăn ngươi, ta liền sẽ trở thành hoàn mỹ nhất Thực Linh Chân Ma! Tương lai ta thậm chí sẽ trở thành dị loại vương!"

Thoại âm rơi xuống, Thực Linh Chân Ma há mồm phun một cái, một đạo mấy trăm trượng khổng lồ huyết quang dâng lên mà ra, huyết quang bên trong, chui ra một cái như cự nhân giống như bàn tay trắng bệch, nó lòng bàn tay huyết nhục ngọ nguậy, thời gian dần trôi qua chui ra ngoài một cây bén nhọn đến cực điểm huyết nhục gai xương.

Ông

Huyết nhục gai xương trực tiếp là xuyên thủng hư không, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ đối với Lý Linh Tịnh tập sát mà đi.

Cấp độ kia thế công, lăng lệ đến cực điểm, gai xương chỗ qua, ngay cả hư không đều bị cắt đứt, cái này Thực Linh Chân Ma mặc dù bởi vì huyết hải băng phong mà dẫn đến tự thân năng lượng suy yếu, nhưng cái này trong lúc xuất thủ uy thế, vẫn như cũ mạnh đến đáng sợ, xa không phải Tiểu Thiên Tướng cảnh có thể so sánh.

Lý Linh Tịnh thân ảnh nhanh lùi lại, trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng vung ra vô số đạo độc quang, nhưng mà những độc này ánh sáng tấm lụa cùng cái kia huyết nhục gai xương tiếp xúc, chính là bị trong nháy mắt tan rã, hiển nhiên giữa hai bên lực lượng cấp độ, vẫn như cũ có chênh lệch cực lớn.

Lý Linh Tịnh thấy thế, hít sâu một hơi, con mắt của nàng lại là vào lúc này bắt đầu dần dần trở nên đến xích hồng, có nồng đậm giết chóc, ngang ngược cảm xúc tại dâng lên.

Cuối cùng, nàng một tay kết ấn.

Ong ong!

Sau người nó, chín khỏa sáng chói thiên châu điên cuồng chấn động, sau đó bắt đầu có màu đỏ như máu vào trong đó khuếch tán ra đến, ngắn ngủi trong chốc lát, Lý Linh Tịnh sau lưng chín khỏa loá mắt thiên châu, vậy mà liền hoàn toàn chuyển hóa thành màu đỏ như máu màu.

Chín khỏa huyết hồng quang châu chuyển động, màu đỏ tươi chi sắc, đâm người tai mắt.

Lý Linh Tịnh nguyên bản kéo lên tóc dài cũng là vào lúc này như là thác nước trút xuống xuống tới, rủ xuống đến tinh tế vòng eo chỗ, sợi tóc theo gió mà động lúc, làm cho nàng thật là có chút Ma Nữ giống như hương vị.

Lý Linh Tịnh sau lưng, to lớn Huyền Xà nổi lên, Huyền Xà nguyên bản hiện ra tối tăm sắc vảy rắn, cũng là vào lúc này nhiễm lên màu đỏ như máu, từ xa nhìn lại, phảng phất là thôn thiên Huyết Mãng.

Hiển nhiên, đối mặt với đáng sợ Thực Linh Chân Ma, Lý Linh Tịnh cũng là bất chấp gì khác, chỉ có thể đem hết thảy thủ đoạn đều thi triển đi ra, bởi vì nàng nhất định phải ngăn lại Thực Linh Chân Ma, là Lý Lạc tranh thủ một chút thời gian.

Lý Linh Tịnh tay cầm Thanh Xà Trượng, thân ảnh tinh tế trực tiếp đón nhận cái kia huyết nhục gai xương, sau lưng cái kia huyết hồng Huyền Xà du đãng mà xuống, quấn quanh ở xà trượng phía trên.

Nàng huy động thân trượng, lôi cuốn bàng bạc năng lượng, Huyền Xà thét dài, cùng cái kia to lớn gai xương đối cứng.

Đang đang đang!

Song phương tại trên không trung kia, ngắn ngủi trong chốc lát, chính là giao phong mười mấy lần, mà mỗi một lần bóng trượng cùng gai xương va chạm, đều sẽ bộc phát ra đáng sợ năng lượng sóng xung kích, thậm chí dẫn tới hư không đều là nứt toác ra đạo đạo vết rạn.

Mỗi một lần va chạm, con rắn kia trượng phía trên huyết hồng Huyền Xà chính là sẽ bộc phát ra một tiếng thống khổ tê khiếu, nhưng Lý Linh Tịnh bất vi sở động, đã huyết hồng lên trong ánh mắt, tràn đầy sát ý điên cuồng.

Mà nương theo lấy nàng mỗi lần mỗi lần kia gần như điên cuồng thế công, đến lúc cuối cùng một lần bóng trượng lúc rơi xuống, cái kia huyết nhục gai xương rốt cục đã tới cực hạn, ầm vang sụp đổ ra.

Lý Linh Tịnh thân Ảnh Thiểm lui, tóc dài phiêu động, nàng nắm Thanh Xà Trượng trên bàn tay tràn đầy máu tươi, lúc trước liều mạng, chỉ là lực phản chấn liền làm cho nàng lòng bàn tay băng liệt.

"Số 3, ngươi cũng là đã từng trầm luân tại hắc ám người, không nghĩ tới vậy mà cũng sẽ lấy kiến càng lay cây tư thái, đi bảo hộ một người, ngươi biết rõ giữa ngươi và ta lực lượng cách xa, tiếp tục đánh xuống, ngươi sẽ chết." Thực Linh Chân Ma có chút quái dị nhìn Lý Linh Tịnh, nói.

"Ngươi mặc dù còn lo liệu bản thân, nhưng ngươi chung quy cũng là một cái người vô tình, loại tình cảm này đối với ngươi mà nói, quá mức dư thừa."

Lý Linh Tịnh đôi mắt cụp xuống, trong con mắt màu đỏ tươi, sát cơ ngang ngược lưu chuyển, nàng nắm chặt Thanh Xà Trượng, thân trượng truyền đến lạnh buốt xúc cảm  làm cho nội tâm của nàng chỗ sâu nhất nổi lên một sợi gợn sóng.

Trước mắt Thực Linh Chân Ma không hiểu.

Chính là bởi vì nàng gặp qua cái kia tuyệt vọng hắc ám, cho nên mới muốn giữ lại cuối cùng một sợi ánh sáng.

Một sợi ánh sáng kia, là bảng chỉ đường, cũng là ký thác.

Liền như là Tây Lăng Lý thị cái kia hoang phế trong hậu viện, khô tọa tại trên xe lăn chờ đợi thần trí tiêu tán nàng, nhìn thấy cái kia đột nhiên đi vào thiếu niên ở trước mắt.

Trong nháy mắt đó, Lý Linh Tịnh ở trên người hắn nhìn thấy một sợi hi vọng ánh rạng đông, thế là, nàng đưa ra ngọc bội, đã quyết định liều chết đánh cược một lần quyết tâm.

Cho nên, một sợi ánh sáng kia, là Lý Lạc.

Đã mất đi cái này một sợi ánh sáng, như vậy, nàng liền rốt cuộc không phải Lý Linh Tịnh.

Mà là, Thực Linh Chân Ma.

Lý Linh Tịnh nắm chặt Thanh Xà Trượng, mặt không biểu tình, phía sau nàng chín khỏa huyết hồng thiên châu bên trong, đột nhiên có một viên vào lúc này phát ra thanh âm vỡ tan.

Một viên thiên châu tựa hồ là đang điên cuồng áp súc, cuối cùng sụp đổ, có thể sụp đổ đồng thời, lại là có một cỗ cực kỳ năng lượng kinh người ầm vang bộc phát mà ra.

Đó là Lý Linh Tịnh trực tiếp tự bạo một viên thiên châu!

Dùng cái này đem đổi lấy thời gian ngắn tăng cường lực lượng, đây cũng là Thiên Châu cảnh cường giả thủ đoạn sau cùng.

"Châu chấu đá xe, không có thuốc chữa." Thực Linh Chân Ma thấy thế, hờ hững lắc đầu.

Nó trên trán hai cây hắc giác vào lúc này nhuyễn động đứng lên, sừng nhọn chỗ, có hai viên huyết hồng ánh mắt chậm rãi mở ra, trong ánh mắt, lại tựa hồ là như là bóng chồng đồng dạng, không ngừng hiện ra một khỏa lại một khỏa con ngươi, lẫn nhau lặp lại, tựa như vô tận Vạn Hoa Đồng.

"Vô Tận Tử Nhãn! !"

Huyết hồng ánh mắt chấn động, chỉ thấy một đạo đen tuyền chết hết dâng lên mà ra, chết hết những nơi đi qua, hết thảy đều là bị chôn vùi, thậm chí liền thiên địa năng lượng đều là biến thành tĩnh mịch trạng thái, không phục sinh lực.

Lý Linh Tịnh hít sâu một hơi, cái kia vỡ vụn thiên châu mang đến cuồng bạo năng lượng, tại nàng lúc này đều quán chú trong tay Thanh Xà Trượng.

Sau đó trên thân trượng, ba viên mắt tím trở nên cực kỳ chói mắt, tiếp theo một cái chớp mắt, thân trượng nhúc nhích, đúng là biến thành một đầu to lớn thanh xà.

Thanh xà chiếm cứ, đem Lý Linh Tịnh thủ hộ trong đó.

Thanh xà tòa!

Oanh

Chết hết xuyên qua hư không mà tới, trực tiếp đánh vào đạo kia chiếm cứ thanh xà phía trên, lập tức thanh xà tê khiếu, vảy rắn bắt đầu nhanh chóng hòa tan.

Lý Linh Tịnh ánh mắt hơi trầm xuống, sau đó không chút do dự lần nữa tự bạo một viên thiên châu!

Oanh

Cuồng bạo năng lượng gào thét mà ra, gia trì thanh xà.

"Vùng vẫy giãy chết." Thực Linh Chân Ma hiện ra vặn vẹo nụ cười dữ tợn, lại là một đạo chết hết từ ma giác trong mắt phun ra, trực tiếp là đem cái kia chiếm cứ thanh xà vỡ ra lỗ to lớn.

Nhưng mà đối mặt với Thực Linh Chân Ma công kích đáng sợ, Lý Linh Tịnh nhưng thủy chung mặt không biểu tình, cho dù khóe miệng tràn ra máu tươi, nàng cũng là thờ ơ.

Tiếp lấy nàng một khỏa lại một khỏa tự bạo thiên châu.

Oanh! Oanh!

Thiên châu bạo tạc tiếng oanh minh, không ngừng vang vọng.

Nơi xa, cái kia chính quấn lấy những người khác Tần Y cũng là không nhịn được ném đi động dung ánh mắt, như vậy tự bạo thiên châu, cái này Lý Linh Tịnh liền không sợ thương tới căn cơ sao?

Lý Lạc này, đáng giá nàng liều mạng như vậy sao?

Tần Y ánh mắt, mang theo phức tạp.

Mà khi Lý Linh Tịnh thiên châu, tự bạo đến viên thứ tư thời điểm, nàng tự thân tình huống đã là cực kỳ hỏng bét, máu đỏ tươi từ khóe miệng tràn ra, thuận nhọn xinh cái cằm không ngừng nhỏ xuống.

Oanh

Lúc này, cái kia đen kịt chết hết, đã là triệt để đem thanh xà vỡ ra tới.

Lý Linh Tịnh biết, lúc này tự bạo thiên châu, cũng vô pháp lại ngăn cản công kích của đối phương, thế là nàng tay ngọc một nắm, một cái bình ngọc xuất hiện ở trong tay nó.

Ầm ầm!

Chết hết xuyên qua mà đến, thanh xà hoàn toàn tan vỡ, cuối cùng hóa thành ảm đạm Thanh Xà Trượng, từ trên trời mà rơi.

Dư ba đem Lý Linh Tịnh thân ảnh chấn động đến bay ngược ra ngoài, nàng nhìn qua cái kia truy kích mà đến đen kịt chết hết, chịu đựng thể nội khí huyết kịch liệt cuồn cuộn, sau đó liền muốn bóp nát bình ngọc, nuốt trong đó số 2 dị loại.

Đen kịt chết hết tại Lý Linh Tịnh trong ánh mắt cấp tốc phóng đại.

Mà cũng chính là tại một cái chớp mắt này, Lý Linh Tịnh đột nhiên cảm giác được bay rớt ra ngoài thân ảnh đụng phải cái gì, lại sau đó, nàng cũng cảm giác được một cái hữu lực cánh tay, nắm ở nàng vòng eo, đồng thời đem nó thể nội tàn phá bừa bãi lực lượng cuồng bạo đều hóa giải.

Lý Linh Tịnh kinh ngạc ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy tấm kia quen thuộc tuấn dật khuôn mặt.

Chính là Lý Lạc.

Bất quá lúc này Lý Lạc, toàn thân bốc lên lấy hung sát đến cực điểm màu đỏ tươi năng lượng, nguyên bản tóc xám trắng, cũng là vào lúc này khuyếch đại thành màu đỏ như máu màu, một cỗ uy thế kinh khủng, như là như vòi rồng, tại trong thiên địa này dâng trào quật khởi.

Hắn nắm ở Lý Linh Tịnh, tay kia cầm đao, tùy ý chém xuống.

Ông

Một chớp mắt kia, dường như có một đạo trăm trượng đao quang chợt hiện, đao quang màu đỏ tươi, mơ hồ có tràn đầy sát khí sói tru thanh âm, chấn động chân trời.

Thiên khung phảng phất đều là vào lúc này bị chém ra.

Đao quang phá toái hư không, cùng cái kia chết hết chạm vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, chết hết phá toái, hóa thành đầy trời điểm sáng.

Cuồng phong lạnh thấu xương gào thét, trên bầu trời, Lý Lạc cầm trong tay trực đao đứng lơ lửng trên không, ánh mắt của hắn mang theo một chút dữ tợn cùng ngang ngược nhìn chằm chằm xa xa Thực Linh Chân Ma, tiếng như bạo lôi.

"Cẩu ngoạn ý, phách lối đủ chưa?"

"Đủ rồi mà nói, có phải hay không giờ đến phiên ta rồi? !".