Chương 1037: Đại Hư Quy Yên

Chương 1037: Đại Hư Quy Yên

Khi Lý Lạc thanh âm như sấm hét to vang lên lúc, nơi xa kia ngay tại kiệt lực ngăn cản Lý Võ Nguyên, Tần Ưng đám người Tần Y cũng là quăng tới ánh mắt chấn động, đặc biệt là khi nàng tại cảm nhận được Lý Lạc thể nội bạo phát đi ra uy thế khủng bố lúc, dung nhan tuyệt mỹ cũng là không nhịn được động dung.

"Phong Hầu chi lực? !"

Tần Y nghẹn ngào, từ trên thân Lý Lạc phát ra năng lượng ba động, đã là xa xa siêu việt Đại Thiên Tướng cảnh cấp độ, cái kia tất nhiên là thuộc về Phong Hầu cảnh lực lượng!

Lý Lạc, lại còn cất giấu như vậy át chủ bài? Mà lại, hắn thật sự chính là đột phá Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế? !

Tần Y trong đôi mắt đẹp lướt qua một vòng vẻ phức tạp, Lý Lạc này, thật đúng là làm cho người nhìn không thấu.

Bất quá, Lý Lạc có như vậy lá bài tẩy nói, như vậy hôm nay tình thế nguy hiểm, cũng coi như là có phá cục hi vọng.

Cùng lúc đó, cái kia Thực Linh Chân Ma cũng là bởi vì này mà sắc mặt âm trầm, nó tức giận đến cực điểm, tiểu tử này, quả nhiên là cất giấu một tay, khó trách có thể làm cho nó cảm giác được một chút khí tức nguy hiểm.

Bây giờ nó bên này huyết hải bị băng phong, dẫn đến thực lực bản thân yếu bớt, mà Lý Lạc này lại là có Phong Hầu cảnh lực lượng, song phương thế cục, lập tức bắt đầu nghịch chuyển.

Lý Lạc thì tại đem Lý Linh Tịnh thể nội xâm nhập lực lượng cuồng bạo hóa giải về sau, chính là buông lỏng tay ra cánh tay, hắn nhìn thoáng qua người sau cái kia tự bạo mấy viên thiên châu, nói khẽ: "Linh Tịnh đường tỷ, đa tạ."

Nếu như không phải nàng liều mạng như vậy, cho hắn tranh thủ một điểm cuối cùng quý giá thời gian, chỉ sợ thế cục sẽ trở nên càng thêm hung hiểm.

Lý Linh Tịnh gương mặt xinh đẹp có chút tái nhợt, nàng lắc đầu, sau đó vươn tay một trảo, trước đó rơi xuống Bích Trúc Thanh Xà Trượng bắn ngược mà quay về.

Nàng nhìn thoáng qua trên thân trượng xuất hiện một chút vết rạn, trong mắt lóe lên một vòng đau lòng, sau đó đem nó cẩn thận từng li từng tí thu hồi.

"Cần hỗ trợ sao?" Lý Linh Tịnh đem trong tay bình ngọc lặng yên không tiếng động thu hồi, sau đó nói.

Lý Lạc cầu khẩn nói: "Linh Tịnh đường tỷ, danh tiếng của ngươi đã trở ra đủ nhiều, lưu cho ta một chút đi, không phải vậy đằng sau cái kia Phong Hoa bảng bên trên ghi chép lúc, chính là một câu "Lý Linh Tịnh phong thái vô song, Lý Lạc vô sỉ vật trang sức" sơ lược."

Nghe nói như thế, dù là Lý Linh Tịnh tính tình, đều có chút không nhịn được muốn dùng trong tay Thanh Xà Trượng gõ một chút Lý Lạc sọ não, lúc này tức giận: "Ai muốn đầu ngọn gió, ngươi muốn cho hết ngươi tốt."

Bất quá bị Lý Lạc như thế quấy rầy một cái, Lý Linh Tịnh cảm xúc cũng là trở nên dịu đi một chút.

Lý Lạc thì là cười híp mắt quay đầu, trong khi ánh mắt nhìn về phía cái kia Thực Linh Chân Ma lúc, trong mắt chảy xuôi sát khí chính là rốt cuộc không che giấu được.

Lúc này trong lòng của hắn, tràn đầy sát cơ.

Đồng thời cái kia từ màu đỏ tươi trong vòng tay điên cuồng dũng mãnh tiến ra hung sát năng lượng, cũng ngay tại đem hắn thân thể trùng kích đến bộc phát ra kịch liệt nhói nhói cảm giác.

Tam Vĩ Thiên Lang tiếng gầm gừ phẫn nộ, không ngừng trong lòng hắn vang lên.

Hiển nhiên, lúc trước cục diện, cũng là làm cho Tam Vĩ Thiên Lang kinh sợ không gì sánh được, nếu như Lý Lạc thật bị cái kia Thực Linh Chân Ma giết chết, như vậy nó cũng sẽ nhận trước nay chưa có trọng thương.

Thế nhưng là bởi vì Linh Tướng động thiên áp chế duyên cớ, nó cũng vô pháp đem toàn bộ lực lượng gia trì Lý Lạc, cho nên chỉ có thể biệt khuất tại trong vòng tay làm chờ lấy, mà bây giờ Lý Lạc rốt cục hóa giải Linh Tướng động thiên áp chế, cho nên căn bản cũng không đợi Lý Lạc chào hỏi, Tam Vĩ Thiên Lang liền đã không kịp chờ đợi đem tự thân lực lượng đều quán chú tới.

Nó sợ muộn một chút, Lý Lạc liền bị hại chết, đồng thời liên lụy nó.

"Đừng vội, tiếp xuống liền đến chúng ta biểu diễn thời gian."

Lý Lạc nhíu mày an ủi, cái này Tam Vĩ Thiên Lang gấp gáp thô lỗ  làm cho hắn rất là bất đắc dĩ, nếu như không phải đánh không lại, hắn thật muốn một cái tát tới, biết hay không cái gì gọi là tiến hành theo chất lượng.

Thầm nghĩ lấy những này, Lý Lạc nhìn chằm chằm Thực Linh Chân Ma ánh mắt lại là càng rét lạnh, đến trình độ này, thăm dò cũng có thể miễn đi, hắn hiện tại muốn làm, chính là lấy thế sét đánh lôi đình, trực tiếp đem nó oanh sát.

Đùng

Lý Lạc hai tay khép lại, ấn pháp biến ảo, hắn trực tiếp là trong nháy mắt này, động đến thể nội Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận.

Ông

Trong chốc lát, giữa thiên địa dường như có to rõ tiếng kiếm ngân vang vọng mà lên, vô số đạo kiếm khí từ Lý Lạc thể nội gào thét mà ra, sau đó tại trên đó không, ngưng kết thành một tòa cổ lão, tối nghĩa, thần bí kiếm trận.

Khi toà kiếm trận này thời điểm xuất hiện, giữa cả thiên địa năng lượng, phảng phất đều là kịch liệt bạo động đứng lên, kiếm trận kia phát tán đi ra kiếm khí lăng lệ, dẫn tới hư không không ngừng rung động.

Trong kiếm trận, có hai thanh Long Nha Kiếm nhẹ nhàng trôi nổi.

Một lam một lục.

Kiếm mang xen lẫn, có một loại ba động khủng bố phát ra.

Đây là Lý Lạc lần thứ nhất đem "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" triệu hoán mà ra, trước kia hắn cũng chỉ là lấy Long Nha Kiếm giết địch, nhưng lúc này đây, đối mặt với Thực Linh Chân Ma, Lý Lạc hiển nhiên không có ý định làm bất kỳ giữ lại.

Phổ thông Long Nha Kiếm công kích, chưa hẳn có thể đem một kích trọng thương, dù sao dị loại sinh mệnh lực quá mức biến thái.

Mà chỉ có lấy kiếm trận đối địch, mới là "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" công kích chân chính tư thái.

Lý Lạc mặt không biểu tình, thể nội bàng bạc năng lượng mênh mông giống như thủy triều dũng mãnh tiến ra, quán chú trong kiếm trận  làm cho nó kiếm trận càng sáng tỏ.

Kiếm ngân vang vang vọng.

Mà cũng chính là khi toà kiếm trận này thời điểm xuất hiện, nơi xa kia Thực Linh Chân Ma sắc mặt đột biến, bởi vì giờ khắc này, nó cảm thấy một loại tựa là hủy diệt khí tức.

Toà kiếm trận này, cho nó mang đến không có gì sánh kịp hương vị nguy hiểm.

Giờ khắc này, cái này Thực Linh Chân Ma cũng không dám lại có bất kỳ lưu thủ, nó thân ảnh hóa thành tàn ảnh, điên cuồng nhanh lùi lại, đồng thời nó há to miệng, miệng chỗ sâu, có trắng bệch bàn tay vươn ra, kết xuất quỷ dị ấn pháp.

Oanh! Oanh!

Trong khi ấn pháp kết thành trong nháy mắt, chỉ nghe phía dưới băng phong trong huyết hải đột nhiên truyền ra một chút trầm thấp tiếng nổ mạnh vang, nhìn kỹ lại, lại là trong huyết hải một vài thi hài vào lúc này sụp đổ ra.

Thi hài sụp đổ, hóa thành từng đạo huyết quang phóng lên tận trời.

Thực Linh Chân Ma há mồm khẽ hấp, vô số huyết quang bị nó nuốt vào trong miệng, thế là hắn cái kia nguyên bản bởi vì huyết hải băng phong mà suy yếu lực lượng, lần nữa liên tục tăng lên đứng lên.

Hiển nhiên, nó mượn nhờ loại phương pháp này, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên lực lượng.

Lý Lạc đối với cái này, ngược lại là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đồng thời hắn cũng không thèm để ý, hắn lúc này, lấy Tam Vĩ Thiên Lang toàn bộ lực lượng đến thôi động "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" một kích này, tuyệt đối có chém giết Phong Hầu lực lượng.

Hắn ấn pháp biến đổi, chỉ thấy kiếm trận kia bên trong, Thủy Long Nha Kiếm cùng Mộc Long Nha Kiếm rung động dữ dội đứng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hai đạo kiếm quang dâng lên mà ra.

Kiếm quang tại trong kiếm trận lưu chuyển, cái kia lưu chuyển quỹ tích cực kỳ huyền diệu, từ xa nhìn lại, tựa như là hai đầu long ảnh lên trời mà đi.

Mà hai đạo kiếm quang, cũng là tại loại này lưu chuyển dưới, vậy mà bắt đầu xuất hiện dung hợp dấu hiệu.

Giờ khắc này, Lý Lạc cảm thấy năng lượng trong cơ thể tại lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp biến mất, cái này làm cho hắn âm thầm tắc lưỡi, cái này "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" tiêu hao là thật kinh người, nếu như không có Tam Vĩ Thiên Lang duy trì, hắn cảm giác liền xem như hắn người mang ba tòa tướng cung, cũng chưa chắc có thể đem kiếm trận triệu hoán đi ra.

Lý Lạc ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia hai đạo dung hợp kiếm quang, bởi vì đây mới là "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" đạo này "Vô Song sồ thuật" chân chính chỗ lợi hại.

Hô

Lý Lạc hít sâu một hơi, ấn pháp ngưng tụ, đồng thời có lẩm bẩm tiếng vang lên.

"Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận."

"Song Tướng Long Nha, Đại Hư Quy Yên kiếm quang."

Hai đạo kiếm quang tiêu tán theo, thay vào đó, là một đạo ước chừng khoảng trăm trượng màu xám đen kiếm quang, đạo kiếm quang kia lẳng lặng lưu động, tựa như dòng nước, song khi sợi này kiếm quang lướt qua, không gian đều là lặng yên không tiếng động bị rạch ra sâu thẳm vết rách.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên đạo kia màu xám đen kiếm quang, từ phía trên này, hắn cảm nhận được một loại không cách nào hình dung khí tức nguy hiểm, đạo kiếm quang kia, tựa hồ là giống như tên gọi của nó, có thể đem bất luận vật chất gì, quy về hư vô chôn vùi.

Là cái này. . . Chân chính "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" sao?

Lý Lạc duỗi ra ngón tay, chỉ vào không trung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đạo kia "Đại Hư Quy Yên kiếm quang" biến mất tại trong kiếm trận.

Mà khi nó biến mất trong nháy mắt, xa xa Thực Linh Chân Ma thì là toàn thân bộc phát ra nhói nhói cảm giác, giờ khắc này, trong lòng của nó sinh ra một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

Thế là, nó rít lên một tiếng, thân ảnh hóa thành vô số đạo tàn ảnh điên cuồng nhanh lùi lại, đồng thời nó đỉnh đầu ma giác chi nhãn vào lúc này chảy ra đen kịt huyết dịch.

Nhưng mà lại nhanh tốc độ đều vô dụng, nó hư không phía trước đột nhiên vào lúc này phá tan đến, màu xám đen kiếm quang lặng yên không tiếng động xuất hiện ở phía trước, sau đó trực tiếp chém xuống.

Kiếm quang rơi xuống, hết thảy quy về chôn vùi.

Ầm

Thực Linh Chân Ma điên cuồng rít lên, hai viên ma giác chi nhãn đúng là vào lúc này trực tiếp sụp đổ ra.

"Vô Tận Tử Nhãn!"

Ở tại tiếng rít bên trong, hai đạo đen kịt đến cực hạn chết hết đột nhiên từ cái kia phá toái ánh mắt chỗ mãnh liệt bắn mà ra, chết hết bên trong ẩn chứa nồng đậm tử khí.

Cái này hai đạo chết hết, so với trước đây công kích Lý Linh Tịnh lúc, không biết cường hãn bao nhiêu.

Chết hết mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp cùng cái kia rơi xuống màu xám đen kiếm quang đụng vào nhau.

Sau đó. . .

Làm cho Thực Linh Chân Ma vong hồn bay lên chuyện xuất hiện, cái kia ngưng tụ nó lực lượng mạnh nhất chết hết, vậy mà tại cái kia tiếp xúc trong nháy mắt, liền trực tiếp biến thành hư vô.

Thực Linh Chân Ma trong mắt, có tâm tình sợ hãi tuôn ra.

Nhưng mà còn không đợi có tiếng gì đó theo nó trong miệng truyền tới, cái kia "Đại Hư Quy Yên kiếm quang" cũng đã phá vỡ hư không, sau đó trực tiếp xuyên qua Thực Linh Chân Ma thân thể.

Thực Linh Chân Ma nhanh lùi lại thân ảnh đột nhiên ngưng trệ.

Nó cúi đầu, chỉ thấy lồng ngực chỗ xuất hiện một vòng hắc tuyến, hắc tuyến kia bằng tốc độ kinh người khuếch tán ra đến, chỗ lướt qua, bất luận là huyết nhục hay là xương cốt, đều là trống rỗng biến mất.

Thân là dị loại, Thực Linh Chân Ma sinh mệnh lực vượt quá tưởng tượng ương ngạnh, nhưng lúc này đây, ngoan cường sinh mệnh lực đã mất đi hiệu quả, một loại cực kì khủng bố lực lượng hủy diệt tại thể nội khuếch tán, trực tiếp là đem hết thảy lực lượng đều chôn vùi mà đi.

Ngắn ngủi mấy tức, cái kia Thực Linh Chân Ma vậy mà liền triệt để như vậy biến mất.

Đó là chân chính biến mất, hài cốt không còn!

Nhìn qua một màn này, liền xem như Lý Linh Tịnh cùng Tần Y, đều là không nhịn được hiện ra chấn kinh, vẻ động dung.

Lý Lạc đạo kiếm quang kia, vậy mà khủng bố đến loại trình độ này? !

Một kiếm, diệt Chân Ma!.