Chương 1038: Lại nổi lên biến cố

Chương 1038: Lại nổi lên biến cố

Đóng băng huyết hải trên không, theo cái kia Thực Linh Chân Ma thân thể tan thành mây khói, hóa thành chôn vùi, giữa vùng thiên địa này đều trở nên có chút yên lặng lại.

Những cái kia nguyên bản bị Tần Y chỗ cuốn lấy Lý Võ Nguyên, Tần Ưng bọn người, lúc này cũng là bởi vì Thực Linh Chân Ma lực lượng biến mất, trong mắt huyết quang lập tức bắt đầu tiêu tán, sau đó từng cái như chim chóc gãy cánh, nhao nhao đối với phía dưới rơi xuống.

Tần Y tay ngọc vừa nhấc, trống rỗng có thanh tuyền tuôn ra, tiếp được đám người.

Sau đó nàng có chút thất thần nhìn qua cái kia Thực Linh Chân Ma biến mất địa phương, lẩm bẩm nói: "Liền trực tiếp một đạo kiếm quang diệt sát sao?"

Tần Y rất rõ ràng dị loại khó giết, nhưng Lý Lạc đạo kiếm quang kia tựa hồ là ẩn chứa một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng, lại có thể chôn vùi dị loại sinh cơ.

Tần Y nhìn thoáng qua Lý Lạc đỉnh đầu tòa kia đang dần dần tán đi thần bí kiếm trận, toà kiếm trận kia phát ra ba động  làm cho nàng cảm giác được một loại thấu xương hàn ý, thậm chí nhìn nhiều vài lần, con mắt đều bị cái kia ẩn ẩn tản mát kiếm khí đâm vào đau nhức.

Lý Lạc kiếm trận này, tất nhiên là một đạo phẩm giai cực cao Phong Hầu Thuật!

Tần Y trong lòng khẽ than thở một tiếng, nàng còn nhớ rõ mấy tháng trước đó tại cái kia Long Trì chi tranh bên trên lúc, thời điểm đó Lý Lạc mặc dù mượn nhờ "Thanh Minh Kỳ" hợp khí rực rỡ hào quang, nhưng bản thân tướng lực đẳng cấp hay là tương đối rớt lại phía sau bọn hắn những này cùng thế hệ đỉnh tiêm thiên kiêu, nhưng đến bây giờ, Lý Lạc tam tinh Thiên Châu cảnh, đã là không thua bao nhiêu.

Mà lại đủ loại này sâu không lường được thủ đoạn, càng là làm cho người sinh ra kiêng kị.

Lý Lạc lúc này mới trở lại Long Nha mạch thời gian một năm mà thôi đâu, nếu là đợi thêm hai năm, đừng nói là cùng thế hệ, e là cho dù là bên trên hai bối thiên kiêu, đều chưa hẳn có thể áp chế hắn.

Lần này Linh Tướng động thiên xuất hiện loại biến cố này, đằng sau tất nhiên sẽ tại Thiên Nguyên Thần Châu bên trong gây nên cực lớn chú ý, Lý Lạc thanh danh, cũng sẽ tùy theo mà lên.

Tại Tần Y bên này tâm tư chuyển động thời điểm, Lý Lạc đồng dạng trùng điệp thở ra một hơi, trong con mắt của hắn hoàn toàn đỏ đậm, trong lòng cũng là sát ý quay cuồng không ngớt, đây là bởi vì Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng quá hung sát đưa đến.

Cùng Thanh Minh Kỳ hợp khí so sánh, Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng hay là càng bá đạo một chút, dù sao 8000 kỳ chúng mặc dù ngưng làm một thể, nhưng chung quy vẫn có một ít khác nhau, nhưng Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, lại chỉ là tràn ngập ý chí của nó.

Cũng may mà bây giờ Tam Vĩ Thiên Lang cùng Lý Lạc đã đạt thành nhất trí, nếu không nó nếu là ý chí phản kháng hắn, như vậy Lý Lạc gặp di chứng sẽ trở nên càng nghiêm trọng hơn.

"Cuối cùng giải quyết." Lý Lạc tự nói, trong ánh mắt lộ ra một chút mỏi mệt.

"Không, nó còn chưa có chết tuyệt!"

Bất quá nhưng vào lúc này, sau lưng Lý Linh Tịnh đột nhiên lên tiếng.

Lý Lạc nghe vậy lập tức sắc mặt kịch biến, hắn rõ ràng đã cảm giác được cái này Thực Linh Chân Ma khí tức hoàn toàn tiêu tán, làm sao lại còn chưa có chết tuyệt?

Lý Linh Tịnh không có nhiều lời, ánh mắt của nàng liếc nhìn vùng thiên địa này, số 1 dị chủng nhục thân đích thật là biến mất sạch sẽ, nhưng nó khí tức, vẫn như cũ còn có một chút cực kỳ mịt mờ lưu lại.

Nếu như không phải là bởi vì nàng đối với dị chủng quá mức quen thuộc, chỉ sợ cũng là không thể nhận ra.

Lý Linh Tịnh thân ảnh khẽ động, đối với phía trước mau chóng vút đi, Lý Lạc thấy thế đuổi theo sát, hắn nguyên bản còn dự định tán đi Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng, nhưng dưới mắt cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì một hồi.

Hai người thân ảnh lướt ra ngoài một khoảng cách, Lý Linh Tịnh hạ xuống thân ảnh, rơi vào đóng băng trên Huyết Hải.

Sau đó nàng ánh mắt nhìn chòng chọc vào khối băng chỗ sâu, chỉ thấy nơi đó có một bộ vặn vẹo hài cốt, hài cốt bị hàn băng bao khỏa, cũng không có bất kỳ dị tượng truyền ra.

Nhưng Lý Lạc cũng không có bất kỳ chần chờ, trực tiếp chém ra một đao, đao quang màu đỏ ngòm đem tầng băng nhanh chóng cắt đứt, tiếp cận hài cốt kia vị trí.

Bất quá, coi như đao quang lúc sắp đến gần bộ hài cốt kia lúc, một mực không có động tĩnh hài cốt đột nhiên đột nhiên run lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo huyết quang đột nhiên từ hài cốt kia bên trong mãnh liệt bắn mà ra, sau đó lấy một loại tốc độ kinh người phá không mà đi.

Lý Lạc nhìn thật cẩn thận, trong huyết quang kia, tựa hồ là một viên lớn chừng bàn tay huyết hồng viên thịt, trên viên thịt, toát ra từng tấm quỷ dị vặn vẹo khuôn mặt, phát ra làm người sợ hãi tiếng rít.

Cái kia huyết hồng viên thịt chạy nhanh, nhưng Lý Lạc cũng là đã sớm chuẩn bị, một đạo bàng bạc hung sát năng lượng quét sạch mà ra, giống như lao tù đồng dạng, trực tiếp đem cái kia huyết hồng viên thịt giam ở trong đó.

Huyết hồng trên viên thịt mặt người, phun ra khói đen, trong sương khói truyền ra vô số thê lương bi thảm âm thanh, sương mù ăn mòn năng lượng lao tù, ý đồ đào thoát.

Nhưng đây chỉ là uổng công, lúc này Thực Linh Chân Ma bản thể bị tiêu trừ, tự thân lực lượng yếu đi rất nhiều, nếu như nó chưa từng bị phát hiện mà nói, còn có thể lặng yên chạy đi khôi phục lực lượng, nhưng cũng tiếc, nó cũng là bị Lý Linh Tịnh cho nắm chặt đi ra.

"Xem ra ngươi là mệnh nên tuyệt ở nơi đây." Lý Lạc nhìn qua kịch liệt giãy dụa Thực Linh Chân Ma, nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó trực tiếp thôi động bàng bạc hung sát năng lượng đối với viên thịt quét sạch mà đi.

Tại bực này năng lượng ăn mòn dưới, cái kia huyết hồng trên viên thịt vặn vẹo mặt người, thì là thời gian dần qua bị tan chảy mà đi.

Một lát sau, huyết hồng viên thịt lại không có giãy dụa, mà là lẳng lặng lơ lửng ở nơi đó.

Lý Lạc nhìn, chính là móc ra Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, chuẩn bị đem cuối cùng này còn sót lại đều cho nó hủy đi.

"Lý Lạc, đưa nó giao cho ta xử lý đi." Mà lúc này, Lý Linh Tịnh đột nhiên nói ra.

Lý Lạc khẽ giật mình, nhìn về phía Lý Linh Tịnh, nghiêm mặt nói: "Linh Tịnh đường tỷ, thứ này quá tà môn, ngươi lưu tại trong tay, chỉ sợ là tai hoạ ngầm."

Lý Linh Tịnh trong mắt hiện ra một vòng do dự.

Lý Lạc thấy thế, thì là trực tiếp một đao bổ về phía huyết hồng viên thịt, hắn biết Lý Linh Tịnh dự định, có thể cái này Thực Linh Chân Ma quá mức quỷ dị, hắn không muốn để cho Lý Linh Tịnh sẽ cùng nó có cái gì dính dáng tới.

Nhưng mà, coi như Lý Lạc một đao này sắp bổ trúng huyết hồng viên thịt một chớp mắt kia, viên thịt kia đột nhiên đã nứt ra một cái khe, ngay sau đó, một cái bàn tay gầy guộc, vậy mà từ đó xông ra, đồng thời đối với Lý Lạc cái kia chém xuống đao quang nhẹ nhàng vỗ.

Ầm

Cái kia ẩn chứa Tam Vĩ Thiên Lang một kích toàn lực đao quang, lại là trực tiếp phá toái ra, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao cũng là bạo phát ra một đạo chói tai gào thét.

Lý Lạc thân ảnh bị chấn động đến không ngừng lùi lại, quanh thân phun trào hung sát năng lượng cũng là vào lúc này kịch liệt cuồn cuộn đứng lên.

Màu đỏ tươi trong vòng tay, Tam Vĩ Thiên Lang đột nhiên từ phủ phục trong trạng thái đứng lên, toàn thân lông tóc đột nhiên dựng thẳng lên, răng nanh khéo mồm khéo miệng bên trong, phát ra rít gào trầm trầm âm thanh.

Trong chớp nhoáng này, ngay cả nó đều đã nhận ra một loại khó mà hình dung khí tức nguy hiểm.

"Tình huống không đúng, mau lui lại!"

Lý Linh Tịnh một phát bắt được Lý Lạc cổ tay, sắc mặt kịch biến vội vàng lui lại.

Lý Lạc khó có thể tin nhìn qua cái kia từ viên thịt bên trong vươn ra bàn tay khô cạn, thứ này, vậy mà tuỳ tiện ngăn cản Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng? !

Cuối cùng là cái gì? !

Mà tại Lý Lạc, Lý Linh Tịnh thân ảnh nhanh lùi lại thời điểm, cái kia huyết hồng viên thịt bên trong, truyền ra một đạo như từ trong U Minh thâm uyên truyền tới trầm thấp thanh âm khàn khàn: "Tiểu tử, nàng nói đúng, thứ này, giao cho nàng liền tốt."

Theo đạo thanh âm này vang lên, lại là một cái bàn tay gầy guộc từ viên thịt bên trong xuất hiện, ngay sau đó, hai bàn tay vừa dùng lực, Lý Lạc chính là kinh hãi muốn tuyệt nhìn thấy, một bóng người, ngạnh sinh sinh từ trong đó chui ra.

Đạo nhân ảnh kia người khoác áo bào đen, trên áo bào đen mặt, khắc rõ một cái con mắt màu đỏ như máu mắt, cái kia tai mắt tựa như là vật sống đồng dạng, không ngừng khẽ đảo mắt, đồng thời có vô tận tà quang phát ra, chỉ là nhìn lên một cái, liền làm được lòng người bên trong sinh ra vô số tà niệm.

Thân hình hắn còng xuống, bộ dáng nhìn qua là một cái mặt mũi hiền lành lão nhân, nhưng hắn ra sân phương thức, lại là làm cho Lý Lạc vong hồn bay lên.

Có thể từ cái kia Thực Linh Chân Ma bản thể bên trong chui ra ngoài đồ vật, cái này có thể là người lương thiện? !

Mà lại, vừa rồi dưới một đao kia, Lý Lạc đã minh bạch, trước mắt cái này quỷ dị lão nhân, tuyệt không phải là bọn hắn đủ khả năng chống lại tồn tại!

Lý Lạc kinh hãi vạn phần, đồng thời trong lòng đối với những cái kia trấn thủ tại Linh Tướng động thiên cửa ra vào các đại thế lực cường giả chửi ầm lên, làm sao thứ gì đều có thể bỏ vào đến? !

Mà tại Lý Lạc hãi nhiên lúc, cái kia người khoác huyết mục trường bào quỷ dị lão giả, giơ lên khuôn mặt, hắn cũng không để ý Lý Lạc, mà là đem ánh mắt tập trung ở trên thân Lý Linh Tịnh, ánh mắt kia, tràn đầy một loại làm cho người rùng mình ý vui mừng.

"Số 3, còn nhớ ta không?" Quỷ dị lão nhân mỉm cười hỏi.

Lý Linh Tịnh nhìn qua lão nhân trước mắt, trong đầu đột nhiên kịch liệt cuồn cuộn đứng lên, tựa hồ là có một ít bị phủ bụi ký ức vào lúc này bị xốc lên.

Đó là thật lâu trước đó, nàng tiến về Tây Lăng Ám Vực lịch luyện, thời điểm đó nàng, hay là Tây Lăng quý nữ, có vô hạn tương lai.

Tại cái kia Ám Vực bên trong, nàng cùng một đầu dị loại tiến hành một trận liều chết chi chiến, mà coi như nàng đem dị loại kia chém giết thời điểm, trước mắt lão nhân này, liền lấy dưới mắt loại này ra sân phương thức, từ dị loại kia thể nội đưa bàn tay ra, sau đó tại mí mắt của nàng nội tình dưới, dạng này sinh sinh chui ra.

Trong trí nhớ, lão nhân kia đối với nàng lộ ra một cái hiền lành đến cực điểm dáng tươi cười.

Sau đó tầm mắt của nàng liền thời gian dần trôi qua hắc ám, khi nàng lại lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, hết thảy, cũng thay đổi.

Tây Lăng quý nữ, biến thành một cái ngơ ngơ ngác ngác chờ chết người.

Lý Linh Tịnh con mắt, vào lúc này trong nháy mắt liền trở nên đỏ như máu đứng lên.

Chính là người trước mắt, đưa nàng biến thành bây giờ bộ dáng!

Nhìn qua Lý Linh Tịnh con mắt đỏ ngầu, lão nhân cười, giọng ôn hòa truyền đến.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta đến từ Quy Nhất hội."

"Các ngươi có thể gọi ta. . ."

"Linh Nhãn Minh Vương.".