Chương 1039: Linh Nhãn Minh Vương

Chương 1039: Linh Nhãn Minh Vương

"Linh Nhãn Minh Vương."

Khi trước mắt cái kia người khoác huyết mục hắc bào lão giả nói ra câu nói này thời điểm, Lý Lạc da đầu phảng phất đều là trong nháy mắt này nổ tung, giống như thủy triều ý sợ hãi trong khoảnh khắc tự tâm linh chỗ sâu dũng mãnh tiến ra.

Lão giả trước mắt, lại là một tên Vương cấp cường giả! ! !

Lý Lạc không thể nào hiểu được, cái này Linh Tướng động thiên không phải tồn tại quy tắc áp chế sao? Ngay cả Phong Hầu cường giả tiến vào bên trong đều là khó khăn, làm sao còn có thể trà trộn vào tới một cái Vương cấp cường giả? !

Mà có lẽ là cảm ứng được Lý Lạc ý nghĩ đồng dạng, coi như trước mắt cái kia "Linh Nhãn Minh Vương" thanh âm vừa dứt lúc, chỉ thấy năng lượng thiên địa đột nhiên vào lúc này kịch liệt táo động, từng luồng từng luồng uy áp kinh khủng ngay tại nhanh chóng ngưng tụ.

Mà những năng lượng này uy áp nơi nhằm vào mục tiêu, đương nhiên đó là Lý Lạc trước mắt bọn hắn cái này "Linh Nhãn Minh Vương" !

Năng lượng thiên địa mãnh liệt mà động, đúng là ngưng kết thành từng mai từng mai huyền ảo năng lượng ấn phù, những này ấn phù cổ lão tối nghĩa, nhao nhao đối với "Linh Nhãn Minh Vương" trấn áp xuống.

Mà đối mặt với cái này đến từ "Linh Tướng động thiên" bài xích cùng công kích, cái kia "Linh Nhãn Minh Vương" thì là cười ha ha, hắn trên áo bào đen kia huyết đồng, vào lúc này tản ra cuồn cuộn huyết vụ, huyết vụ bốc lên, tại trên đó tạo thành một mảnh màu đỏ như máu khánh vân, đồng thời cũng là đem những năng lượng thiên địa kia ngưng kết ấn phù, đều đón lấy.

Cả hai chỗ va chạm, hư không lặng yên không tiếng động phá toái ra.

Cái kia ẩn ẩn phát ra từng tia dư ba, đều làm đến Lý Lạc cảm thấy một loại tựa là hủy diệt khí tức.

Linh Nhãn Minh Vương cười ha hả nói: "Cái này Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế thật là không tầm thường, lão phu lấy như vậy bí ẩn phương thức tiềm ẩn tiến đến, vẫn là bị nó phát giác, may mà tới cũng không phải là lão phu bản thể, không phải vậy ngược lại thật sự là là muốn tốn khá nhiều công sức."

"Bất quá dưới mắt a, chèo chống một chút thời gian ngược lại là vấn đề không lớn."

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Linh Tịnh, cười nói: "Số 3, từ ngươi khôi phục bản thân một khắc này, lão phu vẫn tại chú ý ngươi, ngươi thật để cho ta thật bất ngờ, nguyên bản ta cho là ngươi chỉ là ta những vật thí nghiệm kia bên trong tương đối bình thường một cái, nhưng không nghĩ tới, ngươi vậy mà lại mang đến cho ta to lớn như vậy kinh hỉ."

"Ngươi, có được hoàn mỹ tiềm chất."

"Số 1, số 2 so với ngươi đứng lên, chỉ là nhàm chán tàn khuyết phẩm."

Trong ánh mắt của hắn, có một loại vẻ cuồng nhiệt hiện ra tới.

"Cho nên lần này, ta tự mình tới."

Trong khi câu nói này rơi xuống trong nháy mắt, Lý Lạc trực tiếp một phát bắt được Lý Linh Tịnh cổ tay, sau đó thân ảnh điên cuồng nhanh lùi lại.

Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc sắc mặt liền đột nhiên biến hóa, bởi vì hắn phát hiện chính mình rõ ràng là mang theo Lý Linh Tịnh đang thoát đi nơi đây, nhưng lại phát hiện cũng không có rời xa, ngược lại ngay tại không ngừng đối với trước mắt "Linh Nhãn Minh Vương" tiếp theo.

Loại cảm giác này, giống như hắn tại mang theo Lý Linh Tịnh tự chui đầu vào lưới.

Nơi này không gian, tựa hồ cũng bị trước mắt "Linh Nhãn Minh Vương" chỗ nghịch chuyển, Vương cấp cường giả thủ đoạn, quá mức không thể tưởng tượng.

Linh Nhãn Minh Vương cười híp mắt nhìn qua tới gần hai người, vươn bàn tay gầy guộc, phải bắt hướng Lý Linh Tịnh.

Lý Lạc thấy thế, trong lòng dâng lên vô biên tức giận, lão già này đem Linh Tịnh đường tỷ hại thành bộ dáng như vậy, lại còn không buông tha nàng, dưới mắt còn muốn đưa nàng bắt đi!

"Cút cho ta!"

Lý Lạc trong mắt dâng lên nồng đậm xích hồng, hắn tâm niệm khẽ động, màu đỏ tươi trong vòng tay, Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng bị đều rút ra mà ra, gia trì tự thân.

Lần này rút ra lực lượng, chính là Lý Lạc mượn nhờ màu đỏ tươi trong vòng tay phong ấn kỳ trận, cưỡng ép mà vì, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bởi vì khi cái này "Linh Nhãn Minh Vương" thời điểm xuất hiện, trong vòng tay Tam Vĩ Thiên Lang liền bị dọa đến phát run, dù sao nó cũng liền chỉ là Phong Hầu thực lực, đối mặt với một tên Vương cấp cường giả, tự nhiên là không có chút nào chiến ý.

Năng lượng cuồng bạo trùng kích vào nhập Lý Lạc thể nội, lần này, hắn bộ da toàn thân trực tiếp vỡ ra, huyết nhục đều hiện lên đi ra, thể nội càng là truyền ra kịch liệt nhói nhói.

Nhưng Lý Lạc thờ ơ, đem tất cả lực lượng đều quán chú trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, sau đó không chút do dự đối với trước mắt "Linh Nhãn Minh Vương" phách trảm xuống.

Sáng chói đao quang mang theo ý lạnh âm u, dưới chân tầng băng đều vào lúc này trong nháy mắt bị chém rách.

Nhưng mà, đối mặt với Lý Lạc cái này kinh thiên một đao, cái kia "Linh Nhãn Minh Vương" chỉ là cười nhạt một tiếng, nói: "Ẩn giấu một cái Phong Hầu cảnh đại tinh thú tại trong vòng tay sao? Cái này phong ấn thủ pháp ngược lại là cực kỳ tinh diệu, không phải người bình thường có thể làm được."

"Nhưng những thủ đoạn này, tiểu hài tử ở giữa chơi đùa thì cũng thôi đi, làm sao còn muốn tại trước mặt lão phu thi triển?"

Hắn cười duỗi ra bàn tay gầy guộc, một ngón tay nhô ra, tại cái kia chỗ hư không, nhẹ nhàng bắn ra.

Ầm

Nương theo lấy tay nó chỉ đạn dưới, chỉ thấy mảnh không gian này lập tức sụp đổ ra, hóa thành đen kịt một màu khu vực, vô hình ba động khuếch tán ra đến, cùng Lý Lạc chém xuống đao quang va nhau.

Một chớp mắt kia, đao quang bên trên lôi cuốn bàng bạc hung hãn năng lượng cơ hồ là lấy dễ như trở bàn tay giống như tư thái bị tan rã, nhìn như hung sát đến cực điểm đao quang, lại là ngay cả nửa điểm bọt nước cũng không từng tóe lên, đã là tiêu tán hầu như không còn.

Mà cũng chính là trong nháy mắt này, Lý Lạc nghe thấy được một tiếng nhỏ xíu tiếng tạch tạch.

Hắn cúi đầu xem xét, sắc mặt lập tức hiện ra vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn nhìn thấy, cái kia màu đỏ tươi trên vòng tay, vậy mà xuất hiện một chút vết rạn.

Mà trong vòng tay, cũng truyền ra một đạo bao hàm lấy thống khổ sói tru thanh âm.

Hiển nhiên, cái này "Linh Nhãn Minh Vương" lực lượng, vậy mà truyền lại tiến vào màu đỏ tươi trong vòng tay, trực tiếp thương tổn tới giấu ở trong đó Tam Vĩ Thiên Lang!

Mà theo Tam Vĩ Thiên Lang bị trọng thương, cái kia nguyên bản từ trong vòng tay dũng mãnh tiến ra hung sát năng lượng cũng là trong lúc đó biến mất, thậm chí ngay cả vòng tay, đều là trở nên ảm đạm vô quang đứng lên.

Song phương cái kia to lớn đến không cách nào hình dung chênh lệch, vào lúc này triệt để hiển lộ ra.

Đừng nói là Lý Lạc, liền xem như Tam Vĩ Thiên Lang, tại cái này "Linh Nhãn Minh Vương" trong mắt, đều là như là sâu kiến đồng dạng.

Theo Tam Vĩ Thiên Lang gia trì lực lượng đột nhiên gián đoạn, một cỗ nghiêm trọng cảm giác suy yếu lập tức từ Lý Lạc thể nội hiện ra tới.

"Lý Lạc, đi mau!"

Mà lúc này, Lý Linh Tịnh cũng đã nhận ra Lý Lạc tình huống, tay ngọc lật một cái, chính là muốn đem nó đẩy lui, nàng biết trước mắt "Linh Nhãn Minh Vương" là hướng về phía nàng mà đến, Lý Lạc một mực che chở nàng, tất nhiên sẽ dẫn tới nó sát phạt thủ đoạn.

Một tên Vương cấp cường giả, coi như trước mắt vốn không phải là là nó chân thân, nhưng này cũng không phải là bọn hắn đủ khả năng chống lại.

Nhưng mà, Lý Linh Tịnh một chưởng này, lại không phải đem Lý Lạc chỗ đẩy lui, tương phản, Lý Lạc duỗi ra một bàn tay, đưa nàng bàn tay nắm chắc.

Lý Linh Tịnh nhìn về phía Lý Lạc, lại là nhìn thấy lúc này người sau ánh mắt kiên định lắc đầu, có thanh âm trầm thấp truyền vào trong tai của nàng: "Ta sẽ không để cho hắn bắt đi ngươi!"

Lý Linh Tịnh trong lòng hơi rung.

Lý Lạc bàn tay nắm chặt Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, trong mắt có vẻ điên cuồng toát ra đến, nếu đều đã là tuyệt cảnh, đây cũng là không lo được cái gì, liền xem như Vương cấp cường giả thì như thế nào!

Một cái chớp mắt này, Lý Lạc không còn do dự chút nào, hắn tâm thần chìm vào trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao chỗ sâu, trực tiếp kích hoạt lên giấu ở trong đó đạo kia vương giả ấn ký.

Vô biên vô tận kim quang, từ Kim Ngọc Huyền Tượng Đao chỗ sâu dũng mãnh tiến ra, thân đao pha tạp vết tích, phảng phất tại lúc này đều bị một loại lực lượng thần bí chỗ vuốt lên.

Dường như có cổ lão tượng tiếng rên, xuyên thấu xa xôi thời không mà tới.

Lực lượng kinh khủng như hồng lưu giống như lan tràn ra, toàn bộ Linh Tướng động thiên phảng phất đều là tại thời khắc này chấn động lên, mênh mông vô tận năng lượng lấy Lý Lạc trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao làm đầu nguồn, không ngừng vọt tới.

Năng lượng dòng lũ xuyên qua chân trời, tại trong đó kia, nương theo lấy năng lượng không ngừng va chạm, phảng phất là ra đời vô số thần diệu phù văn.

Mỗi một mai phù văn, đều là tản ra một loại lực lượng bản nguyên, đó là năng lượng thiên địa cực hạn ngưng luyện hiển hóa.

Lý Lạc sắc mặt không hề bận tâm, hắn hoàn toàn không để ý tới hai tay huyết nhục tan rã, thậm chí ngay cả xương cốt đều là tại xuất hiện vết rạn, đó là bởi vì năng lượng thiên địa quá mức nặng nề, lấy nhục thể của hắn, căn bản là không có cách tiếp nhận.

Nhưng hắn lúc này đã không có tâm tình để ý tới những này, trong tay bộc phát ra vô tận kim quang trực đao, trực tiếp là đối với trước mắt "Linh Nhãn Minh Vương" chậm rãi chém xuống.

Đao quang chém xuống, mảnh này cổ lão bình nguyên vào lúc này lặng lẽ một phân thành hai.

Thậm chí ngay cả bầu trời, đều là bởi vậy vỡ ra.

Đối mặt với Lý Lạc một đao này, lần này, cái kia "Linh Nhãn Minh Vương" gương mặt già nua bên trên rốt cục có một vòng vẻ kinh ngạc nổi lên.

"Lại là. . . Vương giả ấn ký?".