Chương 1040: Kim đao cùng huyết mục

Chương 1040: Kim đao cùng huyết mục

Đao quang màu vàng chém xuống, bị huyết sắc tầng băng bao trùm bình nguyên trực tiếp là xuất hiện một đầu mấy ngàn trượng khổng lồ vực sâu, cái kia đáng sợ lực phá hoại, có thể nói là chân chính hủy thiên diệt địa.

Mà đối mặt với Lý Lạc một đao này, ngay cả vị kia "Linh Nhãn Minh Vương" đều là hiện ra một chút ngạc nhiên, dù sao thân là Vương cấp cường giả, hắn biết rõ loại này "Vương giả ấn ký" trọng lượng.

Cái này tuyệt không phải là cái nào Vương cấp cường giả tùy tiện liền có thể lưu lại.

Cái này cần Vương cấp cường giả chân chính thay đổi tâm huyết, sau đó lấy một loại cùng tự thân cực kỳ phù hợp ký thác đồ vật, mới có thể gánh chịu đạo ấn ký này.

Sẽ rất ít có Vương cấp cường giả tiêu tốn rất nhiều tinh lực cùng tâm huyết đến khắc họa loại vật này, cho nên khi Lý Lạc chém ra một đao này lúc, ngay cả vị này "Linh Nhãn Minh Vương" đều cảm thấy kinh ngạc.

"Là Lý Kinh Chập ban cho ngươi? Nhưng nguồn lực lượng này, tựa hồ cùng hắn cũng không tương xứng."

Linh Nhãn Minh Vương lầm bầm lầu bầu nói ra, sau đó hắn dường như khẽ thở dài một hơi, nói: "Vốn cho là sẽ rất chuyện dễ dàng, kết quả hay là đến nghiêm túc, bị một cái Thiên Châu cảnh tiểu tử bức thành dạng này, ngược lại thật sự là là một trận trò cười."

Ánh mắt của hắn, rốt cục lần thứ nhất từ trên thân Lý Linh Tịnh dời đi, ném đến Lý Lạc trên thân.

Linh Nhãn Minh Vương khuôn mặt già nua trở nên hờ hững, hắn nhìn qua cái kia đem đại địa cùng thiên khung đều là chém ra đao quang màu vàng, hai mắt đúng là vào lúc này chậm rãi khép lại.

Mà liền tại nó hai mắt khép lại một chớp mắt kia, Lý Linh Tịnh cảm giác được thiên địa phảng phất vào lúc này trở nên đỏ như máu một mảnh, thậm chí liền thiên địa ở giữa lưu động năng lượng, đều là bị nhuộm đỏ, đồng thời, những năng lượng này tựa hồ đã không có khả năng lại bị hấp thu.

Bởi vì những thiên địa năng lượng này bên trong, tựa hồ là xen lẫn một loại những thứ đồ khác, một loại ý chí.

Cỗ ý chí kia, thuộc về trước mắt Linh Nhãn Minh Vương.

Nói cách khác, lúc này vùng thiên địa này, đã thuộc về Linh Nhãn Minh Vương, ở chỗ này, liền xem như Phong Hầu cường giả cũng vô pháp lại điều động năng lượng thiên địa.

Đây chính là Vương cấp cường giả khủng bố, lấy tự thân ý chí, điều khiển một phương thiên địa, ở vùng thiên địa này bên trong, liền xem như Phong Hầu cường giả cũng vô pháp hấp thu cùng điều động năng lượng thiên địa, tự thân tướng lực sẽ chỉ không ngừng yếu bớt.

Huyết hồng giữa thiên địa, chỉ có đạo kia đao quang màu vàng, vẫn như cũ sáng chói chói mắt, chưa từng bị năng lượng thiên địa chỗ bài xích cùng tan rã.

Lý Linh Tịnh đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy tại cái kia Linh Nhãn Minh Vương trên không, đột nhiên xuất hiện một cái to lớn vô cùng huyết hồng tai mắt, cái kia huyết hồng tai mắt như là chân chính tinh thần, to lớn làm cho người khác cảm thấy sợ hãi, cái kia huyết đồng chậm rãi chuyển động, tản ra vô tận sợ hãi cảm xúc.

Tại loại sợ hãi này trùng kích vào, cho dù là lấy Lý Linh Tịnh tính cách, đều là không nhịn được thân thể run rẩy lên, khóe mắt có huyết lệ chảy ra, nàng tranh thủ thời gian cúi đầu, không dám nhìn thẳng cái kia huyết hồng cự nhãn, bởi vì nàng minh bạch, nếu như lại nhìn tiếp mà nói, hai mắt của nàng sẽ trực tiếp mù, đồng thời cái kia như hồng lưu giống như sợ hãi cũng sẽ xông hủy nàng thần trí.

Huyết hồng tai mắt mang theo vô tận sâm nhiên, nhìn chăm chú lên cái kia vạch phá thiên khung đao quang màu vàng.

Trong mắt đỏ, giống như máu tươi giống như dòng hỏa diễm trôi mà xuống, cuối cùng lấy liệu nguyên chi thế, quét sạch thiên địa, sau đó cùng cái kia đao quang màu vàng chạm vào nhau.

Cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa phảng phất là trực tiếp đã mất đi hết thảy thanh âm, loại kia tầng cấp va chạm, lấy Lý Lạc, Lý Linh Tịnh thực lực của bọn hắn, đã không cách nào trực quan trông thấy, bọn hắn chỉ có mượn nhờ tự thân cảm giác, phát giác được có một loại không cách nào hình dung va chạm ngay tại sinh ra.

Đại âm hi thanh.

Loại va chạm này, dường như kéo dài một cái chớp mắt, lại phảng phất qua thật lâu.

Khi Lý Lạc, Lý Linh Tịnh phát giác được tự thân giác quan lại lần nữa khôi phục thời điểm, va chạm đã kết thúc.

Lý Lạc có chút thất thần nhìn qua bốn phía, cái kia nguyên bản do huyết hải biến thành tầng băng, vào lúc này đều hòa tan, mà trên đại địa, lưu lại một loại huyết hồng hỏa diễm, những ngọn lửa này lặng yên không tiếng động thiêu đốt lên, lấy năng lượng thiên địa làm thức ăn, phảng phất vĩnh viễn sẽ không dập tắt.

Nếu như tùy ý những ngọn lửa này dạng này tiếp tục thiêu đốt xuống dưới  bất kỳ cái gì địa vực, đều sẽ từ từ bị đốt cháy thành vĩnh hằng đất khô cằn.

Nhưng Linh Tướng động thiên rõ ràng có bảo vệ lực lượng, cho nên năng lượng thiên địa vào lúc này tự động ngưng kết, hình thành một loại liên miên mưa phùn, từ giữa thiên địa chiếu nghiêng xuống, ngăn chặn lấy huyết hồng hỏa diễm lan tràn.

Bất quá những này đụng nhau, Lý Lạc đã không tâm tình chú ý, bởi vì hắn nghe thấy được một đạo nhỏ xíu phá toái tiếng vang.

Lý Lạc cúi đầu, nhìn qua trong tay Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, chỉ gặp trên thân đao kia, từng đạo nhỏ xíu vết rách ngay tại lan tràn ra, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ là có tràn đầy bi ý tượng tiếng rên từ trong đó truyền ra.

Răng rắc!

Cuối cùng, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao rốt cục nứt toác ra, hóa thành đông đảo mảnh vỡ nhao nhao tróc ra.

Lý Lạc trong lòng rung động, chuôi này làm bạn hắn thật lâu tiện tay bảo cụ, tại trải qua rất nhiều đại chiến về sau, rốt cục tại hôm nay báo hỏng.

Mặc dù cái này Kim Ngọc Huyền Tượng Đao từ phẩm giai tới nói, đã tính không được cao bao nhiêu, nhưng Lý Lạc đối với nó yêu thích, thậm chí muốn vượt qua chuôi kia tam tử nhãn phẩm giai "Thiên Long Trục Nhật Cung" .

Nhưng mà bây giờ, nó tại chém về phía một tên Vương cấp cường giả về sau, cuối cùng là vỡ tan.

Lý Lạc cũng có thể cảm giác được, Bàng Thiên Nguyên lưu tại trong đó đạo kia "Vương giả ấn ký" cũng là tại thời khắc này, tiêu tán theo.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trước "Linh Nhãn Minh Vương" lúc này người sau khuôn mặt hờ hững, hai mắt của hắn vừa mở khép lại, mà nhắm lại trên con mắt kia mặt, xuất hiện một đạo vết đao sâu hoắm.

Lúc trước cái kia "Vương giả ấn ký" thôi phát một đao, tựa hồ cũng làm cho đến vị này Vương cấp cường giả bỏ ra một chút không nhẹ đại giới.

Lý Lạc trùng điệp thở ra một hơi, một cỗ khó mà ngăn chặn mỏi mệt từ trong lòng bừng lên, hắn đã tận lực, nhưng mà đối mặt với một tên Vương cấp cường giả, cho dù đây cũng không phải là nó chân thân, nhưng loại này cường đại vẫn như cũ đủ để cho người cảm thấy tuyệt vọng.

Cho dù hắn có được "Vương giả ấn ký" lá bài tẩy này, nhưng cuối cùng, vẫn như cũ không thể chém giết trước mắt "Linh Nhãn Minh Vương" .

Cái này kỳ thật cũng coi là trong dự liệu, dù sao, vương giả ấn ký mạnh hơn, cũng chỉ là một đạo Vương cấp cường giả lưu lại thủ đoạn, Kim Ngọc Huyền Tượng Đao phẩm giai, hạn chế Bàng Thiên Nguyên không cách nào là đạo ấn ký này rót vào càng nhiều lực lượng, mà trước mắt "Linh Nhãn Minh Vương" lại là thực lực không kém gì Bàng Thiên Nguyên tồn tại.

Nồng đậm cảm giác bất lực, làm cho Lý Lạc minh bạch tự thân nhỏ bé.

Xa xa giữa không trung, Tần Y chính ngơ ngác nhìn qua bên này, nàng lúc trước phát giác được dị động liền lập tức chạy tới, sau đó liền gặp được Lý Lạc cái kia phách trảm đại địa cùng thiên khung một đao.

Khủng bố như thế một đao, e là cho dù là mẹ của nàng Tần Liên đều là không cách nào thi triển, nhưng càng kinh khủng chính là, một đao này, lại bị lão nhân thần bí kia cản trở lại.

"Vương cấp cường giả. . ." Gần như tuyệt vọng giống như tiếng rên rỉ từ Tần Y trong miệng truyền tới, nàng không thể nào hiểu được, vì sao lần này Linh Tướng động thiên lịch luyện, vậy mà lại xuất hiện nhiều như vậy biến cố.

Thậm chí, ngay cả Vương cấp cường giả, đều bị hấp dẫn tới.

Tần Y lộ ra nụ cười khổ sở, đối mặt với cái kia Vương cấp cường giả giống như tồn tại, nàng thậm chí ngay cả chạy trốn mệnh tâm tư đều không sinh ra đến, bởi vì nàng biết, đây là không có chút ý nghĩa nào sự tình.

Dưới mắt, duy nhất trông cậy vào, chính là những cái kia trấn thủ ở ngoài Linh Tướng động thiên các đại thế lực bên trong cường giả có thể phát giác được bên trong dị động, sau đó đến đây cứu viện.

"Thật sự là thật hung nhóc con. . ."

Linh Nhãn Minh Vương sờ lên trên mắt trái mặt vết đao, cái kia ẩn ẩn phát ra ngập trời đao ý  làm cho ánh mắt hắn có chút nhói nhói, Lý Lạc bọn người không cách nào trông thấy trong đó tình huống, nhưng hắn lại là biết lúc này cỗ đao ý kia đang cùng huyết đồng của hắn bộc phát ra kinh khủng bực nào va chạm, loại va chạm này  làm cho hắn con mắt này chỉ sợ rất nhiều thời điểm đều khó mà mở ra.

Linh Nhãn Minh Vương nhìn chằm chằm Lý Lạc, dường như cười cười, chỉ là nụ cười kia lại phảng phất là trong vực sâu nhìn không thấy cuối cự thú đồng dạng  khiến cho người cảm thấy sợ hãi: "Lý Thiên Vương nhất mạch, ra một mầm mống tốt a."

Hắn cũng không hề trực tiếp vào lúc này xuất thủ đem Lý Lạc gạt bỏ, mà là lại đem ánh mắt nhìn về phía sắc mặt trắng bệch Lý Linh Tịnh, ôn hòa mà nói: "Số 3."

"Ta không gọi số 3! Ta có danh tự! Tên ta là Lý Linh Tịnh!" Lý Linh Tịnh trong thanh âm tràn đầy căm hận cùng oán độc.

Nhưng mà Linh Nhãn Minh Vương cũng không tức giận, ngược lại là có chút vui mừng nói: "Đúng đúng, có thể tại cái kia vô tận trầm luân bên trong bảo trì bản thân, chỉ có dạng này ngươi, mới là ta một mực theo đuổi hoàn mỹ vô khuyết."

"Cùng ngươi so sánh, ta trước đây những cái kia kiệt tác, toàn bộ đều là phế vật!"

"Ngươi sẽ là ta suốt đời theo đuổi hoàn mỹ chi đạo!"

Hắn trên khuôn mặt già nua hiện ra cuồng nhiệt, nhìn xem Lý Linh Tịnh ánh mắt giống như một kiện không có bất kỳ cái gì tì vết tác phẩm nghệ thuật.

"Lý Linh Tịnh, cùng lão phu đi thôi, lão phu sẽ mang ngươi, đi hướng một đầu cùng chúng sinh khác biệt hoàn mỹ viên mãn chi đạo." Linh Nhãn Minh Vương ôn hòa nói.

Không

Lý Lạc vội vàng lên tiếng, nhưng mà hắn chữ thứ nhất mới vừa vặn bật thốt lên, chính là nhìn thấy cái kia Linh Nhãn Minh Vương quăng tới đạm mạc thoáng nhìn, một chớp mắt kia, Lý Lạc cũng cảm giác được tự thân giác quan phảng phất bị tước đoạt, thế giới yên tĩnh một mảnh, thậm chí ngay cả thân thể, đều là động đậy không được mảy may.

Đồng dạng lâm vào loại này tước đoạt trạng thái, còn có xa xa Tần Y, nàng tựa hồ thảm hại hơn một chút, liên song trong mắt đều chảy xuôi hạ huyết dịch, tự thân giống như lâm vào trong hắc ám vô tận.

Giữa cả thiên địa, chỉ có cái này Linh Nhãn Minh Vương cùng Lý Linh Tịnh, có thể mở miệng nói chuyện.

Linh Nhãn Minh Vương lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Lý Linh Tịnh, ngươi so bất luận kẻ nào đều rõ ràng nội tâm của ngươi, cho nên ngươi hẳn phải biết, đi đâu con đường càng thích hợp ngươi."

"Linh Tướng động thiên phát sinh loại sự tình này, sau đó ngươi trở về Long Nha mạch, cũng chắc chắn nhận vô số ngờ vực vô căn cứ cùng chán ghét, ngươi cảm thấy nơi đó, thật thích hợp ngươi sao?"

"Kỳ thật ngươi rất chán ghét Long Nha mạch, ở nơi đó, sinh tử của ngươi tùy thời bị người khống chế, Lý Linh Tịnh, nội tâm của ngươi chỗ sâu có to lớn dã tâm, loại kia dã tâm, Long Nha mạch không cách nào thỏa mãn ngươi."

Hắn thanh âm già nua kia, chậm rãi vang lên, tựa như là Ác Ma dẫn dụ.

"Ngươi cho rằng ta là ngây thơ hài đồng sao? Bàn về tà ác tàn nhẫn, ai có thể hơn được ngươi quái vật này? Ngươi sáng tạo dị chủng, hủy bao nhiêu người?" Lý Linh Tịnh rét lạnh nói.

Linh Nhãn Minh Vương lơ đễnh, cười nói: "Vì ta chỗ truy tìm nói, cho dù đem chúng sinh đều hủy diệt, lão phu cũng sẽ không do dự."

"Lý Linh Tịnh, cùng lão phu đi, tương lai ngươi sẽ trở thành trên thế giới hoàn mỹ nhất đồ vật, thậm chí vượt qua ta."

"Lão phu biết được ngươi căm hận ta, mà chính vì vậy, ngươi mới càng hẳn là theo ta đi, nếu không, ngươi tại Long Nha mạch, vĩnh viễn không có cơ hội này cùng khả năng."

"Đương nhiên, càng quan trọng hơn là. . ."

Linh Nhãn Minh Vương dáng tươi cười càng ôn hòa.

"Ngươi không cùng lão phu đi, vậy lão phu liền sẽ. . . Ăn mòn ngươi thần trí, sau đó, dùng tay của ngươi —— "

"Giết hắn."

Hắn duỗi ra ngón tay khô héo, chỉ hướng Lý Lạc..