Chương 1041: Lý Linh Tịnh lựa chọn

Chương 1041: Lý Linh Tịnh lựa chọn

Khi Linh Nhãn Minh Vương nói ra câu nói này thời điểm, Lý Linh Tịnh trong mắt lập tức có âm trầm đến cực hạn sát ý tán phát ra, nàng tinh tế năm ngón tay dùng sức nắm chặt trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng, phát ra nhỏ xíu két tiếng vang.

Ngón tay đều bóp trắng bệch đứng lên.

Linh Nhãn Minh Vương dạng này uy hiếp, là thật âm độc tới cực điểm.

Nhưng mà, đối mặt với Lý Linh Tịnh cái kia sâm nhiên ánh mắt, Linh Nhãn Minh Vương lại cũng không để ý, bởi vì nàng phản ứng càng lớn, nói rõ uy hiếp của hắn càng có hiệu quả.

Trên người hắn áo bào đen chậm rãi đong đưa, trên đó một cái kia huyết đồng cũng là đang ngó chừng Lý Linh Tịnh, cái kia huyết đồng phảng phất là có chứa sinh mệnh lực đồng dạng, lại còn toát ra rất nhiều nhân tính hóa cảm xúc đi ra.

"Lý Linh Tịnh, lần này  đồng dạng cũng là cơ hội của ngươi, nhìn thẳng ngươi nội tâm dã tâm đi, ngươi so bất luận kẻ nào đều muốn mạnh lên."

"Nếu như ngươi thật đối với đầu này hoàn mỹ chi lộ không có hứng thú mà nói, ngươi làm gì giữ lại số 2 dị chủng? Đưa nó triệt để hủy diệt, không phải càng tốt sao?"

"Ngươi tại Long Nha mạch, cái kia Lý Kinh Chập vì ngươi hóa giải dị loại ô nhiễm, ngươi nhìn như phối hợp, kì thực lại đem một sợi ô nhiễm tiềm ẩn vào trong tâm chỗ sâu nhất."

Lý Linh Tịnh ánh mắt phát lạnh: "Ngươi nói bậy!"

Linh Nhãn Minh Vương mỉm cười nói: "Có phải hay không nói bậy, chính ngươi rõ ràng nhất."

"Cho nên, ngươi cuối cùng, lựa chọn như thế nào?"

"Lão phu thời gian, cũng không nhiều, động tĩnh của nơi này quá lớn, đã khiến cho trấn thủ ở bên ngoài thế lực khắp nơi chú ý, nếu như lại mang xuống, nói không chừng ngay cả những cái kia Thiên Vương mạch bên trong Vương cấp cường giả cũng sẽ xuất động."

Nhìn qua Linh Nhãn Minh Vương trên khuôn mặt già nua mỉm cười, Lý Linh Tịnh minh bạch, đây là đối phương cho tối hậu thư.

Lý Linh Tịnh trầm mặc một lát, sau đó nàng chậm rãi quay đầu, nhìn về hướng Lý Lạc, lúc này người sau ngưng kết tại nguyên chỗ, thân ảnh như trong hổ phách con muỗi, không thể động đậy mảy may, đồng thời hắn giác quan cũng là bị tước đoạt, không cách nào trông thấy, không cách nào nghe thấy cũng vô pháp đụng vào.

"Có thể cho hắn nghe thấy ta sao?" Lý Linh Tịnh thanh âm có chút khàn khàn nói.

Linh Nhãn Minh Vương khô cạn ngón tay búng một cái, Lý Lạc chỉ nghe thấy tiếng đồn của ngoại giới, chỉ bất quá, vẫn như cũ không thể nói chuyện.

Nhưng nghe cảm giác khôi phục, có thể Lý Lạc lại là bằng vào bản năng cảm giác được một loại bất an.

Sau đó, hắn chỉ nghe thấy Lý Linh Tịnh thanh âm thật thấp truyền đến.

"Lý Lạc, ta cũng không có thể lại cùng ngươi về Long Nha mạch."

Lý Lạc trong lòng dời sông lấp biển, hắn tức giận muốn mở miệng, nhưng là không cách nào phát ra một câu thanh âm, thậm chí liền thân thể vặn vẹo đều là không cách nào làm đến.

"Ngươi cũng không cần vì ta cảm thấy phẫn nộ, sự lựa chọn này mặc dù mang theo vài phần ép buộc, nhưng từ ta nội tâm mà nói, chưa hẳn liền đối với cái này có bao nhiêu kháng cự."

"Long Nha mạch rất tốt. . . Nhưng là không thích hợp ta."

"Từ ngươi dẫn ta đi ra Tây Lăng thành thời điểm, ta vẫn tại suy nghĩ ta con đường tương lai, ở trong Long Nha mạch, ta đã từng thử qua quên mất những năm này kinh lịch, nếm thử dung nhập trong đó, cuối cùng tiến vào Long Nha vệ bên trong tu hành."

"Nhưng cuối cùng ta vẫn là phát hiện, ta tựa hồ cũng không rất ưa thích."

"Những năm kia trầm luân, đã đúc thành ta vô tình cùng hờ hững, dạng này ta lưu tại Long Nha vệ, đối với bất kỳ người nào đều không có chỗ tốt."

"Cho nên, liền để ta rời đi đi."

"Lý Lạc, trừ cô cô bên ngoài, ngươi liền nói cho những người khác, Lý Linh Tịnh đã chết tại Linh Tướng động thiên, ta muốn, có lẽ cũng sẽ không có quá nhiều người chú ý tại ta."

"Cám ơn ngươi tặng cho ta Thanh Xà Trượng, ta sẽ thật tốt bảo tồn nó."

"Lý Lạc. . . Trân trọng."

Nghe một câu kia câu nhẹ nhàng truyền vào trong tai thanh âm, Lý Lạc tâm tình cũng là trở nên không gì sánh được nặng nề, hắn biết, Lý Linh Tịnh rời đi đã không thể sửa đổi.

Hắn muốn cùng nàng hảo hảo tạm biệt, nhưng lại không cách nào làm đến.

Giờ khắc này, Lý Lạc một lần nữa cảm giác được tự thân vô lực, thực lực của hắn, chung quy vẫn là quá yếu.

Lý Linh Tịnh thanh âm rơi xuống, nàng nhìn chăm chú lên Lý Lạc cái kia khuôn mặt tuấn lãng, khẽ cười cười, nàng đối với người sau tình cảm có chút đặc thù, đó cũng không phải là giữa nam nữ tình cảm, dù sao lấy nàng bây giờ tâm tính, nam nữ hoan ái đối với nàng mà nói là thật có chút xa xôi.

Chính như nàng trước đây suy nghĩ

Lý Lạc là nàng tại cái kia nhất là lúc tuyệt vọng đoán gặp một sợi ánh sáng, thế là nàng đem nó coi là bảng chỉ đường cùng ký thác.

Có cái này một sợi ký thác, nàng liền có thể tại cái kia vô số trầm luân cùng ăn mòn bên trong, giữ vững bản thân.

Mà nếu có một ngày, nàng phát hiện Lý Lạc chết rồi, có lẽ, nàng cũng liền sẽ quên tên của mình, triệt triệt để để, cùng cái kia hắc ám tương dung.

Khi đó, thế gian tự nhiên là lại không Lý Linh Tịnh.

"Cho nên Lý Lạc, ngươi cần phải sống thật khỏe." Lý Linh Tịnh ở trong lòng nhẹ nhàng tự nói một tiếng.

Sau đó nàng không do dự nữa, tay ngọc nắm thật chặt cái kia lạnh buốt Bích Trúc Thanh Xà Trượng, sau đó quay người đi hướng cái kia Linh Nhãn Minh Vương.

Linh Nhãn Minh Vương mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi lựa chọn một đầu trước nay chưa có con đường, có lẽ tương lai, ngươi sẽ cảm tạ hôm nay ngươi làm ra lựa chọn."

"Ngày đó, có lẽ cũng là ngày giỗ của ngươi." Lý Linh Tịnh bình tĩnh nói, trong ngôn ngữ cũng không che giấu đối với hắn sát ý.

Linh Nhãn Minh Vương cũng không tức giận, ngược lại dáng tươi cười càng ôn hòa, hắn cười nói: "Nếu quả thật có ngày đó mà nói, lão phu có thể sẽ rất vui vẻ, bởi vì cái kia chứng minh lão phu sáng tạo ra một đầu vĩ đại đường."

Hắn vung tay áo một cái, trên áo bào viên kia huyết hồng đồng tử đúng là nhảy vọt mà ra, huyết quang lưu chuyển ra đến, tựa như là tạo thành một cái vòng xoáy huyết hồng, vòng xoáy không biết thông hướng nơi nào.

"Đi thôi."

Lý Linh Tịnh nhìn qua đồng tử kia biến thành vòng xoáy huyết hồng, có chút trầm mặc, sau đó không do dự cất bước tiến lên, mà liền tại nàng muốn bước vào vòng xoáy lúc, bước chân cuối cùng dừng lại một chút.

Nàng tựa hồ là muốn quay đầu, nhưng trong tay lạnh buốt Thanh Xà Trượng, làm cho nàng đem phần nhân tình này tự khắc chế xuống tới, cuối cùng, nàng không quay đầu lại, mà là một bước phóng ra, tiến vào trong vòng xoáy.

Thân ảnh của nàng, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Theo Lý Linh Tịnh biến mất về sau, Linh Nhãn Minh Vương trên khuôn mặt già nua dáng tươi cười vừa rồi dần dần tán đi, sau đó tầm mắt của hắn, nhìn về phía Lý Lạc.

"Giống như, ta cũng không có nói qua, đối đầu lựa chọn về sau, liền sẽ buông tha hắn?" Linh Nhãn Minh Vương sờ lên trên mắt trái mặt vết đao kia, ánh mắt có âm lãnh chi sắc hiện lên.

Hắn một con mắt khác nhìn chằm chằm Lý Lạc, trong mắt có ngọn lửa màu đỏ ngòm chảy ra tới.

Bất quá, coi như Linh Nhãn Minh Vương hiển lộ ra đối với Lý Lạc chân chính sát ý thời điểm, người sau cổ tay chỗ đeo không gian cầu bên trong, đột nhiên có một sợi ánh sáng nhạt chầm chậm dâng lên.

Ánh sáng nhạt lơ lửng tại Lý Lạc đỉnh đầu, trong đó, đúng là một viên lệnh bài cổ xưa.

Trên lệnh bài, khắc rõ một cái cổ lão chữ "Lý".

Lúc này, cái kia chữ "Lý" phía trên, lưu chuyển lên quang trạch, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là có một cỗ khí tức không tên phóng xuất ra.

Tại đạo khí tức này dưới, Linh Nhãn Minh Vương mặt Pandon lúc khẽ biến, dần dần trở nên đến ngưng trọng lên.

Hắn nhìn chằm chằm lệnh bài, chậm rãi nói: "Không nghĩ tới như thế một cái Thiên Châu cảnh tiểu bối, lại có thể gây nên Lý Thiên Vương chú ý."

Linh Nhãn Minh Vương trong mắt chảy xuôi huyết hồng hỏa diễm thời gian dần trôi qua tiêu tán, hắn biết, đây là hắn lúc trước toát ra tới sát cơ, lúc này mới dẫn động tấm lệnh bài này.

Tấm lệnh bài này bên trong khí tức, đến từ vị kia Thiên Vương cấp cường giả.

Lý Thiên Vương, Lý Quân.

Lệnh bài xuất hiện, là đối với Linh Nhãn Minh Vương một loại cảnh cáo, nếu như hắn còn có tiến một bước động tác mà nói, có lẽ sẽ dẫn tới vị kia Lý Thiên Vương chân chính ném mắt.

Tuy nói vị kia Lý Thiên Vương bây giờ hẳn là tại trấn áp "Thiên Uyên" cùng một chút tồn tại kinh khủng giằng co, nhưng loại tồn tại kia thật muốn động thủ, hắn nơi này cũng sẽ lộ ra cực kỳ phiền phức.

Cho nên Linh Nhãn Minh Vương quả quyết từ bỏ đối với Lý Lạc sát ý.

"Ngược lại là mạo phạm." Linh Nhãn Minh Vương cười một tiếng, đối với lệnh bài kia khẽ khom người, sau đó từng bước một lui lại, vòng xoáy huyết hồng đột nhiên khuếch trương, đem hắn thân ảnh nuốt hết mà tiến.

Theo Linh Nhãn Minh Vương biến mất, giữa phương thiên địa này cũng là lại lần nữa an tĩnh lại.

Lý Lạc đỉnh đầu lệnh bài lại là hóa thành một sợi lưu quang, lọt vào không gian cầu bên trong.

Mà Lý Lạc, cũng là từ cái kia giác quan bị phong bế trong trạng thái, khôi phục lại, hắn nhìn qua trống trải trước mắt, trong không khí, tựa hồ còn lưu lại nhàn nhạt mùi thơm.

Tàn hương còn tại, người ấy đã đi, thời điểm gặp lại không biết năm nào, cũng không biết khi đó, phải chăng cảnh còn người mất.

Thậm chí. . . Là địch hay bạn?

Lý Lạc ánh mắt phức tạp, hắn cũng có chút không biết phải làm thế nào đối mặt cục diện trước mắt, Lý Linh Tịnh bị Linh Nhãn Minh Vương mang theo đi, hắn rõ ràng hẳn là lo lắng phẫn nộ, nghĩ hết biện pháp đem nó cứu ra, nhưng. . . Chính như Lý Linh Tịnh lúc trước nói, phần này lựa chọn, chưa hẳn chính là toàn bộ bởi vì Linh Nhãn Minh Vương bức hiếp.

Nàng có lẽ, hoàn toàn chính xác không muốn ở lại Long Nha mạch, bởi vì cuộc sống bình thường, đã không thích hợp nàng.

Lý Lạc có chút mờ mịt đứng đấy, nói cho cùng, vẫn là hắn quá yếu.

Nếu như hắn có đầy đủ thực lực, Lã Thanh Nhi không cần lấy băng phong tự thân đến giúp đỡ hắn, Lý Linh Tịnh cũng sẽ không rơi vào cái kia Linh Nhãn Minh Vương trong tay, bất luận ở trong đó đến tột cùng có mấy phần Lý Linh Tịnh tự thân ý nguyện, tối thiểu nhất, khi Lý Lạc đủ mạnh mà nói, vậy liền có thể cho nàng nhiều mấy phần lựa chọn, chí ít, sẽ không bị người bức hiếp.

"Linh Nhãn Minh Vương. . ." Lý Lạc trong mắt lóe lên một vòng sát cơ, mặc dù song phương bây giờ cấp độ chênh lệch cực kỳ cách xa, nhưng nên nhớ thù hay là đến ghi tạc trong lòng, mặc dù hắn mới vừa rồi là ở vào phong bế cảm giác trạng thái, nhưng hắn không cần nghĩ cũng biết, cái kia "Linh Nhãn Minh Vương" nhất định dùng hắn đến làm uy hiếp Lý Linh Tịnh một phần thẻ đánh bạc.

Lý Lạc cúi đầu, đem Kim Ngọc Huyền Tượng Đao mảnh vỡ đều nhặt lên, Linh Nhãn Minh Vương quá mức xa xôi, dưới mắt hắn mục tiêu chủ yếu nhất, hay là mau chóng chạm đến Phong Hầu cảnh.

Lý Lạc trầm mặc hồi lâu, nhìn qua trống trải phía trước, cuối cùng hóa thành khẽ than thở một tiếng.

"Linh Tịnh đường tỷ, trân trọng.".