Chương 1042: Kết thúc

Chương 1042: Kết thúc

Khi Lý Lạc đứng ở nguyên địa, cảm xúc có chút sa sút cùng phức tạp thời điểm, hậu phương truyền đến một đạo âm thanh xé gió, chỉ thấy Tần Y bay lượn mà đến, rơi vào bên cạnh.

Nàng lúc này hiển nhiên cũng là khôi phục lại, nhưng trên dung nhan tuyệt mỹ vẫn như cũ còn mang theo một chút vẻ khiếp sợ, nàng nhìn về phía trước, hỏi: "Lý Lạc, cái kia thần bí Vương cấp cường giả đâu?"

Lý Lạc thu liễm cảm xúc, nói: "Đi."

"Đi rồi?" Tần Y cảm thấy rất là không hiểu thấu, cái kia Vương cấp cường giả chui vào Linh Tướng động thiên, cái gì cũng không làm, cứ thế mà đi?

Lúc trước nơi này, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

"Linh Tịnh tiểu thư đâu?" Tần Y lúc này mới phát hiện Lý Linh Tịnh không thấy bóng dáng, lúc này trong lòng giật mình.

Lý Lạc lại là không tiếp tục trả lời nàng, mà là quay người đối với hậu phương đi đến.

Tần Y nhìn thấy phản ứng của hắn, trong lòng hiện ra có chút hoảng sợ ý nghĩ, chẳng lẽ Lý Linh Tịnh, bị lúc trước cái kia thần bí Vương cấp cường giả trực tiếp gạt bỏ rồi? Lấy Vương cấp cường giả thủ đoạn, phải giải quyết bọn hắn những này Thiên Châu cảnh, đơn giản không cần tốn nhiều sức.

Lý Lạc nơi này, có lẽ là có được Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia hộ thân chí bảo, lúc này mới bảo vệ tính mệnh?

Tại tin tức không nhiều tình huống dưới, Tần Y cũng chỉ có thể như vậy phỏng đoán.

Bất quá cái kia thần bí Vương cấp cường giả rời đi, đây cũng là một tin tức tốt, bởi vì từ nó trước đó thi triển thủ đoạn đến xem, người trước chỉ sợ cũng không phải là hiền lành gì, nếu là hắn hơi động điểm sát tâm, bọn hắn tất cả mọi người phải chết ở chỗ này.

Lý Lạc không để ý đến Tần Y bên kia tâm tư, hắn đi vào hậu phương, sau đó tại một tòa băng điêu chỗ ngừng lại, trong băng điêu, chính là bị băng phong Lã Thanh Nhi.

Nàng co quắp tại trong khối băng, hai mắt nhắm chặt, điềm tĩnh thanh lệ, như tuyết da thịt tại khối băng làm nổi bật dưới, càng là lộ ra óng ánh sáng long lanh, nhìn qua như là bị băng phong tiên tử.

Lý Lạc ý đồ đem băng điêu đánh nát, nhưng là tốn công vô ích, hắn tướng lực vừa tiếp xúc với những cái kia hàn băng, chính là trực tiếp bị ngưng kết, ngược lại còn dẫn tới tầng băng dầy hơn một tầng.

Lý Lạc sắc mặt âm trầm, Lã Thanh Nhi tầng này băng phong quả nhiên không tốt giải, tối thiểu nhất, đây không phải hắn loại thực lực này có thể giải phong, mà lại, nếu như dùng sức mạnh mà nói, nói không chừng sẽ còn thương tới trong đó Lã Thanh Nhi.

"Thanh Nhi, ngươi yên tâm đi, nếu như Kim Long Bảo Hành không có cách, ta liền dẫn ngươi đi Long Nha mạch, mời ta gia gia xuất thủ, hắn nhất định có thể giúp ngươi giải khai băng phong." Lý Lạc hít sâu một hơi, đối với trong khối băng thụy mỹ nhân thấp giọng nói ra.

Lã Thanh Nhi là vì giúp hắn mới lâm vào loại trạng thái này, hắn tuyệt sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Khi Lý Lạc đang tra dò xét lấy Lã Thanh Nhi trạng thái lúc, cách đó không xa cũng truyền tới một chút ồn ào động tĩnh, nguyên lai trước đây bị Thực Linh Chân Ma chỗ điều khiển Lý Võ Nguyên, Tần Ưng bọn hắn vừa tỉnh lại.

Bởi vì trước đây đại chiến bên trong, Thực Linh Chân Ma căn bản không có tinh lực để ý tới bọn hắn, cho nên bọn hắn trừ bỏ bị ngắn ngủi điều khiển thần trí bên ngoài, cũng tịnh chưa từng xuất hiện quá nặng thương thế.

Lúc này đám người sắc mặt mờ mịt bò người lên, thần sắc ngốc trệ mấy tức về sau, tựa hồ là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lúc này hãi nhiên nhìn quanh, đồng thời trên thân thể tướng lực bộc phát.

Bất quá rất nhanh, trên mặt bọn họ liền hiện ra nồng đậm kinh ngạc chi ý.

Bởi vì cái kia tràn ngập giữa thiên địa huyết hải chẳng biết lúc nào đã biến mất, cái kia từng cho bọn hắn mang đến cực lớn uy hiếp Chân Ma dị loại, cũng là mất tung ảnh.

Giữa thiên địa một mảnh thanh minh, phảng phất trước đây bọn hắn trải qua những cái kia chỉ là một trận ảo giác.

Nhưng là, trên thân thể một chút ẩn ẩn còn lưu lại ô nhiễm khí tức lại rõ ràng nói cho bọn hắn, cái kia Chân Ma dị loại, là thật tồn tại qua.

"Đó là cái gì? !"

Trong lúc bất chợt, có người chấn kinh nghẹn ngào, ánh mắt đờ đẫn nhìn qua cái kia xuất hiện tại cổ lão trên vùng bình nguyên một đạo vực sâu, vực sâu kia nhìn không thấy cuối cùng, cơ hồ đem vùng bình nguyên này xuyên qua.

Mà bọn hắn nhớ kỹ, trước đây nơi này rõ ràng không có vực sâu kia!

Nói cách khác, đây là đang bọn hắn hôn mê sau xuất hiện?

Đây là cố ý sao? Nếu như là mà nói, vậy cái này là bực nào cường giả ra tay?

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều là từ đối phương trong mắt nhìn thấy nồng đậm kinh nghi cùng mờ mịt.

"Lý Lạc, nơi này chuyện gì xảy ra? Cái kia Chân Ma dị loại đâu?" Lý Võ Nguyên lúc này nhìn đến cách đó không xa Lý Lạc, người sau thần sắc bình thản, cũng không có như bọn hắn đồng dạng kinh nghi bất định, lúc này liền vội vàng hỏi.

Lý Lạc nhìn hắn một cái, lại là lười nhác đáp lại, mà là nhìn về phía Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, hỏi: "Đại ca, Nhị tỷ, các ngươi không có sao chứ?"

Hai người mờ mịt lắc đầu.

"Lý Lạc, Linh Tịnh đâu?" Lý Phục Linh vuốt vuốt cái trán, đột nhiên phát hiện Lý Linh Tịnh thân ảnh không tại bốn phía, lúc này nghi ngờ hỏi.

Lý Lạc nghe vậy, sa vào đến trong trầm mặc.

"Tiểu thư!"

Mà lúc này cái kia Kim tỷ đột nhiên mặt lộ vẻ hoảng sợ, xông về cách đó không xa băng điêu, sắc mặt trắng bệch mà nói: "Tiểu thư, ngươi thế nào? Lý Lạc, tiểu thư nàng vì sao biến thành dạng này? !"

Những người khác cũng là ném đi ánh mắt khiếp sợ, trong lúc nhất thời giữa sân bầu không khí trở nên hỗn loạn lên, bởi vì mặc cho ai cũng nhìn ra được, tại bọn hắn lúc trước mất đi thần trí đoạn thời gian kia, nơi đây tất nhiên là phát sinh to lớn biến cố.

Nhìn thấy cái này rối bời tràng diện, Lý Lạc không khỏi mệt mỏi thở dài một hơi, bây giờ không có tâm tình cùng bọn hắn giải thích quá nhiều.

"Chư vị, còn xin tỉnh táo."

Mà lúc này Tần Y chậm rãi mà đến, thanh âm êm ái vuốt lên lấy tâm tình của mọi người, nàng nhìn thoáng qua cảm xúc trầm thấp Lý Lạc, sau đó nàng đem lúc trước phát sinh sự tình, giản lược nói một lần.

Đám người nghe xong, bầu không khí lập tức lâm vào một trận lâu dài trầm mặc, đồng thời từng tia ánh mắt khó có thể tin nhìn chằm chằm Lý Lạc.

"Lý Lạc ngươi, ngươi đem cái kia Chân Ma dị loại chém giết?" Thiên Nguyên cổ học phủ Giang Vãn Ngư trừng lớn đôi mắt đẹp, cái kia cao lạnh tư thái vào lúc này bị triệt để đánh vỡ, dù sao Tần Y nói, là thật là có chút không thể tưởng tượng.

Lý Lạc bất quá chỉ là tam tinh Thiên Châu cảnh thực lực, tuy nói trước đây hắn chém giết Điền Miểu hiển lộ ra không kém gì Tiểu Thiên Tướng cảnh sức chiến đấu, nhưng những này cùng cái kia Chân Ma dị loại so ra, nhưng lại là kém đến quá xa.

Đây chính là Phong Hầu cấp thực lực Chân Ma dị loại a!

Lý Võ Nguyên, Lý Hồng Lý mấy người cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, loại lời này cho dù là Tần Y nói ra, bọn hắn như trước vẫn là cảm thấy rất hoang đường.

Lý Lạc thủ đoạn mạnh hơn, lại thế nào khả năng chém giết Chân Ma?

Tần Y trên dung nhan tuyệt mỹ cũng là hiện ra một chút vẻ phức tạp, nàng nói khẽ: "Tại chém giết con Chân Ma dị loại kia về sau, lại đi ra một cái thần bí Vương cấp cường giả, nghĩ đến đây mới thật sự là thủ phạm thật phía sau màn."

Toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người là một bộ ngươi đang đùa ta biểu lộ?

Vương cấp cường giả? !

Bọn hắn cái này Linh Tướng động thiên chỉ là một trận tiểu bối lịch luyện mà thôi, thực lực đều áp chế ở Tiểu Thiên Tướng cảnh, lại có thể cao cấp đi nơi nào? Kết quả hiện tại Tần Y nói cho bọn hắn, vừa rồi nơi này không chỉ có xuất hiện Chân Ma, hơn nữa còn xuất hiện một tên chân chính Vương cấp cường giả!

Vương cấp a!

Vậy coi như là tại bọn hắn các đại Thiên Vương mạch bên trong, đều là trụ cột giống như tồn tại, dậm chân một cái, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều sẽ run lắc một cái, mà bây giờ loại cường giả cấp bậc này, vậy mà lẻn vào đến bọn hắn trận lịch luyện này bên trong?

Loại cảm giác này, phảng phất chính là một đám ấu lang săn mồi huấn luyện thi đấu bên trong, xâm nhập một đầu Cự Long.

"Mặc dù nghe có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng cái này xác thực là thật, các ngươi đoán gặp vực sâu này, chính là Lý Lạc chém về phía tên kia Vương cấp cường giả lúc tạo thành, đương nhiên, đây cũng không phải là Lý Lạc tự thân lực lượng, ta muốn có lẽ là Long Nha mạch vị kia mạch thủ, ban cho hắn một chút vật bảo mệnh."

Đám người đầu lần nữa ông ông vang lên, thần sắc đã trở nên chết lặng.

Trước mắt đầu này xuyên qua bình nguyên vực sâu, lại là Lý Lạc tạo thành? ! Hắn còn hướng một tên Vương cấp cường giả vung đao rồi?

Tất cả mọi người là người, vì sao ngươi liền có thể như thế dũng?

Giờ khắc này, đám người ngược lại không có hoài nghi, bởi vì Tần Y nói thực sự quá mức không thể tưởng tượng, liền xem như muốn gạt người, cũng không trở thành lập ra buồn cười như vậy cố sự tới.

"Cái kia, tên kia Vương cấp cường giả cuối cùng thế nào? Ngươi cũng đừng nói cho ta biết hắn bị Lý Lạc chém giết." Nói chuyện chính là Thiên Nguyên cổ học phủ Tông Sa, hắn lộ ra một cái bị kinh sợ biểu lộ, nếu như Tần Y thực có can đảm gật đầu, hắn cảm giác tự thân tam quan sẽ trực tiếp sụp đổ.

Bất quá cũng may Tần Y chỉ là khẽ cười khổ một tiếng, lắc đầu, nói: "Đương nhiên không có khả năng, cuối cùng tên kia Vương cấp cường giả xuất thủ, chúng ta đều bị phong bế cảm giác, coi ta lần nữa tỉnh táo lại lúc, cái kia Vương cấp cường giả đã biến mất."

"Mà lại, biến mất theo, còn có Lý Linh Tịnh."

"Ta hoài nghi, nàng có lẽ là. . . Ngộ hại."

Nói đến chỗ này, Tần Y thần sắc cũng là có chút ảm đạm, Vương cấp cường giả muốn gạt bỏ bọn hắn thực sự quá mức đơn giản, mà Lý Linh Tịnh mặc dù là cửu tinh Thiên Châu cảnh, nhưng ở trong mắt Vương cấp cường giả, vẫn như cũ chỉ là sâu kiến.

"Cái gì? !"

Mà lời vừa nói ra, lập tức dẫn tới đám người kinh hãi.

"Linh Tịnh đường tỷ ngộ hại rồi? !" Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào chấn kinh nghẹn ngào.

Phản ứng lớn nhất chính là Lý Phục Linh, sắc mặt nàng trắng bệch, lắc đầu liên tục: "Không có khả năng, không có khả năng!"

Nhưng mà, khi bọn hắn đang nhìn gặp cái kia một mực yên lặng không lên tiếng, cảm xúc trầm thấp Lý Lạc lúc, trong lòng ngược lại là đối với cái này có một chút tin tưởng.

Lý Võ Nguyên, Lý Hồng Lý bọn hắn cũng là biến sắc, bọn hắn cùng Lý Linh Tịnh đổ không bao sâu dày quan hệ, nhưng đối phương dù sao cũng coi là Lý Thiên Vương nhất mạch người, bây giờ cứ như vậy không minh bạch bị gạt bỏ, không khỏi có chút thỏ tử hồ bi cảm giác.

Mà Tần Ưng những người này ở đây chấn kinh sau khi, ngược lại là có chút mừng thầm, dù sao Lý Linh Tịnh thiên tư trác tuyệt, bây giờ lại tu thành cửu tinh thiên châu, nghĩ đến đằng sau bước vào Thiên Tướng cảnh càng là sẽ nhất phi trùng thiên, hiện tại nàng thân tử đạo tiêu, cũng coi là để bọn hắn thiếu một cái tương lai người cạnh tranh.

Mà liền trước mặt mọi người người đắm chìm tại Tần Y mang đến to lớn trong lúc khiếp sợ lúc, không trung bên cạnh, đột nhiên có vô số quần điểu bay tới, những cái kia quần điểu trên thân thể lưu chuyển lên năng lượng phù văn, khi chúng nó lúc xuất hiện, cũng mang đến một đạo thanh âm hùng vĩ.

"Linh Tướng động thiên lịch luyện đến đây là kết thúc, tất cả thế lực đội ngũ, lập tức rời khỏi!"

"Lập tức rời khỏi!"

Quần điểu nhìn xuống đại địa, bọn chúng trên thân thể lưu chuyển lên năng lượng phù văn tản ra cực mạnh ba động, phảng phất là đang tìm kiếm lấy địch nhân, hiển nhiên, những Linh Tướng động thiên kia thế lực khắp nơi cường giả cuối cùng vẫn biết được trong đó biến cố, lúc này mới thi triển thủ đoạn đặc thù, đến đây dò xét.

Nhưng là, hiện tại xuất hiện, hiển nhiên là chỉ có thể quét dọn sân bãi.

Quần điểu tại trải qua dò xét, chưa từng phát hiện địch nhân về sau, đột nhiên đáp xuống, tại đám người phía trước, tạo thành từng tòa vòng xoáy năng lượng.

Nhìn qua những năng lượng này vòng xoáy, tất cả mọi người là như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Lần này Linh Tướng động thiên lịch luyện, cuối cùng kết thúc..