Chương 1043: Phân phối

Chương 1043: Phân phối

Từng đạo vòng xoáy năng lượng thành hình, mọi người ở đây cũng là triệt để trầm tĩnh lại, lần này Linh Tướng động thiên lịch luyện vượt quá tưởng tượng nguy hiểm, bọn hắn có thể sống sót, cũng thuộc về thực là có chút vận khí thành phần.

Bất quá người ở chỗ này, cũng không có người trước trực tiếp tiến vào vòng xoáy năng lượng, mà là ánh mắt trôi đi lấy, quét về Lý Lạc cùng Tần Y.

"Khục, Tần tiên tử, không biết ngươi tại nhà tranh kia bên trong, đến tột cùng được bảo bối gì, trước đây như lời ngươi nói sẽ phân phối một chút đi ra, còn giữ lời a?" Nói chuyện, là Kim Long Bảo Hành kia Mục Diệu, hắn vội ho một tiếng, dường như trò đùa giống như mà hỏi.

Lời này vừa nói ra, lập tức không ít trước đây từng cùng Tần Thiên Vương nhất mạch liên thủ đám đội ngũ, đều là đem sốt ruột ánh mắt nhìn về phía Tần Y, hiển nhiên, bọn hắn cũng nghĩ kiếm một chén canh.

Đối mặt với những ánh mắt này, Tần Y ánh mắt chớp lên, sau đó khẽ cười nói: "Nếu nói qua, tự nhiên sẽ chắc chắn."

Tần Y mạnh vì gạo, bạo vì tiền, tự nhiên minh bạch những này đã từng cùng bọn hắn liên thủ qua các phương thiên kiêu xem như một nguồn sức mạnh không yếu, cho nên nàng cũng không tính bởi vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ liền đem bọn hắn đắc tội.

Nghe được Tần Y lời này, mọi người đều là đại hỉ, cái kia Mục Diệu cũng là hướng về phía người trước liền ôm quyền, cười nói: "Tần tiên tử quả thật trượng nghĩa."

Tần Y vươn ngọc thủ, lòng bàn tay hiện lên ba viên óng ánh sáng long lanh như như bảo thạch đồ vật, ở tại mặt ngoài còn khắc rõ huyền diệu đường vân, trong đó trong lúc mơ hồ dường như chảy xuôi một loại đặc thù ba động.

Nhìn qua cái kia ba viên óng ánh đồ vật, ở đây không ít ánh mắt đều là đột nhiên bắn ra mà đi, bởi vì ở trên đây, bọn hắn cảm thấy cùng "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" tương tự ba động.

"Vật này là ta ở trong đó lấy được tốt nhất đồ vật, ta suy đoán hẳn là lấy "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" luyện chế mà thành, cho nên công hiệu quả, có lẽ cũng là tương tự."

"Bất quá vật này trân quý, ta cũng vẻn vẹn tìm đến ba viên, ta cùng Tần Ưng tộc huynh muốn tất cả lưu một viên, cuối cùng này một viên. . ." Tần Y lấy đi hai viên, sau đó đem cuối cùng một viên lơ lửng nâng lên, trên gương mặt tuyệt mỹ hiện ra một vòng vẻ làm khó.

"Phân phối đương nhiên muốn lấy cống hiến đến phân, tại hạ bất tài, ngược lại là cảm thấy ta đáng giá." Cái kia Mục Diệu bước ra một bước, tay áo vung lên, một đạo tướng lực liền đem cái kia linh hạch cuốn lên, trực tiếp bá đạo bỏ vào trong túi.

Một số người khác thấy thế, lập tức trên mặt hiện ra vẻ không vui, đặc biệt là Viêm Ma điện những người kia, bọn hắn chết một cái người dẫn đầu, tổn thất cực kỳ thảm trọng, kết quả bây giờ chỗ tốt ngược lại không tới phiên bọn hắn, sao có thể không trong lòng phẫn uất.

Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia, theo Triệu Diêm chết, cũng đồng dạng xem như rắn mất đầu, Triệu Thần Tướng mặc dù thiên tư không sai, nhưng tư lịch hay là kém một chút, không cách nào chỉ huy đám người, cho nên nhìn thấy Mục Diệu vượt lên trước, đều là chỉ có thể nhíu mày.

Nhưng Mục Diệu bối cảnh cũng là hùng hậu, đồng thời thực lực mạnh mẽ, bọn hắn bên này không có Điền Miểu, Triệu Diêm dẫn đầu, cũng không có khả năng cùng tranh đoạt, cho nên chỉ có thể nhìn hằm hằm biểu đạt đối với Mục Diệu bất mãn.

Mục Diệu cũng phát giác được bọn hắn tức giận, nhưng đối với cái này cũng không thèm để ý.

Mà Tần Y lúc này thì là mỉm cười, nói: "Chư vị đừng vội, tuy nói linh hạch chỉ có ba viên, nhưng ta còn lấy một chút mặt khác đồ vật, mặc dù không bằng linh hạch, thế nhưng xem như một chút bồi thường."

Nàng mơn trớn không gian cầu, lập tức có từng hạt ánh sáng nhạt lướt đi, lơ lửng tại trước mặt, nhìn kỹ lại, cái kia rõ ràng là một chút tinh thể màu đen, tinh thể nội bộ lưu chuyển lên ba động kỳ dị.

"Chư vị hơi chút phân phối, cũng làm xem như trước đây đối với chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch duy trì đi." Tần Y cong ngón búng ra, những này huyền diệu tinh thể màu đen chính là bắn về phía Triệu Thiên Vương nhất mạch, Viêm Ma điện bọn người.

Triệu Thần Tướng bọn hắn tranh thủ thời gian tiếp nhận những tinh thể màu đen này, sau đó bọn hắn liền từ giữa cảm thấy một chút "Huyền Tâm Bản Nguyên Quả" khí tức, lúc này đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Tuy nói vật này so vừa rồi Tần Y lấy ra linh hạch kém không ít, có thể thắng ở số lượng nhiều một chút, cho nên có như vậy thu hoạch, cũng coi là niềm vui ngoài ý muốn.

"Tần tiên tử khẳng khái, ngày sau có chỗ thúc đẩy, không dám không theo." Đám người nhao nhao cảm kích lên tiếng.

Hiển nhiên Tần Y chiêu này, mua chuộc không ít lòng người, mà lại mấu chốt nhất là, mặc dù bọn hắn cũng không biết Tần Y có phải hay không liền thật chỉ là tại trong nhà lá thu được những vật này, nhưng người ta đều đã như vậy phối hợp tỏ thái độ, bọn hắn cho dù trong lòng có chút hoài nghi, cũng chỉ có thể nhận lấy, dù sao Tần Y có thể tiến vào nhà tranh dựa vào là nàng tự thân, mà không phải bọn hắn.

Nàng có thể phân một ít gì đó đi ra, đã xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ.

Bọn hắn bên này náo nhiệt, mặt khác một đám người cũng là thấy không khỏi có chút nóng mắt, như Thiên Nguyên cổ học phủ, Chu Thiên Vương nhất mạch những cái kia một mực bảo trì người trung lập.

Lý Lạc lúc này cũng hơi bình phục một chút cảm xúc, hắn nhìn Tần Y bên kia cử động, tự nhiên cũng minh bạch nàng tại mua chuộc lòng người, lúc này có chút bất đắc dĩ, nữ nhân này cũng thật sự là có thể kiếm chuyện, mọi người buồn bực thanh âm độc chiếm không phải tốt, ngươi hết lần này tới lần khác muốn đi ra làm người tốt.

Có thể ngươi cái này một làm, chẳng phải là đem hắn cho kéo xuống sao?

Đến lúc đó đều nói hắn Lý Lạc thích ăn ăn một mình, về sau còn muốn hay không tại Thiên Nguyên Thần Châu lăn lộn?

Nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc lắc đầu, ho nhẹ một tiếng, lập tức đem một chút ánh mắt kéo tới.

"Ha ha, Lý Lạc đầu rồng, chẳng lẽ cũng muốn cho đoàn người phân điểm nước canh?" Long Lân mạch Lý Quan cười híp mắt nói ra.

Lần này Linh Tướng động thiên bên trong, bọn hắn Long Lân mạch ngược lại là cùng Long Nha mạch khá là thân thiết, song phương cũng nhiều lần liên thủ, cho nên nếu như Lý Lạc nguyện ý, bọn hắn ngược lại là rất có thể phân điểm đồ vật.

Mặt khác vài mạch người lập tức quăng tới chú ý ánh mắt, bất quá Long Cốt mạch, Long Giác mạch người không có có ý tốt mở miệng, dù sao bọn hắn một mực là đi theo Long Huyết mạch đi.

Nhưng nói thật ra, lần này Linh Tướng động thiên, bọn hắn đi theo Long Huyết mạch không ăn được bao nhiêu chỗ tốt, cho nên bọn hắn ngoài miệng không nói gì, trong lòng lại là đối Lý Võ Nguyên có chút phê bình kín đáo.

Ngươi cái này đại ca dẫn đầu, năng lực có chút kém a!

Đối mặt với hai mạch nhân viên quăng tới một chút ánh mắt, Lý Võ Nguyên sắc mặt có chút cứng ngắc, trong lòng âm thầm tức giận, những người này vì một chút cực nhỏ lợi nhỏ liền đối với hắn bất mãn, quả nhiên là ngu xuẩn.

Ngay cả cái kia Tần Y lấy ra đồ vật, cũng liền cái kia ba viên linh hạch tương đối quý trọng, Lý Lạc lại có thể lấy ra bao nhiêu?

Mà tại Lý Võ Nguyên nghĩ như vậy thời điểm, hắn liền gặp được Lý Lạc móc ra một thanh cái gì, đợi đến người sau mở bàn tay, mãnh liệt quang hoa chính là tỏa ra.

Từng viên sung mãn, óng ánh linh hạch, như là hoàn mỹ nhất bảo thạch, tại dưới ánh mặt trời lưu chuyển lên mê người quang trạch, từng đạo huyền diệu vận vị, từ đó khuếch tán ra tới.

Mảnh khu vực này, trong nháy mắt lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Lý Phục Linh, Lý Quan cùng với khác các mạch người phảng phất là vào lúc này bị giữ lại yết hầu, con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Lạc trong tay những cái kia linh hạch, bọn hắn liếc thấy đi ra, những này linh hạch, chính là lúc trước Tần Y lấy ra loại kia, mà lại. . . Lý Lạc những này linh hạch, càng thêm sung mãn cùng linh động, cái này phẩm chất ở giữa cao thấp, một chút liền có thể phân biệt ra được.

Mà lại trọng yếu nhất chính là. . . Tần Y cũng liền lấy ra ba viên phân phối, có thể Lý Lạc nơi này, trực tiếp nắm một cái đi ra! !

Nếu như không phải có thể cảm giác được rõ ràng những cái kia linh hạch phía trên phát ra đặc thù khí tức, bọn hắn thậm chí hoài nghi Lý Lạc những này là hàng giả.

Bọn hắn động tĩnh bên này, cũng là đưa tới chú ý của những người khác.

Chu Thiên Vương nhất mạch, Thiên Nguyên cổ học phủ người đều là nuốt từng ngụm nước bọt, ánh mắt có chút phiếm hồng.

Mà Tần Y người bên kia, trên mặt nguyên bản tồn tại dáng tươi cười nhưng vào lúc này một chút xíu cứng ngắc xuống dưới, không có so sánh liền không có tổn thương, vừa rồi bọn hắn còn cảm thấy Tần Y đại khí, nhưng hôm nay lại nhìn Lý Lạc bên kia lấy ra, hai cái này chênh lệch lập tức liền hiển lộ ra.

Ngay cả cái kia Mục Diệu, cũng là sắc mặt tái nhợt, bởi vì hắn trong tay linh hạch, từ phẩm chất tới nói, không thể nghi ngờ là kém xa Lý Lạc nơi đó một nắm lớn.

Một chút ánh mắt, không nhịn được liếc về phía Tần Y, hiển nhiên, bọn hắn hoài nghi người sau hẳn là ẩn giấu rất nhiều chân chính bảo bối.

Đối mặt với những ánh mắt này, xưa nay thong dong ưu nhã Tần Y, trên gương mặt tuyệt mỹ nét mặt tươi cười cũng là thời gian dần trôi qua có chút cứng ngắc.

Cái kia bộ ngực đầy đặn có chút chập trùng, hiển lộ tức giận trong lòng cùng ủy khuất.

Nàng mặc dù hoàn toàn chính xác không phải đem tất cả thu hoạch được đều đem ra, nhưng cái này ba viên linh hạch, thật sự rõ ràng là nàng lần này thu hoạch lớn nhất, nàng có thể đem lấy ra phân phối, cũng coi là cấp ra lớn nhất thành ý.

Mà lúc đó nàng vốn là muốn muốn lấy đi càng nhiều linh hạch, nhưng lại bị Bạch Viên thanh âm cáo tri cái này đã là cực hạn, thế là nàng chỉ có thể không cam lòng từ bỏ. . .

Nhưng bây giờ, khi nàng nhìn thấy Lý Lạc móc ra thanh kia phẩm chất cao linh hạch lúc, mà lấy Tần Y tính tình, cũng nhịn không được sinh ra to lớn ủy khuất.

Dựa vào cái gì gia hỏa này. . . Liền có thể cầm nhiều như vậy? ! !

Cái kia Bạch Viên, không khỏi cũng quá nặng bên này nhẹ bên kia đi! !.