Chương 1044: Đại khí Lý Lạc

Chương 1044: Đại khí Lý Lạc

Mà khi Tần Y bên kia đầy mình oán niệm thời điểm, Lý Lạc tiện tay vung lên, mấy viên linh hạch chính là trực tiếp rơi về phía Lý Phượng Nghi, Lý Phục Linh bọn người, Long Nha mạch bên này nhân thủ một viên.

Cái này linh hạch Lý Lạc từ trong nhà chính lấy mấy bình, cộng lại mấy chục khỏa số lượng là có, cho nên hắn đối với cái này linh hạch không tính quá coi trọng, dù sao, khi lấy được cái kia "Tạo Hóa Thần Tương" về sau, trong nhà tranh mặt khác bảo bối, Lý Lạc là thật là nhìn có chút không vừa mắt.

Mà Long Nha mạch bên này mọi người đều là hoan thiên hỉ địa tiếp nhận, ngay cả Lý Phục Linh đều cưỡng ép tỉnh lại điểm tinh thần, trắng bệch sắc mặt khôi phục một chút huyết sắc.

Sau đó Lý Lạc chuyển hướng cái kia một mực trông mong theo dõi hắn Lý Quan, sau người nó Long Lân mạch đám người, ánh mắt cũng là một mực đi theo những cái kia linh hạch đang tung bay.

"Lần này cùng Long Lân mạch ngược lại là hợp tác rất vui vẻ, hi vọng về sau còn có cơ hội." Lý Lạc lấy ra ba viên linh hạch, bắn ra đi qua.

"Bất quá linh hạch không nhiều, không cách nào người người phân phối, nếu là không cảm thấy khó coi mà nói, liền dùng vật này chịu đựng một cái đi."

Lý Lạc xòe bàn tay ra, chỉ thấy mười mấy mai tinh thể màu đen giống như mảnh vỡ xuất hiện ở trong tay, đương nhiên đó là vừa rồi Tần Y móc ra loại kia tinh thể màu đen, trên vật này mặt đồng dạng lưu lại một chút "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" khí tức.

Loại vật này, kỳ thật chính là luyện chế "Tạo Hóa Thần Tương" vật tàn lưu, tại cái kia trong nhà chính, đều bị Bạch Viên xem như phế liệu vứt bỏ, Lý Lạc cuối cùng thu hết không ít.

Những vật này, Lý Lạc tự nhiên không lọt nổi mắt xanh, nhưng trên đó lưu lại những cái kia "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" khí tức, đối với những người khác vẫn rất có lực hấp dẫn.

Cho nên lúc này dùng để đại phái tống, chính là mua chuộc lòng người cơ hội tốt.

Lý Quan đầu tiên là tiếp nhận linh hạch, sau đó lại luống cuống tay chân đón lấy những cái kia tinh thể màu đen, ở sau lưng nó, Lục Khanh Mi các loại Long Lân mạch người đều là mặt lộ vẻ vui mừng, Lý Lạc cho không ít, bọn hắn cũng có thể kiếm một chén canh.

Trong lúc nhất thời, Long Lân mạch bên này đám người nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, đều là nhiều một chút cảm kích.

"Ha ha, Lý Lạc đầu rồng đại khí, lấy năng lực của ngươi, chỉ sợ sau đó không lâu liền có thể trực tiếp tiến vào Long Nha vệ, đến lúc đó hai chúng ta vệ ở giữa, có lẽ còn có thể có càng nhiều hợp tác."

"Chờ lần này trở về, ta cũng sẽ ở bọn ta Long Lân vệ bên trong, hảo hảo tuyên dương Lý Lạc đầu rồng bản sự, nghĩ đến bọn ta những thống lĩnh kia sẽ đối với này cảm thấy rất hứng thú."

Lý Lạc bây giờ đã là tam tinh Thiên Châu cảnh thực lực, loại thực lực này, lại lưu tại nhị thập kỳ bên trong đã không có quá lớn tiến bộ hiệu quả, chỉ có tiến vào quy mô càng lớn, phẩm giai càng mạnh Long Nha vệ bên trong, mới có thể thu hoạch được tầng thứ cao hơn tài nguyên tu luyện cùng cơ duyên.

Mà lại trải qua lần này Linh Tướng động thiên sự tình, Lý Quan đối với Lý Lạc cũng là càng xem trọng, tiểu tử này chính là cái yêu nghiệt  chờ tương lai hắn tiến nhập Long Nha vệ, thế tất sẽ quấy phong vân, nói không chừng tại mây kia tập Lý Thiên Vương nhất mạch mấy đời đỉnh tiêm thiên kiêu Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, Lý Lạc đều có thể bộc lộ tài năng.

Lý Lạc nghe vậy chỉ là cười cười, sau đó liếc qua Long Giác mạch, Long Cốt mạch bên kia đội ngũ, tiện tay tất cả ném qua đi hai viên linh hạch cùng một chút tinh thạch màu đen.

"Tốt xấu cũng coi là kề vai chiến đấu qua, chính các ngươi cầm lấy đi phân phối đi, bất quá chỉ là không biết Lý Võ Nguyên tộc huynh phải chăng cho phép?"

Long Giác mạch, Long Cốt mạch người dẫn đầu liếc nhau, sau đó nhìn một chút sắc mặt có chút biến thành màu đen Lý Võ Nguyên, cuối cùng vẫn không để ý người sau thần sắc đem đồ vật thu xuống tới, dù sao hai người bọn họ mạch mặc dù lấy Long Huyết mạch như thiên lôi sai đâu đánh đó, nhưng trước kia đi theo Long Huyết mạch là bởi vì có thịt ăn, mà bây giờ Lý Võ Nguyên nơi này hai tay trống trơn, căn bản điền không đầy hai phe bọn họ đội ngũ, cho nên cũng liền trách không được bọn hắn đi ăn Lý Lạc bên kia.

"Đa tạ Lý Lạc đầu rồng." Bắt người tay ngắn, Long Giác mạch, Long Cốt mạch lĩnh đội, đều là hướng về phía Lý Lạc cảm kích nói tạ ơn.

Lý Lạc khoát tay áo, hắn biết chỉ dựa vào một chút như thế lợi ích, còn sẽ không dao động Long Giác mạch, Long Cốt mạch cùng Long Huyết mạch quan hệ giữa, bất quá không quan hệ, góc tường luôn luôn muốn một chút xíu đào, việc nhỏ không đáng kể tích lũy, chắc chắn sẽ có hiệu quả.

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía mặt không thay đổi Lý Võ Nguyên, thở dài: "Võ Nguyên tộc huynh tính cách cương liệt, nghĩ đến là chướng mắt một chút như thế đồ vật, nếu như ngươi không hứng thú mà nói, ta liền đưa cho Long Giác, Long Cốt mạch huynh đệ đi."

Hắn giơ tay lên một cái, lòng bàn tay còn thừa lại hai viên linh hạch cùng một chút tinh thạch màu đen.

Lý Võ Nguyên nghe vậy, khóe mắt lập tức không nhịn được co quắp hai lần, hắn kỳ thật thật đúng là muốn có khí phách mở miệng nói cầm đồ vật lăn, ta không có thèm, nhưng nó ánh mắt nhất chuyển, liền gặp được Long Huyết mạch những người khác con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lý Lạc vật trong tay, lúc này trong lòng minh bạch, hắn nếu là cự tuyệt, Long Huyết mạch những người khác ngoài miệng cố nhiên không nói, nhưng trong lòng chắc chắn sẽ oán hận với hắn, như vậy ngược lại có hại uy vọng của hắn.

Đặc biệt là khi hắn tại nhìn thấy Long Cốt mạch, Long Giác mạch bên kia gia hỏa chính lấy một loại ánh mắt mong đợi nhìn xem hắn  chờ đợi lấy hắn cự tuyệt lúc, thì càng là giận không chỗ phát tiết.

Giới này tiểu đệ phản cốt rất đột xuất a!

Cuối cùng, Lý Võ Nguyên kêu lên một tiếng đau đớn, vươn tay ra, nói: "Cái kia ngược lại là đa tạ Lý Lạc đầu rồng."

Lý Lạc tiện tay đem đồ vật ném đi qua.

Mà khi Lý Lạc đem Lý Thiên Vương nhất mạch bên này phân phối hoàn tất về sau, trong tay thanh kia linh hạch cũng liền chia cắt hầu như không còn, Tần Y bên kia thấy thế, hơi thở dài một hơi.

Nhưng khẩu khí này vẫn chưa hoàn toàn nôn ra, chỉ thấy Lý Lạc bàn tay sờ mó, lại là cầm ra một thanh sáng long lanh linh hạch.

"Đến, Tông Sa học trưởng, Giang học tỷ, bọn ta cũng là hợp ý, nói đến đằng sau ta còn có việc muốn đi trước Thiên Nguyên cổ học phủ, đến lúc đó còn phải các ngươi nhiều hơn chiếu cố." Lý Lạc tại một đám kia trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, đi hướng Thiên Nguyên cổ học phủ cả đám, sau đó đem hai viên linh hạch đưa cho ngạc nhiên Tông Sa cùng Giang Vãn Ngư.

"Chúng ta cũng có sao?" Tông Sa nuốt từng ngụm nước bọt, có chút ngượng ngùng nói.

Giang Vãn Ngư hàm răng khẽ cắn môi đỏ, con ngươi nhìn chằm chằm cái kia sáng lấp lánh linh hạch, cao lạnh tính cách để nàng muốn nói vô công bất thụ lộc, có thể lời đến khóe miệng, biến thành: "Lý Lạc học đệ quá khách khí, ngươi đến Thiên Nguyên cổ học phủ về sau, có gì cần hỗ trợ địa phương, cứ việc tìm chúng ta là được."

Tông Sa nghe vậy, cũng liền thuận nước đẩy thuyền nhận lấy, lộ ra nụ cười ấm áp, nói: "Lý Lạc huynh đệ đằng sau muốn tới bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ? Vậy chúng ta thật đúng là hoan nghênh đã đến."

Lý Lạc cùng hai người đàm tiếu vài câu  chờ lần này trở về Long Nha mạch về sau, hắn làm sơ chỉnh đốn, chỉ sợ cũng sẽ tiến về Thiên Nguyên cổ học phủ, dù sao trong tay hắn "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" nhất định phải nhanh đưa đến Khương Thanh Nga trong tay.

Cho nên hắn hiện tại hay là trước tiên cần phải tại Thiên Nguyên cổ học phủ bên này xoát điểm hảo cảm, dù sao Tông Sa bọn hắn sau khi trở về, nhất định phải cùng học phủ bên kia báo cáo, cho nên cũng phải trước hết để cho bên kia cao tầng biết tên của hắn.

Đang cày bên này hảo cảm về sau, Lý Lạc lại là đi hướng Chu Thiên Vương nhất mạch bên kia, lấy ra hai viên linh hạch đưa cho Chu Châu cùng Chu Đại Ngọc.

Chu Châu đối với cái này có chút giật mình, dù sao trước đây Lý Lạc cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch tranh đấu thời điểm, bọn hắn Chu Thiên Vương nhất mạch cũng không có hỗ trợ.

"Lý Lạc huynh đệ, bọn ta cũng không có hỗ trợ, cái nào thu được linh hạch, thực sự không được, ngươi cho điểm tinh thạch màu đen kia để cho chúng ta qua đã nghiền là được." Chu Đại Ngọc cũng là có chút điểm lúng túng nói.

"Các ngươi không có giúp bọn hắn, chính là đối với ta lớn nhất hỗ trợ, mà lại lần này thu đồ của ta, lần sau tổng sẽ không lại khoanh tay đứng nhìn a?" Lý Lạc cười nói.

Chu Đại Ngọc dùng sức gật đầu, nói: "Lần sau ta nhất định kiên định không thay đổi đứng ở Lý Lạc huynh đệ ngươi bên này!"

Nói xong, hắn lại là đối với Lý Lạc thấp giọng nói: "Lý Lạc huynh đệ, vừa rồi những cái kia quần điểu là ta Chu Thiên Vương nhất mạch thủ đoạn, cho nên ta nhận được một chút bí pháp truyền tin, trong Linh Tướng động thiên này biến cố, bây giờ ở bên ngoài gây nên thế lực khắp nơi cường giả chú ý, cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch không biết thu đến phong thanh gì, nói chui vào Linh Tướng động thiên dị loại, là hướng về phía ngươi cùng vị kia Lý Linh Tịnh mà đến, ngươi đợi chút nữa sau khi rời khỏi đây, hay là mau chóng trốn ở các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia, miễn cho Triệu Thiên Vương nhất mạch cường giả tiên hạ thủ vi cường."

Lý Lạc ánh mắt chớp lên, cái này Chu Đại Ngọc ngược lại là mang đến một chút tình báo hữu dụng, Triệu Thiên Vương nhất mạch lần này tổn thất nặng nề, ngay cả Triệu Diêm đều bị hắn cùng Lý Linh Tịnh chém giết, nghĩ đến bọn hắn bên kia là sẽ nhịn không nổi có chút giơ chân, ý đồ lấy hắn một chút phương thức cứu danh dự.

"Đa tạ." Lý Lạc thấp giọng nói ra.

Tại Lý Lạc bên này làm linh hạch đại phái tống khắp nơi lôi kéo hảo cảm thời điểm, Tần Y bên kia đã bị hắn cái kia hai thanh linh hạch khiến cho tâm tính có chút mất cân bằng, sau đó trực tiếp dẫn đầu quay người chui vào những năng lượng kia trong vòng xoáy, nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Hiển nhiên là dự định nhắm mắt làm ngơ.

Nàng bên này vừa đi, Triệu Thiên Vương nhất mạch, Mục Diệu suất lĩnh Kim Long Bảo Hành một nhóm, còn có Viêm Ma điện những người kia, cũng liền nhao nhao rút lui.

Lúc gần đi, cái kia Triệu Thần Tướng ánh mắt lạnh lẽo nhìn Lý Lạc một chút, miệng giật giật, có âm thanh truyền vào người sau trong tai.

"Lý Lạc, ngươi chớ đắc ý, việc này không xong!"

Nghe cái kia Triệu Thần Tướng truyền đến thanh âm, Lý Lạc mặt không biểu tình, cũng không để ý tới, sau đó hắn đi hướng Kim tỷ, đưa hai viên linh hạch cho nàng, đồng thời hỏi: "Kim tỷ có biết Thanh Nhi cái này băng phong phải làm thế nào giải quyết?"

Kim tỷ tại trải qua kinh hoảng ban đầu về sau, lúc này ngược lại là bình tĩnh lại, nàng nói ra: "Tiểu thư hẳn là vận dụng thể nội lưu lại thánh chủng lực lượng, lúc này mới tạo thành tự thân băng phong, loại lực lượng này rất đặc thù, cho nên chỉ sợ cần mau chóng đem tiểu thư đưa về trong núi."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Nếu là có bất luận cái gì địa phương cần, cứ tới tìm ta."

Hắn nghĩ nghĩ, móc ra một chiếc bình ngọc, trong bình ngọc, đúng là hắn tại trong nhà lá đạt được "Phá Cực Huyền Thiên Lộ" vật này xem như trừ "Tạo Hóa Thần Tương" bên ngoài, vật quý giá nhất.

Vật này bị Lý Lạc phân hai phần, một phần khác hắn cũng không có ý định chính mình giữ lại, mà là đưa cho Lý Kình Đào, dù sao người sau bây giờ khoảng cách hư cửu phẩm cách chỉ một bước, có cái này "Phá Cực Huyền Thiên Lộ" Lý Kình Đào liền có thể nhiều một ít tiến hóa xác xuất thành công.

"Phiền phức Kim tỷ mang theo vật này, đằng sau Thanh Nhi nếu là tỉnh lại, giúp ta chuyển giao cho nàng."

Nhìn qua Lý Lạc trịnh trọng đưa tới bình ngọc, Kim tỷ có thể cảm nhận được vật này quý giá, đồng thời âm thầm gật đầu, tiểu thư nhà mình bỏ ra lớn như vậy, Lý Lạc này cũng còn tính là có chút lương tâm.

Tại đem hết thảy đều phân phối thỏa đáng về sau, Lý Lạc lần nữa nhìn thoáng qua vùng thiên địa này, tại cái kia Linh Tướng động thiên chỗ sâu, tựa hồ còn dũng động rất nhiều thần bí, bất quá bây giờ hắn còn không có tư cách dò xét, có lẽ các loại tương lai, còn sẽ có cơ hội tới đến nơi đây đi.

Thế là, hắn không nghĩ nhiều nữa, cùng mọi người nói một tiếng, chính là quả quyết bước vào vòng xoáy năng lượng bên trong.

Nương theo lấy vòng xoáy năng lượng lưu chuyển, từng đạo bóng người bị nuốt hết mà tiến.

Một lát sau, vùng thiên địa này, chính là lại lần nữa trở nên yên lặng lại, mà đợi đến lần sau Linh Tướng động thiên lần nữa mở ra lúc, có lẽ sẽ là mặt khác một phen đặc biệt phong cảnh..