Chương 1045: Bát phẩm hầu, Triệu Kim Ô

Chương 1045: Bát phẩm hầu, Triệu Kim Ô

Thiên Tinh đại bình nguyên.

Từng tòa nguy nga tháp cao đứng sừng sững, cùng trước đây tiến vào Linh Tướng động thiên lúc loại kia bầu không khí so sánh, lúc này Linh Tướng động thiên môn hộ khách sáo phân thì là trở nên ngột ngạt rất nhiều.

Những cái kia các phương thế lực đỉnh tiêm chế tạo tháp cao, đều là vào lúc này bộc phát ra vô số đạo huyền quang, những huyền quang này che khuất bầu trời, đem vùng chân trời này đều bao trùm, giống như thiên la địa võng đồng dạng.

Đồng thời, trên không trung, thế lực khắp nơi điều động mà đến cường giả đỉnh cao phong tỏa hư không, sắc mặt âm trầm.

Bởi vì trong Linh Tướng động thiên kia dị loại xuất hiện tin tức, đã truyền ra, cái này dẫn tới thế lực khắp nơi cực kỳ kinh sợ, dù sao đây thật là tại dưới mí mắt bọn hắn tiến vào đi, mà hết lần này tới lần khác bọn hắn không có bất kỳ cái gì phát giác.

Đây là một kiện cực kỳ đáng sợ sự tình, bởi vì dị loại có thể giấu diếm được bọn hắn giám sát chui vào Linh Tướng động thiên, đây chẳng phải là cũng liền có thể chui vào bọn hắn trì hạ rất nhiều thành thị?

Huống chi lần này tiến vào Linh Tướng động thiên, cũng là các phương thế lực đỉnh tiêm bên trong tuổi trẻ kiêu tử, mà cái kia chui vào trong đó dị loại, chính là một đầu Chân Ma, có được Phong Hầu cấp thực lực, mà lại nhất làm cho thế lực khắp nơi cường giả không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia Chân Ma dị loại lại có thể phá giải Linh Tướng động thiên quy tắc áp chế!

Đây chính là các phương thế lực đỉnh tiêm cũng không từng làm được sự tình!

Mà lại, nhất làm cho ở đây rất nhiều cường giả đỉnh cao kinh hãi là, bọn hắn trước đây thậm chí cảm ứng được một đạo hơi thở cực kỳ đáng sợ ở trong Linh Tướng động thiên xuất hiện, đạo khí tức kia, cho dù là bọn hắn đều cảm thấy tim đập nhanh.

Mà giữa sân người mạnh nhất, đều là đến từ các đại Thiên Vương cấp thế lực, như Lý Thiên Vương nhất mạch bên này Kim Huyết viện đại viện chủ, Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia Triệu Kim Ô, đây đều là bát phẩm Phong Hầu thực lực, mà ngay cả bọn hắn đều cảm thấy tim đập nhanh, vậy cũng chỉ có một nguyên nhân, nói rõ cỗ khí tức kia, có thể là thuộc về một vị Vương cấp cường giả!

Tại sao lại có một tên xa lạ Vương cấp cường giả chui vào Linh Tướng động thiên?

Khi thế lực khắp nơi phát hiện tình huống này lúc, chính là minh bạch, lần này Linh Tướng động thiên chỉ sợ là xuất hiện đường rẽ, nhất định phải nhanh kết thúc.

Đồng thời thế lực khắp nơi cũng trước tiên đem nơi này biến cố truyền tin đến riêng phần mình tổng bộ.

Trên hư không, các phương cường giả đều chiếm một phương, mà lúc này, một tên hình thể cường tráng trung niên nam tử khôi ngô trước tiên mở miệng, tiếng như kinh lôi, chấn động đến năng lượng thiên địa đều là đang vì đó mà động.

"Ta đã thông tri Linh Tướng động thiên bên trong đám tiểu tể tử, để bọn hắn mau chóng rút lui, bất quá ta cái kia Huyền Điểu Thuật trải qua dò xét, ngược lại cũng chưa phát hiện cái kia Chân Ma dị loại vết tích, về phần Vương cấp cường giả khí tức cũng hoàn toàn không có phát hiện, nếu như đoán không sai mà nói, bọn hắn đã rút đi, nhưng là không biết mục đích của bọn hắn đến tột cùng là cái gì."

Nam tử tên là Chu Cương, chính là lần này Chu Thiên Vương nhất mạch người lĩnh đội, tự thân đồng dạng là bát phẩm Phong Hầu thực lực, cái tên tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu bên trên, cũng coi là danh khí cực lớn.

Những cường giả khác nghe vậy, thần sắc ngược lại là buông lỏng một chút, cái kia Vương cấp cường giả đã rút đi, vậy bọn hắn bên này áp lực ngược lại là nhỏ đi rất nhiều.

Bất quá, bọn hắn dưới mắt quan tâm là, cái kia Vương cấp cường giả tại sao lại xuất hiện?

"Lúc trước ta từ một chút từ Linh Tướng động thiên bên trong lui ra ngoài người nói, hắn từng nghe gặp, cái kia Chân Ma dị loại, tựa hồ là hướng về phía Lý Thiên Vương nhất mạch gọi là Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh người mà đi, chẳng lẽ đây là bọn hắn dẫn tới?" Một đạo thanh âm đột ngột đột nhiên mang theo cười lạnh vang lên, gây nên đông đảo cường giả chú ý.

Từng tia ánh mắt ném đi, chỉ thấy một tên nam tử đứng chắp tay, nó dáng người hùng tráng, mái tóc màu vàng óng sáng chói chói mắt, hắn đứng thẳng ở hư không, trong lúc mơ hồ tựa hồ là tản ra vô tận loá mắt cường quang  khiến cho người khó mà nhìn thẳng.

Người này tên là Triệu Kim Ô, chính là Triệu Thiên Vương nhất mạch lần này lĩnh đội  đồng dạng là tiếng tăm lừng lẫy bát phẩm Phong Hầu cường giả.

"Triệu Kim Ô, ngươi ném loạn cái rắm cái gì, hai cái bất quá Thiên Châu cảnh tiểu bối, làm sao có thể dẫn tới Chân Ma xuất động?" Cái kia Triệu Kim Ô thanh âm vừa dứt, Lý Thiên Vương nhất mạch bên này, tính tình hỏa bạo Lý Kim Bàn chính là trừng mắt, trực tiếp giận mắng lên tiếng.

"Ta nhìn ngươi là sợ các ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch tiểu bối, lần này Linh Tướng động thiên bị ta Lý Thiên Vương nhất mạch tiểu bối toàn bộ đánh cho tàn phế đi!"

Triệu Kim Ô mỉa mai cười một tiếng, nói: "Làm ngươi xuân thu đại mộng, ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch cái này mấy đời tiểu bối, khi nào chiếm qua thượng phong? Lần trước Linh Tướng động thiên, cuối cùng là ai tức hổn hển, mất mặt xấu hổ?"

Lý Kim Bàn nghe vậy lập tức bị dẫn động lửa giận, sau lưng hư không rung chuyển, bảy tòa to lớn nguy nga tựa như núi cao Phong Hầu Đài như ẩn như hiện, mỗi một tòa Phong Hầu Đài, đều là tản ra một loại mênh mông ba động, dường như có thể trấn áp thiên khung.

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi còn dừng bước thất phẩm hầu, xem ra thiên phú của ngươi tiềm lực đã là đã dùng hết." Đối mặt với Lý Kim Bàn sau lưng trong không gian xuất hiện bảy tòa Phong Hầu Đài, Triệu Kim Ô nhàn nhạt cười nhạo nói.

Hắn bước ra một bước, sau lưng hư không phá toái, trong đó có vô tận kim quang dâng lên mà ra, tám tòa hiện ra màu vàng Phong Hầu Đài đứng sừng sững, vô biên cảm giác bị áp bách vô tận quét sạch mà ra, bao trùm toàn bộ Thiên Tinh đại bình nguyên.

Lý Kim Bàn bên kia dâng lên ngập trời uy áp, lập tức bị áp súc đến liên tục lùi về phía sau.

"Ha ha, ta dừng bước thất phẩm hầu thì như thế nào, năm đó ta Tam đệ tại lúc, ngươi Triệu Kim Ô liền âm thanh cũng không dám phóng đại điểm!" Bất quá tuy nói khí thế bị áp chế, nhưng Lý Kim Bàn ngoài miệng lại là không nhường chút nào.

Mà nghe đến lời này, cái kia Triệu Kim Ô sắc mặt lập tức trầm xuống, đồng thời trong lòng dâng lên xấu hổ chi ý, bởi vì hắn chính mình cũng đồng dạng rõ ràng, năm đó đối mặt với Lý Thái Huyền lúc, hắn đến tột cùng đến cỡ nào không chịu nổi.

"Năm đó là năm đó, Lý Thái Huyền rời xa Thiên Nguyên Thần Châu nhiều năm, không thể nói trước những năm này không có chút nào tiến thêm, bằng không mà nói, hắn lại thế nào ngay cả Thiên Nguyên Thần Châu cũng không dám về!" Triệu Kim Ô ngoài miệng phản kích đồng thời, tám tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra chấn động thiên khung giống như tiếng oanh minh, chỗ kia hình thành uy áp, trực tiếp là dẫn tới hư không không ngừng phá toái, phảng phất không thể thừa nhận loại này áp bách.

Bất quá nhưng vào lúc này, có một đạo huyền quang dâng lên mà lên, phảng phất là hóa thành vắt ngang hư không kim hồng, cũng đem cái kia Triệu Kim Ô tám tòa Phong Hầu Đài oanh minh bộc phát ngập trời áp bách, đều ngăn cách.

"Triệu Kim Ô, nói chuyện cứ nói, động thủ động cước ngược lại lộ ra ngươi không có phong độ." Một đạo cười nhạt tiếng vang lên.

Triệu Kim Ô ánh mắt ném đi, thản nhiên nói: "Lý Cực La, ngươi tốt xấu cũng là Long Huyết mạch dốc sức bồi dưỡng đời tiếp theo Chưởng Sơn mạch thủ, cái này Long Nha mạch tính nết, cũng nên quản quản."

Cái kia xuất thủ, chính là Kim Huyết viện đại viện chủ, Lý Cực La.

Hắn là lần này Lý Thiên Vương nhất mạch bên này người dẫn đầu, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn Triệu Kim Ô hùng hổ dọa người.

Mà đối mặt với Triệu Kim Ô câu này ngậm đâm lời nói, Lý Cực La chỉ là cười cười, nói: "Ta Long Huyết mạch mặc dù là Chưởng Sơn nhất mạch, nhưng cũng quản hạt không đến Long Nha mạch, Triệu Kim Ô ngươi cũng chớ có giày vò những thứ này."

Triệu Kim Ô hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên, sau lưng hư không thời gian dần trôi qua bình phục, tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài, cũng là từ từ tiêu tán.

"Triệu Kim Ô vừa rồi có câu nói ngược lại là nói không sai, cái kia Chân Ma cùng Vương cấp cường giả, nếu thật là bị Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh mà đưa tới, như vậy lần này thế lực khắp nơi kiêu tử hao tổn, bọn hắn cũng phải phụ một chút trách nhiệm." Mà vào lúc này, một đạo có chút thanh âm lạnh lẽo đột ngột vang lên, đám người nhìn lại, chính là nhìn thấy cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch đông đảo cường giả chỗ, một tên mỹ phụ khuôn mặt băng lãnh, đứng chắp tay.

Đám người đối với nó đều không xa lạ gì, chính là Tần Thiên Vương nhất mạch, Hỏa Liên điện điện chủ, Tần Liên.

Lý Kim Bàn nghe vậy, lại không nhịn được muốn mở miệng, nhưng lại bị Lý Thanh Bằng cho ngăn trở xuống tới, người sau ôn hòa cười nói: "Loại lời nói vô căn cứ này, Tần Liên điện chủ liền chớ có dễ tin, Vương cấp cường giả nếu như dễ dàng như thế liền có thể bị dẫn động, cái kia không khỏi cũng có chút quá buồn cười điểm."

"Dưới mắt những này cũng chỉ là tự dưng suy đoán  đợi lát nữa những tiểu tử kia đều đi ra, lại cẩn thận hỏi một chút, nghĩ đến cũng liền có đáp án."

Tần Liên mặt không biểu tình, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia đứng ở hư không cự đại môn hộ, ánh mắt có chút thâm trầm.

Thế lực khắp nơi cường giả cũng liền không nói nữa, đều là bắt đầu chờ đợi.

Mà như vậy chờ đợi cũng chưa tiếp tục bao lâu, cánh cửa khổng lồ kia đột nhiên có quang mang mãnh liệt bắn mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, theo đông đảo lưu quang bắn ra, biến thành từng đạo thân ảnh tuổi trẻ, đứng ở giữa không trung.

Thế lực khắp nơi cường giả lập tức đem ánh mắt bắn ra mà đi, tìm phe mình kiêu tử.

Lý Lạc cũng là ở trong đám người, hắn nhớ kỹ lúc trước Chu Đại Ngọc nhắc nhở, thân ảnh vừa dứt, hắn liền nhìn hướng về phía Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia, thân hình khẽ động, liền định trước nhích tới gần.

Bất quá hắn cái này vừa động, liền phát giác được một đạo ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú ở trên người hắn, một cỗ lực lượng vô danh bao phủ mà đến, làm cho hắn không thể động đậy.

Lý Lạc hơi biến sắc mặt, ánh mắt ném đi, liền gặp được một tên bộ dáng quen thuộc mỹ phụ lạnh lùng theo dõi hắn.

Tần Liên!

Lý Lạc trong lòng giận mắng, bát phụ này, theo dõi hắn làm gì? !

Mà cùng lúc đó, cái kia Triệu Kim Ô thì là nhìn thấy Triệu Thần Tướng bọn người, bất quá chợt hắn sắc mặt chính là đột nhiên biến đổi, bởi vì hắn không có gặp Triệu Diêm.

Đó là lần này bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch tiến vào Linh Tướng động thiên bên trong mạnh nhất kiêu tử!

Triệu Kim Ô trong lòng lập tức cảm giác được không ổn.

"Thần Tướng, Triệu Diêm đâu?" Triệu Kim Ô quát hỏi.

Mà còn không đợi Triệu Thần Tướng trả lời, cái kia Triệu Kinh Vũ liền nghiêm nghị hô: "Kim Ô thúc, Triệu Diêm bị Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh liên thủ giết chết!"

Triệu Kim Ô khẽ giật mình, chợt sắc mặt kịch biến, rét lạnh ánh mắt trực tiếp nhìn về phía Lý Lạc, nghiêm nghị như sấm rền vang vọng chân trời.

"Tiểu tạp toái, thật can đảm!"

Nương theo lấy lôi minh tiếng quát vang lên, còn có cái kia dẫn tới hư không sụp đổ mênh mông năng lượng, một cái sinh ra ba chỉ kim quang cự trảo, trực tiếp lấy bao trùm thiên địa chi thế, đối với Lý Lạc hung hăng bắt xuống dưới!.