Chương 1046: Thẩm vấn

Chương 1046: Thẩm vấn

Cái kia Triệu Kim Ô trong lúc bất chợt xuất thủ, cũng là dẫn tới Lý Lạc hơi biến sắc mặt, hắn ngược lại là không nghĩ tới vị này Triệu Thiên Vương nhất mạch Phong Hầu cường giả, vậy mà lại như vậy không giữ thể diện trực tiếp ra tay với hắn.

Xem ra Triệu Diêm cái chết, làm cho vị cường giả này có chút phá phòng.

Bất quá Lý Lạc cũng không có hiển lộ cái gì kinh hoàng vẻ sợ hãi, ngược lại là ánh mắt bình tĩnh nhìn chăm chú lên cái kia rơi xuống kim quang cự trảo, như vậy bàng bạc mênh mông thế công, từ xuất hiện trong nháy mắt đó liền phong tỏa chung quanh hắn hư không  làm cho hắn không thể nào tránh né.

Tránh là không có chút ý nghĩa nào.

Mà lại, coi như cái này Triệu Kim Ô là Triệu Thiên Vương nhất mạch Phong Hầu cường giả, nhưng hắn Lý Lạc, cũng không phải là không có chút nào bối cảnh tán tu, muốn làm chúng trực tiếp đem hắn bắt giết, chỉ sợ cái này Triệu Kim Ô còn làm không được.

Quả nhiên, cũng đúng như Lý Lạc sở liệu, coi như cái kia cự trảo màu vàng bao trùm xuống thời điểm, có một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên như sấm rền nổ vang: "Triệu Kim Ô, đường đường bát phẩm hầu, lại đối với tiểu bối xuất thủ, ngươi còn biết xấu hổ hay không rồi?"

Đó là Lý Kim Bàn gầm thét, mà lại theo nó tiếng rống rơi xuống, hắn trực tiếp đấm ra một quyền, chỉ thấy cuồn cuộn quyền quang xuyên phá chân trời, quyền quang bên trong, tản ra một loại ngập trời giống như phong duệ chi khí, trực tiếp là đem vạn dặm thiên khung chỗ xé rách.

Oanh

Quyền quang cùng kim quang cự trảo chạm vào nhau, bất quá hiển nhiên hay là cái kia Triệu Kim Ô bát phẩm hầu thực lực càng hơn một bậc, âm thanh lớn trong oanh minh, kim quang cự trảo trực tiếp sinh sinh đem cuồn cuộn quyền quang chỗ xé rách.

Nhưng kim quang cự trảo thế công, cũng bị cản trở lại.

Lý Lạc trước người, một bóng người trống rỗng dần hiện ra đến, đó là Lý Thanh Bằng.

Hắn tay áo vung lên, đầy trời thanh quang quét sạch, dường như cuốn lên vô biên cương phong, cương phong đem cái kia ảm đạm kim quang cự trảo thổi đến lung lay sắp đổ, cuối cùng đem nó triệt để tách rời, hóa thành kim quang phá toái ra.

Lý Thanh Bằng đem Lý Lạc ngăn ở phía sau, xưa nay treo hiền lành nụ cười trên mặt, lúc này cũng là có lãnh ý nổi lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Triệu Kim Ô, ngươi thật coi ta Long Nha mạch không người hay sao?"

Lúc này, Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia vô số cường giả cũng là mặt lộ tức giận, từng đạo cường đại đến cực điểm năng lượng ba động bạo phát, dẫn tới cái này Thiên Tinh đại bình nguyên năng lượng thiên địa đều là trở nên táo động.

Lý Cực La cũng là vào lúc này lên tiếng, nói: "Triệu Kim Ô, ngươi Triệu Thiên Vương một mạch là thua không nổi sao? Các ngươi giết ta Lý Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu là được, chúng ta giết các ngươi thiên kiêu lại không được?"

"Ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch, lúc nào là cái này Thiên Nguyên Thần Châu không người có thể phạm bá chủ hay sao?"

Các phương cường giả nhìn thấy cái này hai bên lại là kiếm bạt nỗ trương giằng co đứng lên, cũng đều là bảo trì thờ ơ lạnh nhạt, dù sao cái này hai đại Thiên Vương mạch ân oán cực sâu, ai cũng khuyên phục không được ai.

Triệu Kim Ô sắc mặt âm trầm, hắn rét lạnh nhìn thoáng qua bị Lý Thanh Bằng bảo vệ Lý Lạc, sau đó thần sắc thời gian dần trôi qua bình phục, lạnh lùng nói: "Ta xuất thủ cũng không phải bởi vì Triệu Diêm nguyên nhân, mà là muốn thẩm vấn Lý Lạc này cùng xuất hiện ở trong Linh Tướng động thiên Chân Ma dị loại đến tột cùng có cái gì liên luỵ!"

"Triệu Kim Ô, không cần ngậm máu phun người, ta còn nói cái kia Chân Ma dị loại là các ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch người mang vào đây này! Vậy ta muốn hay không đem bọn ngươi bọn tiểu bối kia đều bắt thẩm vấn một chút?" Lý Kim Bàn lập tức quát mắng.

"Hung hăng càn quấy!" Triệu Kim Ô hừ lạnh nói.

"Triệu điểu nhân, ta nhìn ngươi là năm đó bị ta Tam đệ đánh cho quá ác, bây giờ nhìn thấy con của hắn, cho nên mới phát rồ muốn lấy lớn hiếp nhỏ!"

"Đúng rồi, không chỉ là ta Tam đệ, ta cái kia em dâu năm đó, cũng không biết đem ngươi đánh bao nhiêu lần trọng thương." Lý Kim Bàn tính tình nóng nảy, không lưu tình chút nào châm chọc nói.

Năm đó chuyện xấu bị Lý Kim Bàn từng kiện ngay trước đông đảo tiểu bối để lộ, Triệu Kim Ô gân xanh trên trán đều là tức giận đến đang nhảy nhót, nhìn chằm chằm người trước trong mắt, tràn đầy sát khí.

"Lý Kim Bàn, ngươi cũng chớ có nói sang chuyện khác, bọn tiểu bối này tao ngộ Chân Ma dị loại, như vậy dưới mắt hay là tiến hành một lần kiểm tra đo lường cho thỏa đáng, xem bọn hắn trên thân phải chăng còn có dị loại tiềm ẩn." Mà lúc này, cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch Tần Liên, nhàn nhạt lên tiếng.

Lời vừa nói ra, ngược lại là dẫn tới tất cả mọi người gật đầu, dị loại am hiểu nhất ẩn nấp, nếu như ở đây bọn tiểu bối này tiếp xúc Chân Ma cấp dị loại, hàng đầu sự tình đích thật là trước tiến hành kiểm tra đo lường.

Tần Liên cong ngón búng ra, một sợi ánh lửa dâng lên, thời gian dần trôi qua ở giữa không trung biến thành một mặt thiêu đốt lên hỏa diễm tấm gương, phía trên khắc rõ chín đóa sen Hoa Thần văn.

"Ta cái này "Cửu Liên Ly Hỏa Chân Kính" chí cương chí dương, có khắc chế dị loại hiệu quả, dùng để dò xét dị loại ngược lại là cực kỳ phù hợp, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Ở đây các phương cường giả nghe vậy, ngược lại là cũng không dị nghị, bởi vì bọn hắn cũng nghe qua Tần Liên cái này "Cửu Liên Ly Hỏa Chân Kính" uy danh.

Tần Liên thấy thế, cũng không có chần chờ, trực tiếp là thôi động "Cửu Liên Ly Hỏa Chân Kính" mặt kính thiêu đốt lửa cháy hừng hực, sau đó đối với từ Linh Tướng động thiên đi ra đông đảo thiên kiêu chiếu xạ mà đi.

Mà ở đây đông đảo thiên kiêu lập tức cảm giác được có một đạo ánh sáng cực kỳ nóng bỏng rơi vào trên người, ánh lửa kia chi bá đạo, dẫn tới thân thể bọn họ đều là tản ra cảm giác bỏng, bất quá cũng may ánh lửa rất nhanh chính là chuyển di mà đi, nhanh chóng đảo qua đám người.

Lý Lạc đồng dạng là cảm thấy ánh lửa kia rơi vào trên người, nóng bỏng làm cho da của hắn truyền đến trận trận nhói nhói, bất quá hắn cũng không có nói cái gì, mà là cưỡng ép nhẫn thụ lấy.

Nhưng rất nhanh hắn cũng cảm giác được không thích hợp, cái này rơi vào trên người hắn ánh lửa thời gian kéo dài rõ ràng so người khác lâu dài hơn một chút.

Ánh lửa kia cực kỳ bá đạo  làm cho hắn phảng phất muốn bốc cháy lên đồng dạng.

Bất quá nhưng vào lúc này, một cái rộng lớn bàn tay rơi vào Lý Lạc trên bờ vai, thanh quang quét sạch mà qua, trực tiếp là đem nó trên người ánh lửa đều thổi tan.

Đó là Lý Thanh Bằng xuất thủ.

Hắn nhíu mày nhìn chằm chằm Tần Liên, nói: "Tần Liên điện chủ, ngươi nhìn chằm chằm Lý Lạc một mực quét là cái gì ý tứ?"

Tần Liên mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: "Nếu hắn có một ít hiềm nghi, vậy ta tự nhiên là phải thêm lớn kiểm tra đo lường cường độ, Lý Thanh Bằng viện chủ không cần gấp gáp như vậy."

Lý Thanh Bằng nói: "Vậy ngươi kiểm tra đo lường ra cái gì rồi?"

Đối với kết quả này hiển nhiên có hơi thất vọng Tần Liên lắc đầu, sau đó mặt không thay đổi tay khẽ vẫy, cái kia Hỏa Diễm Kính con trở xuống trong tay, đồng thời hướng về phía những cường giả khác nói: "Trên thân những người này đều không có tìm tới dị loại vết tích."

Đông đảo cường giả nghe vậy, đều là thở dài một hơi.

Tần Liên thì là hỏi: "Tần Y, ngươi đem Linh Tướng động thiên bên trong chuyện xảy ra, không có bỏ sót nói tỉ mỉ một lần."

Tần Y khẽ vuốt cằm, sau đó liền ngữ khí bình tĩnh đem Linh Tướng động thiên bên trong gặp phải cẩn thận nói một lần, trong đó cũng bao gồm hoàng kim đại điện bên trong cùng dị loại lần đầu gặp phải.

Mà trước mặt mọi người nhiều thế lực cường giả khi nghe thấy Lý Lạc cuối cùng chém giết cái kia Chân Ma dị loại lúc, đều là thần sắc hiện ra nồng đậm vẻ kinh ngạc.

Một chút ánh mắt nhạy cảm nhìn về phía Lý Lạc trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, từ nơi đó, đám người mơ hồ đã nhận ra một cỗ cuồng bạo hung sát năng lượng, vòng tay này bên trong, phong ấn một đầu Phong Hầu cấp đại tinh thú.

Thế nhưng là. . . Phong Hầu cấp lực lượng, một cái chỉ là Thiên Châu cảnh, thật không sợ bị ăn mòn sao?

Nhưng bất kể như thế nào, Lý Lạc cái này lấy Thiên Châu cảnh chém giết Chân Ma chiến tích  làm cho ở đây đông đảo kiến thức rộng rãi cường giả đỉnh cao, đều là cảm thấy có điểm kinh diễm.

"Ha ha, hảo tiểu tử, làm rất tốt, có cha ngươi phong thái!" Lý Kim Bàn thật cao hứng, vỗ Lý Lạc bả vai tán dương.

Lý Lạc cười khổ nói: "Dựa vào ngoại lực mà thôi, không tính là gì."

Lý Kim Bàn xùy một tiếng, nói: "Cái này ngoại lực ngươi cho rằng ai cũng có thể sử dụng? Thật đem nguồn lực lượng này cho mặt khác Thiên Châu cảnh, chỉ sợ là dùng một cái tàn một cái!"

Một bên Lý Thanh Bằng cũng là cười ha hả nói: "Tiểu Lạc lần này, ngược lại là muốn thanh danh đại chấn, thiên châu chém Chân Ma, mặc dù có trình độ, vậy cũng đầy đủ tại cái kia Phong Hoa bảng bên trên lưu lại một bút."

Lúc này, cái kia Tần Y rốt cục nói đến tên kia thần bí Vương cấp cường giả xuất hiện.

Đông đảo cường giả đỉnh cao sắc mặt nhao nhao ngưng trọng lên, nói: "Có biết cái kia Vương cấp cường giả đến tột cùng có mục đích gì?"

Tần Y lắc đầu, bình tĩnh nói: "Ta nhìn thấy cuối cùng một màn, chính là Lý Lạc vung đao chém về phía cái kia Vương cấp cường giả, đằng sau lại lần nữa tỉnh táo lại lúc, cái kia Vương cấp cường giả liền đã không thấy."

Ở đây đông đảo cường giả đỉnh cao đều là không nhịn được có chút động dung, Lý Lạc vung đao chém về phía Vương cấp cường giả?

Tiểu tử này là như thế không sợ chết sao?

Cái này cùng sâu kiến trùng kích Cự Long khác nhau ở chỗ nào?

Đối mặt với Vương cấp cường giả, liền ngay cả bọn hắn đều phát ra từ nội tâm kính sợ, mà Lý Lạc vẫn còn dám có trực diện dũng khí, tiểu tử này, như thế mãng sao?

Tần Liên nhíu mày nhìn xem Tần Y, nghĩ thầm cô nàng này ngày bình thường cũng thật thông minh, làm sao bây giờ nói chuyện gì còn tận chọn Lý Lạc này cao quang thời khắc? Đây là đang gây chuyện hay là tại cho hắn dương danh đâu.

Đám người lâm vào một trận trầm mặc.

Mà lúc này, cái kia Triệu Kim Ô thanh âm u lãnh vang lên.

"Chư vị, trong này các ngươi liền không có phát hiện cái gì không đúng sao?"

"Dị loại xuất hiện địa phương, đều có Lý Lạc cùng cái kia Lý Linh Tịnh, cho dù cuối cùng cái kia thần bí Vương cấp cường giả xuất hiện, cũng là bọn hắn hai người tại đối mặt, nếu như những dị loại này không phải hướng về phía hai người bọn họ tới, vậy cái này cũng không tránh khỏi quá mức trùng hợp một chút a?"

"Cho nên, ta hoài nghi, những dị loại này, chính là bị hai người này mà đưa tới!"

"Bọn hắn mới là tạo thành lần này Linh Tướng động thiên, thế lực khắp nơi thiên kiêu hao tổn to lớn kẻ cầm đầu!"

"Mà càng làm cho ta hiếu kỳ chính là, trên người bọn họ, đến tột cùng là có đồ vật gì, lại có thể dẫn tới Vương cấp cường giả tự mình chui vào Linh Tướng động thiên?"

Khi cái kia Triệu Kim Ô câu nói sau cùng lúc rơi xuống, ở đây đông đảo cường giả, ánh mắt đều là đột nhiên ngưng tụ..