Chương 1047: Hoài nghi

Chương 1047: Hoài nghi

Theo Triệu Kim Ô thanh âm rơi xuống, giữa sân các phương cường giả đỉnh cao đều là ánh mắt ngưng lại nhìn về phía Lý Lạc, có thể dẫn tới Vương cấp cường giả xuất động, cái này tuyệt không phải là vật tầm thường, tuy nói Triệu Kim Ô lời ấy càng nhiều chỉ là suy đoán, nhưng không thể phủ nhận là, đây là kéo đám người một chút lòng hiếu kỳ.

Nếu như cái kia Vương cấp cường giả thật sự là hướng về phía Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh đi, vậy bọn hắn trên người có thứ gì, lại có thể dẫn tới Vương cấp cường giả ngấp nghé?

Phải biết, liền xem như bọn hắn những này tại Thiên Nguyên Thần Châu có được không ít thanh danh thượng phẩm hầu, chỉ sợ đều không thể quá mức gây nên Vương cấp cường giả chú ý.

Mà bị ở đây nhiều như vậy Phong Hầu cường giả tiếp cận, Lý Lạc cũng là cảm giác được một loại áp lực vô hình bao phủ mà đến, nếu là tâm chí không kiên định người, chỉ là tại những này ánh mắt sắc bén dưới, liền đã run run rẩy rẩy, khó mà đứng vững thân hình.

Bất quá Lý Lạc thần sắc ngược lại là có chút bình tĩnh, dù sao trước đây hắn ngay cả Vương cấp cường giả uy áp đều bị qua, ở đây những này thượng phẩm hầu mặc dù cũng coi là vang vọng Thiên Nguyên Thần Châu đại nhân vật, nhưng muốn để hắn thất thố sợ hãi, hiển nhiên cũng có chút rất không có khả năng.

"Vị tiền bối này nếu không biết được Linh Tướng động thiên bên trong tình huống, đó còn là không cần vọng thêm chỉ trích cho thỏa đáng, mặc dù ta hiểu ngươi bởi vì Triệu Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu tổn thất nặng nề tâm tình." Lý Lạc cười nhạt nói.

Lý Kim Bàn cũng là mỉa mai cười nói: "Tức hổn hển, mất mặt xấu hổ."

Hắn ngược lại là đem lúc trước Triệu Kim Ô lời nói đều hoàn trả.

Triệu Kim Ô trên mặt thịt run lên, lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Vậy ngươi ngược lại là đem tình huống bên trong nói rõ ràng, vì sao cái kia Chân Ma cùng Vương cấp cường giả sẽ hướng về phía các ngươi mà đến?"

Lý Lạc thản nhiên nói: "Tại cùng cái kia Chân Ma dị loại giao thủ thời điểm, ta đích xác biết được một chút lai lịch của nó, vật này tên là "Thực Linh Chân Ma" nó có được một loại cổ quái năng lực, đó chính là có thể nuốt những kia thiên tư trác tuyệt thiên kiêu, dùng để tiến hóa tự thân."

Lời vừa nói ra, ở đây đông đảo Phong Hầu cường giả đều là có chút biến sắc, có thể nuốt người thiên phú dị loại? Cái này đúng thật là cực kỳ hiếm thấy.

"Về phần vì sao ta cùng Linh Tịnh đường tỷ sẽ bị để mắt tới, đương nhiên là bởi vì chúng ta hai người thiên tư trác tuyệt, chính là lần này tiến vào Linh Tướng động thiên nhất là siêu quần bạt tụy thiên kiêu, cho nên nó để mắt tới chúng ta có cái gì kỳ quái đâu?" Lý Lạc bĩu môi, nói.

Đông đảo cường giả hai mặt nhìn nhau, tiểu tử ngươi thiên phú đến tột cùng có bao nhiêu trác tuyệt còn không biết, nhưng cái này tự xưng là đệ nhất da mặt, ngược lại là thật không ai có thể so sánh.

"Tần Y người mang hạ cửu phẩm thủy tướng, yếu đi ngươi hay sao?" Tần Liên lúc này lạnh lùng mở miệng, hiển nhiên là không quen nhìn Lý Lạc nói khoác.

"Cho nên tại trong hoàng kim đại điện kia, nàng cuối cùng cũng cùng một chỗ tao ngộ Chân Ma, cái này chẳng phải là càng thêm nói rõ ta nói tới là thật." Lý Lạc nói ra.

Tần Liên trì trệ, nhíu mày hỏi: "Cái kia sau cùng thần bí Vương cấp cường giả đâu? Hắn cũng không phải dị loại, tại Tần Y mất đi cảm giác đoạn thời gian kia bên trong, các ngươi xảy ra chuyện gì? Còn có cái kia Lý Linh Tịnh đâu? Cái kia Vương cấp cường giả mục đích đến tột cùng là cái gì?"

Nàng liên tiếp ép hỏi, ngữ khí bén nhọn.

Lý Lạc trầm mặc một chút, nói: "Tên kia Vương cấp cường giả, tự xưng "Linh Nhãn Minh Vương" đến từ Quy Nhất hội."

"Linh Nhãn Minh Vương? Quy Nhất hội? !"

Tin tức này phun một cái đi ra, ở đây các phương cường giả nhao nhao biến sắc, sắc mặt cũng là triệt để trở nên ngưng trọng lên, bởi vì "Quy Nhất hội" cái này quỷ dị thế lực, tại Ngoại Thần Châu có lẽ còn thiếu có người biết, nhưng ở Nội Thần Châu, thế lực khắp nơi đối với nó cũng không tính là lạ lẫm, thậm chí còn cùng đã từng quen biết.

Bởi vì "Quy Nhất hội" quá không an phận, bọn hắn cùng dị loại đi được rất gần, mà lại bọn hắn tuyên dương lý niệm, cũng cùng cả Nhân tộc chỗ xung đột, bọn hắn thờ phụng cái gọi là "Thiện ác quy nhất" cảm thấy không có khả năng phong tỏa dị loại, ngược lại hẳn là đưa chúng nó bỏ vào trong toàn bộ thế giới, dùng cái này đến đạt thành một loại đại dung hợp.

Vì thế, bọn hắn tại toàn bộ thế giới gây sóng gió, chủ động dẫn xuất dị loại, tạo thành tàn phá bừa bãi "Dị tai" hình thành vạn dặm Quỷ Vực, trong đó sinh linh đều bị diệt tuyệt.

Qua nhiều năm như thế, đã có không biết bao nhiêu thế lực bị "Quy Nhất hội" đưa tới "Dị tai" phá hủy.

Thế lực khắp nơi, đều là đối với nó căm thù đến tận xương tủy.

Nhưng vô số cừu thị, cũng không ảnh hưởng "Quy Nhất hội" tồn tại, nó cơ hồ là trong thiên địa này thần bí nhất quỷ dị thế lực, nó nội tình cổ lão đã lâu, xa so với đông đảo Thiên Vương cấp thế lực còn muốn cường hoành hơn.

Ngay cả cái kia Học Phủ liên minh, cùng dây dưa nhiều năm như vậy, đều không thể đem nó đối phó.

Cho nên đối với cái này "Quy Nhất hội" chỉ sợ thế lực khắp nơi, bất luận Nhân tộc hay là tinh thú chủng tộc, đều đối với nó đầy cõi lòng kiêng kị cùng cảnh giới.

Mà lần này, Linh Tướng động thiên bên trong không chỉ có xuất hiện "Quy Nhất hội" hơn nữa còn xuất hiện một vị Vương cấp cường giả!

Vương cấp, cho dù là tại Quy Nhất hội bực này thần bí quỷ dị trong thế lực, đều là cự đầu nhân vật!

Cho nên, khi mọi người nghe thấy Lý Lạc lời này lúc, đều là nhao nhao kinh hãi.

"Những tin tức này, đều là vị kia Vương cấp cường giả chính mình nói, về phần đến tột cùng vì cái gì mà đến, ta cũng không biết, bởi vì ta cũng giống như Tần Y, bị nó phong bế cảm giác  chờ ta tỉnh táo lại lúc, tên kia Vương cấp cường giả cũng liền không thấy, mà Linh Tịnh đường tỷ, cũng là vì nó mạt sát." Lý Lạc thanh âm trầm thấp nói ra.

Ở đây các phương cường giả lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Bất quá rất nhanh, cái kia Triệu Kim Ô chính là lạnh giọng nói ra: "Ngươi nói Lý Linh Tịnh bị giết, có thể thấy nàng thi cốt?"

Lý Lạc cau mày nói: "Vương cấp cường giả xuất thủ, tùy tiện một hơi liền có thể đem chúng ta biến thành bụi bặm, còn cần lưu lại thi cốt?"

"Đó chính là không nhìn thấy, điều này nói rõ Lý Linh Tịnh chưa hẳn liền thật đã chết rồi, nói không chừng, nàng là cùng cái kia "Linh Nhãn Minh Vương" đi, bọn hắn đã sớm là cùng một bọn, thậm chí chính là bởi vì cái này Lý Linh Tịnh tồn tại, mới có thể dẫn đến cái kia Chân Ma dị loại cùng Vương cấp cường giả có thể xuyên thấu phòng ngự của chúng ta, lẻn vào đến Linh Tướng động thiên bên trong!" Triệu Kim Ô cười lạnh nói.

"Cái kia Lý Linh Tịnh hiềm nghi, hoàn toàn chính xác phi thường lớn!" Tần Liên thản nhiên nói.

"Lý Lạc, ngươi giúp cái kia Lý Linh Tịnh che giấu, tự thân nói không chừng cũng thoát không khỏi liên quan!" Lại có một đạo lạnh lẽo thanh âm vang lên, đó là một tên tóc đỏ như lửa lão giả, lão giả nhìn chằm chằm Lý Lạc ánh mắt có sát cơ lưu động.

Tên lão giả này người mặc hỏa diễm trường bào, trên đó khắc rõ "Viêm Ma điện" huy văn.

Hiển nhiên, vị này đến từ Viêm Ma điện cường giả, đã biết được Điền Miểu bị Lý Lạc chém giết tin tức, cho nên nhìn về phía Lý Lạc trong ánh mắt, mới tràn đầy lạnh lẽo.

Theo những lời này đi ra, thế lực khắp nơi cường giả lông mày cũng là nhíu chặt đứng lên.

"Triệu Kim Ô, Lý Lạc là ta Long Nha mạch đích mạch, ngươi muốn tùy ý cho hắn chụp mũ, còn phải hỏi một chút ta Long Nha mạch có đồng ý hay không." Lý Thanh Bằng trên khuôn mặt hòa khí triệt để tán đi, ngôn ngữ cũng là trở nên băng lãnh đứng lên.

"Các ngươi thiên kiêu tử thương thảm trọng, vậy liền đi tìm Quy Nhất hội tính sổ sách, thật coi ta Long Nha mạch người dễ khi dễ sao?"

Lý Cực La cũng là vào lúc này gật đầu, nói: "Việc này là Quy Nhất hội đưa đến, chư vị không cần đem này về họa tại một tên tiểu bối."

"Việc này không thể coi thường, liên lụy Quy Nhất hội âm mưu, có thể nào để cho các ngươi dăm ba câu liền bỏ qua, các ngươi nếu là trong lòng quang minh, vậy liền hẳn là đem Lý Lạc giao ra, do chúng ta cộng đồng thẩm vấn một phen, nếu như cuối cùng thật sự là không có quan hệ gì với hắn, chúng ta có thể hướng hắn chịu nhận lỗi!" Triệu Kim Ô bước ra một bước, nghiêm nghị nói ra.

Trong khi thoại âm rơi xuống lúc, sau lưng hư không chấn động, tám tòa nguy nga Phong Hầu Đài lại lần nữa xuất hiện, mênh mông uy áp, bao trùm toàn bộ Thiên Tinh đại bình nguyên.

"Ta cũng cảm thấy, vẫn là đem Lý Lạc giao ra thẩm vấn tốt nhất, như vậy cũng tốt cho thế lực khắp nơi một cái công đạo!" Tần Liên lạnh giọng nói ra.

"Ta Viêm Ma điện đồng ý!" Lão già tóc đỏ kia cũng là trầm giọng quát.

Những các phương thế lực khác cường giả nhìn thấy tam đại thế lực này đối với Lý Thiên Vương nhất mạch nổi lên, ngược lại là thần sắc hơi động, trong lúc nhất thời cũng không ngôn ngữ.

"Ta xem ai dám!" Lý Kim Bàn tức giận nói ra, bước ra một bước, sau lưng bảy tòa nguy nga Phong Hầu Đài hiển hiện, dẫn tới năng lượng thiên địa gào thét mà động.

"Lý Kim Bàn, hôm nay ngươi còn bảo hộ không được hắn!" Triệu Kim Ô cười lạnh một tiếng, phía sau hắn hư không cái kia tám tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra oanh minh âm thanh lớn, âm thanh lớn kia dẫn tới thiên địa đều là tại rung động, tiếp theo có vô biên bát ngát ngọn lửa màu vàng cuốn tới.

Ngọn lửa kia che khuất bầu trời, toàn bộ thiên khung đều bị che kín, một màn kia, tráng quan đến cực hạn.

Ngọn lửa màu vàng trực tiếp đối với Lý Kim Bàn quét sạch mà đi.

Ở đây đông đảo cường giả nhìn thấy ngọn lửa màu vàng óng này, ánh mắt đều là ngưng trọng lên, bởi vì đây là Triệu Kim Ô người mang Kim Ô sống chung hỏa tướng, cả hai kết hợp mà thành "Kim Ô chi hỏa" bá đạo tuyệt luân.

Lý Kim Bàn sắc mặt lạnh lùng, sau lưng hư không bảy tòa Phong Hầu Đài chấn động, lập tức chỉ thấy vô số đạo tối tăm lưu quang phóng lên tận trời, cái kia mỗi một đạo lưu quang bên trong, lại xuất hiện một viên ước chừng dài hơn mười trượng màu đen răng rồng.

Màu đen răng rồng tựa như tạo thành một mảnh kiếm hải, mỗi một cây răng rồng, đều ẩn chứa xuyên qua thiên khung chi lực.

Trong nháy mắt kế tiếp, vô số màu đen răng rồng gào thét mà ra, tựa như là hóa thành Thiên Hà màu đen, lôi cuốn lấy không cách nào hình dung lăng lệ chi khí, cùng cái kia biển lửa màu vàng chạm vào nhau.

Xuy xuy!

Va chạm trong nháy mắt, hư không phảng phất đều là sụp đổ xuống dưới, nhưng này biển lửa màu vàng lướt qua, vô số màu đen răng rồng nhao nhao tan rã.

Hiển nhiên, cả hai va chạm, hay là thực lực đạt tới bát phẩm hầu Triệu Kim Ô càng hơn một bậc!

Một lát sau, biển lửa màu vàng chấn động hư không, triệt để đem màu đen răng rồng chỗ nóng chảy, Triệu Kim Ô cười lạnh một tiếng, màu vàng hỏa thủ vươn ra, đối với Lý Lạc chỗ bao trùm xuống.

Bất quá, coi như lúc này, giữa thiên địa, dường như có tiếng gió gào thét.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô biên vô tận thanh phong, từ trong hư không nức nở gào thét mà ra, trong thanh phong kia, dường như ẩn chứa một loại huyền diệu khí ẩm, những nơi đi qua, biến thành bao trùm vạn dặm khu vực liên miên mây mưa.

Thanh phong quyển mưa mà qua, biển lửa màu vàng lập tức bị giội tắt.

Như vậy biến hóa, ngược lại để đến Triệu Kim Ô hơi biến sắc, bởi vì lần này xuất thủ, cũng không phải là Lý Cực La!

Như vậy Lý Thiên Vương nhất mạch bên này là ai? Có thể diệt hắn "Kim Ô Hỏa" !

Triệu Kim Ô như điện ánh mắt bắn ra mà đi, chính là nhìn thấy cái kia bụng phệ Lý Thanh Bằng vào lúc này đạp không đi ra hai bước, ở sau lưng nó, hư không chấn động, một tòa lại một tòa nguy nga Phong Hầu Đài, mang theo năng lượng mênh mông ba động, nổi lên.

Những Phong Hầu Đài kia, tổng cộng có, tám tòa!

Triệu Kim Ô con ngươi đột nhiên co rụt lại, không nhịn được chấn động nghẹn ngào.

"Lý Thanh Bằng, ngươi, ngươi khi nào bước vào bát phẩm cảnh? ! !".