Chương 1048: Vương Giả không manh động, động thì như thần

Chương 1048: Vương Giả không manh động, động thì như thần

Tám tòa Phong Hầu Đài!

Bát phẩm Phong Hầu!

Đông đảo mang theo ánh mắt khiếp sợ nhìn qua Lý Thanh Bằng gương mặt, lúc này tấm này trong ngày thường hiện đầy hòa khí cùng nụ cười mặt, lại là có vẻ hơi lãnh túc, một cỗ không hiểu cảm giác áp bách, từ nó thể nội phát ra.

Ở đây thế lực khắp nơi cường giả đối với Lý Thanh Bằng cũng không lạ lẫm, nhưng đối với hắn ấn tượng, cơ bản đều là dừng bước tại Lý Thái Huyền đại ca loại hình, bởi vì Lý Thanh Bằng đối ngoại hiển lộ tính cách là thật quá mức ôn hòa cùng không có tính công kích.

Đối với Lý Thanh Bằng mà nói, chỉ sợ Lý Kim Bàn danh khí đều muốn càng vang một chút.

Nhưng mà ai cũng không ngờ tới, cái này bất hiển sơn bất lộ thủy Lý Thanh Bằng, vậy mà chẳng biết lúc nào, sớm đã đặt chân bát phẩm hầu cảnh giới.

Chớ có xem thường cái này thất phẩm cùng bát phẩm ở giữa, cái này nhìn như cấp một chênh lệch, lại là lẫn nhau tiềm lực cùng nội tình thể hiện, rất nhiều Phong Hầu cường giả tại lúc tuổi còn trẻ đều là kinh tài tuyệt diễm giống như tồn tại, tại Phong Hầu cảnh trước đó, thực lực của bọn hắn tiến bộ dũng mãnh, thế nhưng là một khi đặt chân Phong Hầu cảnh về sau, thực lực tăng trưởng liền bắt đầu trở nên chậm chạp, bởi vì cảnh giới này, thoáng tiến lên trước một bước, vậy cũng là cần tiêu hao tự thân cực lớn tiềm lực.

Mà một khi tiềm lực tiêu hao hầu như không còn, muốn làm tiếp tăng lên, quả nhiên là khó như lên trời.

Cho nên khi đám người nhìn thấy cái này Lý Thanh Bằng tại trong vô thanh vô tức đột phá đến bát phẩm lúc, đều là cực kỳ giật mình.

Thậm chí ngay cả Lý Cực La, đều là đối với Lý Thanh Bằng ném ánh mắt kinh ngạc.

Triệu Kim Ô sắc mặt vào lúc này biến ảo một trận, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Lý Thanh Bằng, chậm rãi nói: "Đều nói ngươi Long Nha mạch mạch thủ nhất hệ, chỉ có Lý Thái Huyền có xà nhà chi tư, nhưng bây giờ đến xem, ngươi Lý Thanh Bằng cũng là không thua bao nhiêu, cái này điệu thấp bản sự, coi là thật để cho người ta khó có thể tưởng tượng."

Lý Thanh Bằng cười nhạt nói: "Quá khen, cùng ta Tam đệ so ra, ta đây coi là cái gì?"

"Ta không muốn cùng các ngươi xung đột, nhưng các ngươi nếu thật là cho là ta Long Nha mạch mềm yếu dễ bắt nạt, vậy ta hôm nay cũng chỉ có thể lãnh giáo một chút."

Triệu Kim Ô khuôn mặt băng lãnh, nói: "Lý Thanh Bằng, ta ra tay với Lý Lạc, cũng không phải là bởi vì hắn giết Triệu Diêm, Linh Tướng động thiên bên trong tranh đấu, chết sống có số, Triệu Diêm chết rồi, đây chẳng qua là hắn Triệu Diêm vô năng."

"Nhưng là, cái kia Quy Nhất hội "Linh Nhãn Minh Vương" một chuyện, không thể coi thường, nó đột nhiên xuất hiện tại Linh Tướng động thiên, tất nhiên có mưu đồ, cho nên chúng ta cần càng nhiều tình báo, chúng ta thẩm vấn Lý Lạc, đều chỉ là vì bảo đảm những tin tình báo này chân thực, nếu như hắn thật cũng không nói láo hoặc là giấu diếm, như vậy chúng ta tự nhiên sẽ thả hắn."

"Ngươi nếu là khăng khăng ngăn cản, chẳng phải là có bao che Lý Lạc, dung túng Quy Nhất hội hiềm nghi?"

Cái này Triệu Kim Ô mở miệng chính là các loại cái mũ nện xuống đến, Quy Nhất hội là thế lực khắp nơi kiêng kỵ nhất tồn tại, nếu như thế lực nào thật tới có liên luỵ, thế tất sẽ bị hợp nhau tấn công, cho nên liền xem như Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng không chịu nổi.

"Giao ra Lý Lạc, do chúng ta thẩm vấn, Lý Thanh Bằng, coi như ngươi bước vào bát phẩm hầu, hôm nay cũng không giữ được hắn!" Tần Liên cũng là vào lúc này băng lãnh mở miệng, thoại âm rơi xuống đồng thời, nàng bước ra một bước, tám tòa Phong Hầu Đài hiển lộ, dẫn tới hư không chấn động.

Tần Liên đối với Long Nha mạch có mang thật sâu oán hận, huống chi Lý Lạc hay là Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam huyết mạch, hôm nay có loại cơ hội này, tự nhiên không muốn để cho Lý Lạc tốt hơn.

Cho nên nàng không chỉ có hiển lộ thái độ, mà lại tâm niệm vừa động, tám tòa Phong Hầu Đài bên trên, đúng là có thần diệu khói đặc phóng lên tận trời, cái kia khói đặc cuồn cuộn, che khuất bầu trời.

Đây là Phong Hầu thần yên, chính là Phong Hầu Đài đặc thù thủ đoạn, như vậy thần yên huyền diệu dị thường, có diễn biến vạn vật chi năng, xem như Phong Hầu cường giả thích nhất thi triển một loại đối địch thủ đoạn.

Mà lúc này thần yên dâng lên, trực tiếp là ngưng kết thành một đóa ngàn trượng Xích Liên, trên đó chảy xuôi hỏa diễm xích hồng, sau đó lấy một loại phần diệt thương khung khủng bố chi thế, trực tiếp đối với Lý Thanh Bằng trấn áp xuống.

"Tần Liên điện chủ, các ngươi thật coi ta Lý Thiên Vương nhất mạch không người hay sao?"

Bất quá coi như Xích Liên trấn áp xuống lúc, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên theo, đó là Lý Cực La.

Tuy nói Long Huyết mạch cùng Long Nha mạch có rất nhiều cạnh tranh, ma sát, nhưng bất kể như thế nào, hai mạch đều là thuộc về Lý Thiên Vương nhất mạch, bây giờ Triệu Kim Ô, Tần Liên bọn hắn liên thủ muốn bắt Lý Lạc, đó chính là tại đối bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch tiến hành khiêu khích, cho nên Lý Cực La không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Khi Lý Cực La thanh âm vang lên lúc, hư không đột nhiên phá toái, một cái mấy ngàn trượng khổng lồ vuốt rồng màu vàng, từ trong hư không duỗi dò xét mà ra, trên vuốt rồng kia, vảy rồng màu vàng lóe ra ánh sáng chói mắt.

Vuốt rồng màu vàng cùng ngàn trượng Xích Liên chạm vào nhau, vuốt rồng mở rộng, trực tiếp là đem người sau sinh sinh vồ nát, hóa thành đầy trời xích hỏa.

"Lý Cực La!"

Tần Liên sắc mặt có chút âm trầm nhìn qua cái kia đứng ra nam tử trung niên, cùng Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn so sánh, cái này Lý Cực La, thế nhưng là có được uy danh hiển hách, tại Lý Thái Huyền rời đi Thiên Nguyên Thần Châu về sau, Lý Cực La đã là trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, Vương cấp phía dưới có đủ nhất quyền nói chuyện cùng lực uy hiếp cường giả!

Nghe nói, hắn có trùng kích cửu phẩm hầu tiềm lực, nếu như một khi sẽ có một ngày bị nó đặt chân, khoảng cách như vậy Vương cấp liền chân chính chỉ có cách xa một bước.

Vạn nhất lại bị nó tìm đến cơ duyên gì, nói không chừng, Long Huyết mạch, liền lại phải nhiều một vị Vương cấp cường giả.

Đối với nhân vật như vậy, liền xem như Tần Liên, cũng có mang mấy phần kiêng kị.

Nguyên bản nàng còn ôm một chút may mắn tâm lý, cảm thấy Long Huyết mạch cùng Long Nha mạch quan hệ bất hòa, mà lại Long Huyết mạch trước đây lại muốn hòa hoãn cùng bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch quan hệ duyên cớ, có lẽ Lý Cực La sẽ không xuất thủ, nhưng dưới mắt đến xem, Lý Cực La cũng không có như nàng mong muốn.

"Thật coi ta sợ ngươi hay sao? !"

Bất quá Tần Liên cũng không phải loại lương thiện, cho dù nhìn thấy Lý Cực La xuất thủ, nàng vẫn như cũ chưa từng dừng tay, sau lưng tám tòa Phong Hầu Đài cùng nhau oanh minh, dâng lên đầy trời thần yên, toàn bộ thiên địa đều là vào lúc này chấn động.

Một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, quét sạch thiên địa.

Mà lúc này, cái kia Triệu Kim Ô quát: "Điền Chiếu, Lý Lạc này cùng Quy Nhất hội liên lụy, liên lụy ngươi Viêm Ma điện thiên kiêu tổn thất nặng nề, ngươi cháu kia Điền Miểu cũng chết tại bên trong, ngươi Viêm Ma điện cũng không có ý định làm chút gì sao?"

Nghe đến lời này, trước đây Viêm Ma điện vị kia lão giả tóc đỏ ánh mắt biến ảo mấy tức, sau đó quả quyết bước ra một bước, bộc phát ra kinh thiên năng lượng ba động, tiếng quát như sấm.

"Lý Cực La, Lý Thanh Bằng, chúng ta chỉ là thẩm vấn một chút Lý Lạc có quan hệ Quy Nhất hội tình báo mà thôi, cũng sẽ không thương tính mạng hắn, các ngươi ngay cả cái này đều muốn quấy nhiễu, không khỏi cũng quá đáng một chút, lần này Linh Tướng động thiên thế lực khắp nơi thiên kiêu tổn thất nặng nề, dù sao cũng phải có cái bàn giao đi!"

"Triệu Thiên Vương nhất mạch nghe lệnh, bắt Lý Lạc!" Triệu Kim Ô càng là một mặt sát khí, trực tiếp ra lệnh.

Những cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch cường giả nghe vậy, không chút do dự bộc phát ra cường hãn tướng lực, từng tòa Phong Hầu Đài nổi lên, dù sao bọn hắn cùng Lý Thiên Vương nhất mạch xưa nay liền có cừu oán, bây giờ có lý do này, tự nhiên là không có gì tốt khắc chế.

Lý Thiên Vương nhất mạch bên này đông đảo Phong Hầu cường giả thấy thế, cũng là lập tức thôi động tướng lực, hư không chấn động ở giữa, từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài đứng sừng sững chân trời, bốc lên nồng đậm thần yên, giống như trấn thủ Man Hoang biên quan thành trì cổ lão.

Những các phương thế lực khác nhìn thấy chiến trận này, lập tức trong lòng giật mình, bọn hắn biết, đây là cái kia Triệu Kim Ô tìm cớ, ý đồ cùng Lý Thiên Vương nhất mạch làm một cuộc, loại tình huống này, trước kia cũng không phải là chưa từng xuất hiện.

Bất quá cái này hai bên thế như nước với lửa, bọn hắn cũng không cần phải cắm đi vào, miễn cho đến lúc đó bị liên lụy.

Thế là thế lực khắp nơi cường giả bắt đầu lui lại  mặc cho hai bên giương cung bạt kiếm.

Cuối cùng, Triệu Kim Ô dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc, hắn ánh mắt sâm nhiên, bước ra một bước, tám tòa Phong Hầu Đài oanh minh chấn động, trên đó thần yên dâng lên, hóa thành một viên to lớn vô cùng kim ấn, kim ấn phía trên, dường như khắc rõ Tam Túc Kim Ô.

"Lý Lạc, cha mẹ ngươi không có dạy ngươi thành thật làm người, vậy ta hôm nay liền thay bọn họ dạy dỗ ngươi!" Triệu Kim Ô băng lãnh tiếng quát vang lên, Kim Ô kia chi ấn, trực tiếp là đối với Lý Lạc chỗ phương vị trấn xuống.

Lý Thanh Bằng hừ lạnh một tiếng, định xuất thủ.

Bất quá, cũng chính là tại vừa muốn xuất thủ trong nháy mắt, Lý Thanh Bằng đột nhiên cảm giác được năng lượng trong thiên địa phảng phất là vào lúc này đình chỉ lưu động, thậm chí tại thời khắc này, hắn cảm giác với bản thân Phong Hầu Đài, phảng phất đều là vào lúc này đình chỉ oanh minh.

Lý Thanh Bằng trong lòng khẽ nhúc nhích.

Sau đó, hắn chỉ nghe thấy một đạo thanh âm nhàn nhạt, xuyên thấu không gian, tại cái này Thiên Tinh đại bình nguyên phía trên quanh quẩn vang lên.

"Ta Lý Kinh Chập cháu trai, đến phiên ngươi cái đồ chơi này để giáo huấn?"

Khi đạo này già nua bình thản thanh âm vang lên trong nháy mắt đó, tòa kia Kim Ô chi ấn, vậy mà tại lúc này bắt đầu bản thân vỡ vụn, trên đó chỗ chảy xuôi mênh mông năng lượng, càng là như như vỡ đê, tiêu tán ở giữa thiên địa.

"Lý Kinh Chập!"

Triệu Kim Ô hãi nhiên thất sắc, hắn làm sao đều không có nghĩ đến, cái kia Long Nha mạch mạch thủ, vậy mà lại tự mình xuất thủ!

Đây cũng quá ỷ lớn hiếp nhỏ a? !

Vương Giả không thể khinh động, đây là mọi người đều biết quy luật, cái này Lý Kinh Chập, làm sao lại không ỷ vào thân phận mình đâu? !

Triệu Kim Ô tê cả da đầu, vội vàng hô: "Lý tiền bối chớ có tức giận, chúng ta. . ."

Nhưng mà hắn cầu xin tha thứ âm chưa rơi xuống, mảnh thiên khung này đột nhiên phá tan đến, chỉ thấy một cây nhìn không thấy cuối răng rồng, dường như từ trong đó duỗi ra, sau đó đối với hư không phía dưới Triệu Kim Ô nhẹ nhàng vạch một cái.

Ầm ầm!

Theo răng rồng kia lấy xuống, Triệu Kim Ô lập tức hồn phi phách tán nhìn thấy, hắn cái kia tám tòa Phong Hầu Đài bên trên, trực tiếp là xuất hiện một đạo thật sâu vết rách.

Vết rách suýt nữa đem cái kia tám tòa Phong Hầu Đài đều cho xuyên qua.

Phốc phốc!

Triệu Kim Ô máu tươi từng ngụm từng ngụm phun ra ngoài, sắc mặt trắng bệch, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi muốn chết, hắn cái này suốt đời nội tình biến thành Phong Hầu Đài, vậy mà tại răng rồng kia phía dưới, yếu ớt cùng giấy đồng dạng!

Nhưng hắn lúc này không lo được thương thế, thân ảnh điên cuồng lui lại, bởi vì từ Lý Kinh Chập lần này xuất thủ bên trong, hắn cảm giác đến một tia sát cơ, vị này Vương cấp cường giả, khả năng thật là mang đem hắn chém giết ý nghĩ.

Mà Triệu Kim Ô bộ dáng, cũng bị ở đây đông đảo cường giả để ở trong mắt, lúc này tất cả mọi người là tê cả da đầu, ngay cả cái kia Tần Liên cùng Viêm Ma điện Điền Chiếu, đều là sắc mặt kịch biến.

Ai cũng không nghĩ tới, chỉ là một lần bình thường xung đột mà thôi, vậy mà lại đem Vương cấp cường giả đều dẫn ra ngoài!

Cái kia Lý Kinh Chập, liền không sợ tình thế thăng cấp sao? !

Ở đây đông đảo thế lực cường giả sắc mặt biến huyễn, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, xem ra, vị này Long Nha mạch mạch thủ đối với tiểu tử này coi trọng, so bất luận kẻ nào tưởng tượng đều mãnh liệt hơn.

Vương Giả không manh động, đó là bởi vì chuyện như thế này không cách nào gây nên Vương Giả lưu ý.

Chỉ khi nào chạm đến Vương Giả vảy ngược, Vương Giả chi nộ, nhất định như thần lôi trên trời rơi xuống..