Chương 1049: Thần Hổ Vương, Triệu Tông

Chương 1049: Thần Hổ Vương, Triệu Tông

Nguyên bản tràn ngập đông đảo ngập trời năng lượng ba động Thiên Tinh đại bình nguyên, tại thời khắc này đột nhiên biến thành một đầm nước đọng, xao động năng lượng thiên địa tựa như là bị một cái vô hình cự thủ, lặng lẽ vuốt lên, rốt cuộc tung tóe không dậy nổi chút nào bọt nước.

Ở đây rất nhiều tại Thiên Nguyên Thần Châu bên trên có được uy danh hiển hách Phong Hầu cường giả, đều là vào lúc này trở nên như là giống như chim cút, an tĩnh dị thường nhu thuận.

Không có cách, ai cũng không nghĩ tới, lần này trong xung đột, vậy mà lại trực tiếp dẫn tới Lý Kinh Chập xuất hiện.

Đây chính là Vương cấp cường giả a!

Mà tại Thiên Nguyên Thần Châu các phương thế lực đỉnh tiêm bên trong, có một loại quy định bất thành văn, đó chính là Vương Giả không manh động, bởi vì cấp độ này cường giả, liên lụy quá lớn, một khi dẫn phát tranh đấu, đó chính là chân chính hủy thiên diệt địa.

Cho nên, khi Lý Kinh Chập lúc xuất thủ, tất cả mọi người là da đầu tê rần.

Lão đầu tử này, không theo quy củ đến a.

Cái kia Triệu Kim Ô sắc mặt trắng bệch, chùi khoé miệng vết máu, hắn lúc này quanh thân năng lượng ba động kịch liệt suy yếu, lúc trước Lý Kinh Chập nhìn như hời hợt công kích, kì thực để hắn nhận cực lớn trọng thương, bất quá hắn không dám biểu lộ ra bất kỳ bất mãn gì, bởi vì hắn minh bạch, Lý Kinh Chập thật muốn giết hắn, hắn chỉ sợ ngay cả chạy trốn mệnh cơ hội đều không có.

Vương cấp cường giả khủng bố, Triệu Kim Ô thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Tại cái này yên tĩnh giữa thiên địa, Lý Lạc hư không phía trước đột nhiên ba động một chút, lại sau đó, một đạo già nua bóng người chính là đứng ở nơi đó.

Hắn rõ ràng là xuất hiện đến cực kỳ đột nhiên, nhưng lại cũng không có bất luận kẻ nào sinh ra một chút đột ngột cảm giác, phảng phất hắn nguyên bản là đứng ở nơi đó.

Từng đạo ánh mắt kính sợ bắn ra mà đi, nhìn qua tên kia khuôn mặt lãnh túc lão nhân.

"Phụ thân!" Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn nhìn thấy lão nhân kia, tranh thủ thời gian hành lễ.

"Gặp qua Long Nha mạch thủ!" Lý Cực La các cái khác các mạch Phong Hầu cường giả, cũng là vội vàng cong khom mình hành lễ.

Những các phương thế lực khác Phong Hầu cường giả cũng là khẽ khom người, biểu đạt tự thân đối với Vương cấp cường giả kính sợ.

Lý Kinh Chập khuôn mặt già nua vẫn như cũ là bộ kia lãnh túc, nghiêm khắc bộ dáng, hắn nhàn nhạt quét Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn một chút, nói: "Đồ vô dụng, ngay cả cái vãn bối đều bảo hộ không được."

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn đều là lộ ra lúng túng dáng tươi cười, nói: "Phụ thân nói đến chuyện này, ta hai người liền xem như dốc hết tính mệnh, cũng không có khả năng để bọn hắn khi dễ Tiểu Lạc."

Một bên Lý Lạc cũng là vội vàng nói: "Gia gia chớ trách đại bá Nhị bá, bọn hắn đã là tại hết sức hộ ta."

Lý Kinh Chập đối với hắn khẽ gật đầu, thần sắc hòa hoãn một chút, nói: "Yên tâm đi, có lão phu tại, mặc kệ ngươi dẫn xuất bao lớn phiền phức, hôm nay đều sập không được."

Ngôn ngữ bình thản, nhưng lại tự có một phen bá khí hiển lộ.

Lý Lạc trong lòng sinh ra cảm động chi ý, bởi vì hắn rất rõ ràng Lý Kinh Chập tính cách, Lý Kinh Chập làm việc tự có nó quy tắc, lần này Lý Kinh Chập lại là có thể đánh vỡ kia cái gọi là "Vương Giả không manh động" thiết luật, trực tiếp hiện thân bảo vệ hắn, mặc dù không biết ở trong đó phải chăng có năm đó đối với nó Lý Thái Huyền một chút thua thiệt chi ý, nhưng Lý Lạc đều được tiếp nhận phần tâm ý này.

Lý Kinh Chập ánh mắt quét về phía những cái kia các phương Phong Hầu cường giả, lúc này ở phía sau bọn họ, từng tòa Phong Hầu Đài đứng sừng sững, nhưng này cỗ xuyên qua mây xanh tàn phá bừa bãi thần yên, đều đã lặng lẽ thu liễm.

"Đem các ngươi những này Phong Hầu Đài, đều cho ta nhận lấy đi, nhìn xem chướng mắt." Hắn thản nhiên nói.

Mà theo hắn câu nói này âm rơi xuống, ở đây tất cả Phong Hầu cường giả đều là cảm giác được tự thân Phong Hầu Đài phát ra một đạo vù vù thanh âm, phảng phất là mang theo e ngại cảm xúc, đồng thời bắt đầu không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành từng đạo lưu quang, chui vào đông đảo Phong Hầu cường giả thể nội.

Một màn này, làm cho Thiên Tinh đại bình nguyên bên trên vô số ánh mắt đều khiếp sợ không thôi.

Tất cả mọi người nhìn ra được, Phong Hầu Đài cũng không phải là những này Phong Hầu cường giả chủ động thu nhập thể nội, mà là bị Lý Kinh Chập một lời quát tháo, ngoan ngoãn tránh lui.

Có thể nói là miệng ngậm thiên hiến, ngôn xuất pháp tùy, không dám không theo.

Như là trong thế tục đế vương, thôi hầu miễn tướng, đều là tại một lời ở giữa.

Triệu Kim Ô, Tần Liên bọn người đối mặt với Lý Kinh Chập bá đạo mặc dù bọn hắn trong lòng phẫn uất, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài, bởi vì song phương căn bản cũng không phải là một cái cấp độ, cho nên cũng hoàn toàn không có cách nào cân đối câu thông.

Đối mặt với Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn, bọn hắn còn có thể cường ngạnh yêu cầu Lý Thanh Bằng bọn người giao ra Lý Lạc, do bọn hắn đến thẩm vấn, có thể đối mặt với Lý Kinh Chập, lời như vậy bọn hắn lại là nửa câu cũng không dám xách.

Lý Kinh Chập có thể hiện thân, liền đã biểu lộ một loại thái độ.

Hắn sẽ không ranh giới cuối cùng che chở Lý Lạc.

Cho nên bọn hắn nếu là còn dám nói một câu, chỉ sợ Lý Kinh Chập tiếp xuống liền sẽ để bọn hắn biết, cái gì gọi là Vương Giả chi nộ.

Mà liền tại bọn hắn trầm mặc ở giữa, đột nhiên có một đạo thanh âm thật lớn, dường như từ chỗ xa xôi kia truyền đến, ầm ầm vang vọng tại giữa thiên địa này.

"Long Nha Vương, ngươi vượt tuyến."

Nghe được cái này to lớn thanh âm, cái kia Triệu Kim Ô trong mắt lập tức có sợ hãi lẫn vui mừng hiện ra tới.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm, ngược lại là cũng không gây nên Lý Kinh Chập ngoài ý muốn, bởi vì hắn biết các đại Thiên Vương mạch bên trong, đều có Vương cấp cường giả đem ánh mắt tập trung nơi đây.

Mà dưới mắt đạo thanh âm này, chính là cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch Vương cấp cường giả.

Triệu Thiên Vương nhất mạch có ngũ cung, mà dưới mắt đạo thanh âm này, chính là cái kia Thần Hổ cung cung chủ.

Thần Hổ Vương, Triệu Tông.

Rống

Giữa thiên địa, có cổ lão hổ khiếu thanh âm vang vọng, sau đó vô số đạo ánh mắt chính là nhìn thấy một đầu nhìn không thấy cuối cự hổ, dường như vượt qua hư không, xuất hiện ở phía trên vùng trời này, cự hổ không ngừng thu nhỏ, cuối cùng hóa thành hơn một trượng tả hữu, mà tại trên lưng hổ, một tên người mặc vàng sáng kim bào nam tử ngồi xếp bằng.

Nam tử sắc mặt uy nghiêm, ánh mắt tảo động ở giữa, liền khiến người sinh ra vô hạn e ngại.

"Bái kiến cung chủ!" Triệu Kim Ô các loại Triệu Thiên Vương nhất mạch cường giả nhìn thấy người này, lập tức vội vàng quỳ lạy.

Cưỡi hổ nam tử khoát tay áo, ánh mắt lại là nhìn thẳng Lý Kinh Chập, cười nhạt nói: "Lý Kinh Chập, không nghĩ tới xưa nay phụng thủ quy củ ngươi, hôm nay vậy mà cũng sẽ đánh vỡ quy tắc."

"Ngươi, không nên xuất hiện, những chuyện này, giao cho người phía dưới xử lý, vừa rồi càng cho thỏa đáng hơn thiếp."

Lý Kinh Chập hờ hững nói: "Những nói nhảm này cũng không cần nói, người của các ngươi thua không nổi, còn muốn lấy lớn hiếp nhỏ, vậy ta cũng chỉ có thể để bọn hắn cũng cảm thụ một chút giống nhau tư vị."

Triệu Tông lắc đầu, nói: "Bọn hắn chỉ là muốn hỏi thăm một chút mà thôi, cũng sẽ không muốn Lý Lạc kia tính mệnh, dù sao việc này quan hệ đến Quy Nhất hội."

"Ngươi lại còn coi lão phu già nên hồ đồ rồi?"

Lý Kinh Chập trong mắt có một vệt lãnh ý nổi lên, nói: "Đám hàng này, đều là năm đó bị con ta Lý Thái Huyền ép tới khí đều không kịp thở phế vật, bọn hắn đối với Lý Thái Huyền không thể làm gì, bây giờ nhìn thấy có chút cơ hội, tự nhiên muốn từ trên thân Lý Lạc lấy khẩu khí trở về."

Như vậy không khách khí ngôn ngữ, nghe được cái kia Triệu Kim Ô cùng Tần Liên sắc mặt đều là trở nên cực kỳ khó coi đứng lên.

"Về phần cái kia Quy Nhất hội cùng "Linh Nhãn Minh Vương" xuất hiện, nghĩ đến bọn hắn là hướng về phía Linh Tướng động thiên chỗ sâu mà đi, cùng Lý Lạc lại có thể có quan hệ gì."

Lý Kinh Chập ánh mắt càng lạnh lùng, hắn nhìn chằm chằm Triệu Tông, ngữ khí cũng là trở nên trầm thấp băng lãnh đứng lên.

"Năm đó sự tình, lão phu lấy đại cục làm trọng nhịn một lần, nhưng tuyệt đối sẽ không lại có lần thứ hai."

"Vừa vặn các ngươi cũng đều ở chỗ này nhìn xem, lão phu liền nói đến rõ ràng minh bạch, cùng thế hệ sự tình cùng thế hệ, các ngươi ai dám đùa ám chiêu tới đối phó Lý Lạc, chẳng cần biết hắn là ai, ta Long Nha mạch, đều cùng ăn thua đủ!"

Nghe Lý Kinh Chập lời này, cái kia Triệu Tông sắc mặt cũng là có chút trầm xuống.

"Lý Kinh Chập, ngươi không khỏi quá bá đạo một chút, ngươi Long Nha mạch, còn có thể đại biểu toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch hay sao?" Triệu Tông dù sao cũng là Triệu Thiên Vương nhất mạch cự đầu, uy nghiêm sâu nặng, trong ngày thường không người dám làm trái tâm ý của hắn, bây giờ cái này Lý Kinh Chập cứng rắn như thế, ngược lại để cho hắn có chút mặt mũi không ánh sáng.

Lý Kinh Chập nhìn chằm chằm Triệu Tông, ánh mắt sâu thẳm.

"Triệu Tông, ngươi nếu không phục?"

"Vậy liền chiến!"

Nương theo lấy Lý Kinh Chập lời này rơi xuống, giữa thiên địa, vô biên vô tận thiên địa năng lượng gầm hét lên, đúng là tạo thành vô biên vô tận năng lượng triều tịch, quét sạch mấy chục vạn dặm thiên khung.

Vô số người kinh hãi muốn tuyệt, Lý Kinh Chập đây là, muốn mở ra Vương Giả chi chiến sao? !.