Chương 1050: Tam Quan cảnh

Chương 1050: Tam Quan cảnh

Khi Lý Kinh Chập cái kia lạnh lẽo cứng rắn thanh âm ở giữa thiên địa vang vọng mà lên lúc, thế lực khắp nơi cường giả nhao nhao hãi nhiên thất sắc, người trước đây là dự định trực tiếp cùng cái này Thần Hổ Vương mở ra một trận Vương Giả chi chiến sao? !

Đẳng cấp này chiến đấu, cho dù là tại cái này Nội Thần Châu, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Mà đối mặt với Lý Kinh Chập bức người chi thế, Thần Hổ Vương Triệu Tông sắc mặt cũng là trở nên âm trầm, một cỗ vô hình mà kinh khủng cảm giác áp bách phát ra, dẫn tới vùng thiên địa này đều là tại rung động, năng lượng thiên địa theo nó tâm ý mà trở nên bắt đầu cuồng bạo.

"Lý Kinh Chập, ngươi quá phách lối!"

Triệu Tông thanh âm âm trầm bên trong, có không che giấu được lửa giận, hắn là cực kỳ cường thế tính cách, ngày xưa tại Triệu Thiên Vương nhất mạch bên trong cũng là nổi danh bá đạo, không có bất kỳ người nào dám vi phạm ý chí của hắn, mà bây giờ bị Lý Kinh Chập một mà tiếp khiêu khích  làm cho Triệu Tông trong lòng cũng là bắn ra nồng đậm sát cơ.

Mà Triệu Tông cũng là có thể đoán ra Lý Kinh Chập cứng rắn như thế nguyên nhân, hắn là muốn hướng tất cả mọi người cho thấy đối với Lý Lạc giữ gìn, cũng là chấn nhiếp thế lực khác, chớ có lấy ám chiêu đi đối phó Lý Lạc, nếu không tất nhiên sẽ nghênh đón Long Nha mạch căm giận ngút trời.

Hiển nhiên, Lý Kinh Chập đối với đứa cháu này coi trọng, so bất luận kẻ nào nghĩ đều muốn cao hơn.

Chỉ bất quá nghĩ thông suốt điểm này, Triệu Tông liền trở nên càng thêm phẫn nộ, ngươi Lý Kinh Chập muốn tìm bia ngắm đến giữ gìn con cháu của ngươi, ngươi liền dám tìm đến bản vương trên đầu sao? !

Thật coi bản vương là quả hồng mềm hay sao? !

"Lý Kinh Chập, ngươi thật sự cho rằng bản vương sợ ngươi?"

"Ngươi muốn chiến, bản vương phụng bồi tới cùng!"

Triệu Tông thanh âm rét lạnh vào lúc này vang vọng mà lên, giữa cả thiên địa nhiệt độ đều là vào lúc này bỗng nhiên giảm xuống, cỗ kia kinh khủng túc sát chi khí  làm cho trong sân Phong Hầu cường giả đều tê cả da đầu.

Triệu Tông cũng không chịu thua, mà là vững vàng đón đỡ lấy Lý Kinh Chập!

Thế là các phương Phong Hầu cường giả nhao nhao ghìm xuống thân ảnh, không dám đứng ở hư không, miễn cho đến lúc đó lọt vào dư ba trùng kích, bọn hắn tuy nói tại trong mắt người khác đều là uy danh hiển hách thượng phẩm hầu, nhưng tại hai vị này tồn tại kinh khủng giằng co ở giữa, bọn hắn cùng Lý Lạc những này Thiên Châu cảnh một dạng, cũng chỉ là pháo hôi.

Mà liền tại Triệu Tông cường ngạnh đánh trả Lý Kinh Chập một chớp mắt kia, hắn vừa sải bước ra, thân ảnh trực tiếp là xuất hiện ở trên hư không, tiếp theo một cái chớp mắt, vô số đạo ánh mắt rung động liền gặp được, thân thể của hắn vào lúc này lấy một loại tốc độ cực kỳ kinh người bành trướng.

Ngắn ngủi bất quá mấy tức thời gian, Triệu Tông chính là biến thành một cái cự nhân.

Cự nhân thân thể, ước chừng có vạn dặm độ cao, so cái kia đông đảo sơn nhạc nguy nga còn muốn càng thêm tráng quan, hắn trên thân thể khổng lồ kia, khắc rõ vô số đường vân cổ lão, cái kia mỗi một đạo đường vân, phảng phất đều là tràn đầy một loại thần bí vận vị  khiến cho người chỉ là nhìn xem, cũng cảm giác được một loại tối nghĩa cổ lão cảm giác.

Đối mặt với loại này có thể quan sát đại địa cự nhân thân thể, ở đây tất cả mọi người là đầu trống rỗng.

Như vậy thân thể, có thể nói là cái kia khai thiên tích địa Thần Linh cổ lão đồng dạng  khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Lý Lạc nhìn qua cái kia phảng phất có thể lấy tay hái ngôi sao giống như cự nhân, cũng là mặt mũi tràn đầy rung động, loại lực lượng này quá mức mênh mông, đã vượt rất xa tưởng tượng của hắn.

"Đây là Pháp Tướng Thần Thể, chính là Vương cấp cường giả một loại tiêu chí." Tại Lý Lạc bên cạnh, Lý Thanh Bằng cũng là ánh mắt phức tạp cảm thán một tiếng, trong thanh âm mang theo kính sợ.

Đối mặt với loại này thông thiên vĩ lực, không có bất kỳ người nào dám tâm hoài bất kính.

"Đại bá, cái này Vương cấp cường giả, có thể có phẩm giai phân chia?" Lý Lạc khiêm tốn thỉnh giáo, dĩ vãng Vương cấp đối với hắn quá mức xa xôi, cho nên hắn cũng chưa từng đi tìm hiểu qua trong đó phẩm giai.

Lý Thanh Bằng cười nói: "Tự nhiên là có."

Ánh mắt của hắn nhìn qua cái kia Thông Thiên Cự Nhân, ánh mắt dừng lại tại đầu cự nhân phía trên, chỉ thấy nơi đó, đúng là tồn tại một cái cự đại mũ miện.

Mũ miện chính là lấy vô tận năng lượng ngưng tụ biến thành, đồng thời tản ra một loại chí tôn chí quý giống như thần vận, khi hắn ánh mắt nhìn qua đạo này mũ miện thời điểm, trong lòng chính là không nhịn được dâng lên một loại phải quỳ lạy đi xuống xúc động.

Vật này, tựa như là đế vương mũ miện.

Nhưng lại so cái kia thế tục vương triều đế vương mũ miện vĩ ngạn, tôn quý ngàn vạn lần.

Đây là bao trùm thiên địa giống như tôn quý.

Mũ miện phía trên, khắc rõ từng đạo phù văn cổ xưa, những phù văn này phảng phất là từ giữa thiên địa mà sinh đồng dạng, mỗi một đạo đều đại biểu cho một loại bản nguyên.

Thân thể khổng lồ đứng sừng sững thiên địa, đầu đội thần chi mũ miện, lúc này Triệu Tông, thật liền tựa như Thần Linh giáng thế đồng dạng, làm cho cái này Thiên Tinh đại bình nguyên trong khu vực vô số đạo ánh mắt kính sợ cúng bái.

"Vương Giả chi cảnh, cũng có một cái xưng hô, gọi là "Tam Quan cảnh" ."

"Tam Quan cảnh?"

Lý Lạc có chút trầm ngâm, chịu đựng hai mắt đâm nhói, nhìn thoáng qua Triệu Tông cái kia "Pháp Tướng Thần Thể" đỉnh đầu chỗ mang thần bí mũ miện, nói: "Chẳng lẽ là chỉ cái kia "Mũ miện" ?"

Lý Thanh Bằng cười gật gật đầu, nói: "Không sai, ngươi đoán gặp cái kia Vương Giả thần quan, chính là Vương cấp cường giả suốt đời nội tình chỗ diễn biến mà thành, cái này thần quan có vô cùng huyền diệu, có thể dẫn động thiên địa bản nguyên, di sơn đảo hải, bất quá chỉ là một ý niệm."

"Nghe nói cái này "Vương Giả thần quan" có thể diễn biến ba tầng, cho nên cũng được xưng là "Tam Quan chi cảnh" ."

"Mà cái này Thần Hổ Vương Triệu Tông, dưới mắt chính là một tôn thần quan, có thể xưng "Nhất Quan Vương" cứ thế mà suy ra, sau hai cảnh, thì là "Song Quan Vương" cùng "Tam Quan Vương" ."

Lý Lạc thần sắc không nhịn được có chút cổ quái: "Cái này nghe giống như có chút. . . Không quá chăm chú."

Lý Thanh Bằng cười cười, nói: "Mặc dù nghe có chút đơn giản, nhưng nếu như coi ngươi minh bạch trong đó đại biểu lấy vĩ lực mênh mông đến mức nào vô ngần lúc, tự nhiên sẽ đối với nó sinh ra lòng kính sợ."

"Bọn ta ngũ mạch bên trong, chỉ có Long Huyết mạch Lý Thiên Cơ mạch thủ, có thể xưng "Song Quan Vương" ."

Lý Lạc trong lòng khẽ động, nói như vậy, Lý Kinh Chập cũng là cùng Triệu Tông một dạng "Nhất Quan Vương" ?

Mà liền tại Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, giữa thiên địa năng lượng oanh minh, chỉ thấy Lý Kinh Chập thân thể cũng là lớn lên theo gió, ngắn ngủi một lát, lại là một tòa như Thần Linh giống như cự nhân đứng sừng sững giữa thiên địa.

"Lý Kinh Chập, muốn dùng bản vương lập uy, bản vương lệch không bằng ngươi nguyện!"

Triệu Tông tiếng cười như kinh lôi, ầm ầm vang vọng trăm vạn dặm, toàn bộ Thiên Tinh đại bình nguyên bên trên sinh linh, đều là cảm giác được lỗ tai chấn đau nhức không thôi.

Sau đó Triệu Tông trên đỉnh đầu tôn kia "Vương Giả thần quan" mãnh liệt bắn ra ức vạn đạo quang hoa, dường như hóa thành một đầu xuyên qua trăm vạn dặm năng lượng trường hà, trường hà cuối cùng, một đầu lộng lẫy mắt vàng cự hổ đi ra, cự hổ huy động vuốt hổ, đối với Lý Kinh Chập vị trí đập xuống.

Oanh

Đầy trời tia sáng phảng phất đều là vào lúc này biến mất, chỉ có cái kia che khuất bầu trời vuốt hổ hình bóng, hư không không ngừng sụp đổ, lại không ngừng bản thân khôi phục.

Vô số mảnh vỡ không gian bị xoắn thành phong bạo, phá hủy lên trước mắt hết thảy.

Lý Kinh Chập biến thành "Pháp Tướng Thần Thể" ánh mắt hờ hững nhìn qua cái kia nối liền trời đất vuốt hổ, đỉnh đầu nó "Vương Giả thần quan" bên trong, có vô số phù văn cổ lão chảy xuôi mà xuống, biến thành một thanh thường thường không có gì lạ trường kiếm màu đen.

Thân kiếm hơi bạc, trên đó hiện đầy vô số nhỏ xíu ấn ký màu đen.

Lý Kinh Chập cong ngón búng ra, trường kiếm màu đen xuyên thủng hư không mà ra, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, liền cùng cái kia che khuất bầu trời vuốt hổ chạm vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, cũng không có bất luận cái gì kinh khủng tiếng va chạm vang lên.

Bởi vì trường kiếm màu đen cơ hồ là tại trong chốc lát, trực tiếp xuyên thủng vuốt hổ, kiếm quang lướt qua, lộng lẫy mắt vàng cự hổ cùng vượt ngang trăm vạn dặm năng lượng trường hà, trực tiếp là bị ma diệt.

Cái kia Triệu Tông đồng tử, vào lúc này đột nhiên co rụt lại.

Sau đó hắn chậm rãi cúi đầu, chỉ thấy tại hắn cái kia "Pháp Tướng Thần Thể" bên trên, một đạo ước chừng mấy vạn trượng dáng dấp vết kiếm thật sâu, khắc sâu tại phía trên.

Vô biên sắc bén kiếm khí tàn phá bừa bãi mà ra, mang đến cho hắn thấu xương đau nhức kịch liệt.

Ngắn ngủi chốc lát giao phong, Triệu Tông lại chính là Thần Thể bị hao tổn!

Một màn này, rung động vô số người thần kinh, từng tia ánh mắt kinh hãi muốn tuyệt.

"Không có khả năng!" Triệu Tông bạo phát ra khó có thể tin tiếng rống giận dữ.

Lý Kinh Chập ánh mắt không có chút nào gợn sóng nhìn qua khiếp sợ Triệu Tông, sau một khắc, giống như Cửu Thiên thanh âm như sấm, quanh quẩn thiên địa.

"Không có cái gì không có khả năng."

"Bởi vì ta cùng ngươi không giống với."

Triệu Tông cười giận dữ nói: "Không giống với? ! Cái gì không giống với!"

Lý Kinh Chập gương mặt già nua bên trên, có một vệt vẻ châm chọc hiển hiện, hắn chỉ chỉ đỉnh đầu, nói: "Nơi này không giống với."

Triệu Tông đột nhiên nhìn về phía Lý Kinh Chập đỉnh đầu, chỉ thấy tại tầng thứ nhất kia "Vương Giả thần quan" phía trên, lúc này đột nhiên có vô tận quang hoa tuôn ra, cổ lão huyền diệu quang văn xen lẫn, phảng phất là thu thập lấy Thế Giới bản nguyên, cuối cùng buộc vòng quanh càng tôn quý hơn một tầng mũ miện.

Triệu Tông trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Vùng thiên địa này một chút sâu trong hư không, cũng là truyền ra không che giấu được rung chuyển khí tức.

Hai tôn "Vương Giả thần quan" !

Lý Kinh Chập. . . Vậy mà đã chẳng biết lúc nào, đã vị "Song Quan Vương" !

( bảy giờ tối nay lại đang DY stream chơi nữa, hôm nay dự định stream rút mưa đạn đưa sách kí tên, hiện ký hiện đưa, mọi người nếu mà muốn liền đến xem một chút đi! ).