Chương 1051: Song Quan Vương Lý Kinh Chập

Chương 1051: Song Quan Vương Lý Kinh Chập

Lý Kinh Chập biến thành "Pháp Tướng Thần Thể" sừng sững ở giữa thiên địa, ở tại đỉnh đầu, hai tầng "Vương Giả thần quan" tựa như giữa thiên địa chói mắt nhất chú mục tồn tại, trên đó khắc họa mỗi một đạo đường vân, đều phảng phất là lưu chuyển thiên địa bản nguyên giống như khí tức, một loại tựa như Thiên Địa Chí Tôn giống như ba động phát ra  làm cho hắn lúc này, phảng phất như Thần Linh làm cho người không dám nhìn thẳng.

Song Quan Vương!

Giờ khắc này, bất luận là Triệu Tông, hay là những cái kia giấu ở chỗ tối nhìn chăm chú lên cả hai giao phong trong thế lực khắp nơi cự đầu, đều là ở trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Ai cũng không nghĩ tới, Lý Kinh Chập đã tại trong vô thanh vô tức, cất bước bước vào đến Song Quan Vương cảnh giới!

Mà dĩ vãng Lý Thiên Vương nhất mạch, chỉ có Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ là Song Quan Vương cảnh giới, hiện tại, Lý Kinh Chập thì là vị thứ hai sao?

Những thế lực khắp nơi kia Phong Hầu cường giả cũng đối này cực kỳ rung động, chỉ bất quá như Triệu Kim Ô, Tần Liên những này cùng Long Nha mạch có cừu oán người, thì là sắc mặt cực kỳ tái nhợt, Lý Kinh Chập thực lực nâng cao một bước, Long Nha mạch thực lực cùng địa vị cũng sẽ có chỗ tăng lên, đây đối với bọn hắn mà nói là thật không được tốt lắm tin tức.

"Lão gia tử ẩn tàng đến cũng quá sâu, hắn lúc nào hoàn thành đột phá? !" Lý Thanh Bằng thì là vui vẻ không gì sánh được, trên mặt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

Một bên Lý Kim Bàn thì là bất đắc dĩ nói: "Ta cuối cùng là biết đại ca ngươi còn có Kình Đào tiểu tử kia ưa thích che che lấp lấp ẩn giấu thực lực tính cách là từ đâu tới."

Lý Thanh Bằng nghe vậy có chút xấu hổ, nói: "Nhị đệ, không phải ta cố ý phải ẩn giấu, chỉ là ngươi cũng biết, ta nếu là hiển lộ bát phẩm hầu thực lực, bọn ta Tử Khí viện người phía dưới, thế tất liền muốn cùng Kim Quang viện lên tranh đấu chi tâm, đến lúc đó tất nhiên làm cho bọn ta Long Nha mạch chướng khí mù mịt."

Lý Kim Bàn trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Đem Kim Quang viện khí diễm đè xuống có cái gì không tốt, những năm này bọn hắn quá phách lối, Triệu Huyền Minh tên kia đều nhanh tại trên đỉnh đầu chúng ta đi ị."

Lý Thanh Bằng cười ha hả nói: "Không đến mức không đến mức, có lão gia tử tại, Triệu Huyền Minh lại đắc ý, cũng chỉ là vì ta Long Nha mạch góp một viên gạch mà thôi."

"Chỉ cần ngươi nhìn thoáng chút, ngươi sẽ phát hiện lão Triệu là cái rất chăm chỉ người làm công."

Lý Kim Bàn nổi giận nói: "Thật sự là không tim không phổi."

Lý Thanh Bằng cũng không thèm để ý, mừng khấp khởi nhìn qua trên hư không đầu kia mang hai tầng "Vương Giả thần quan" Lý Kinh Chập, hắn biết, theo Lý Kinh Chập lần này hiển lộ thực lực, bọn hắn Long Nha mạch danh vọng cùng thực lực đều sẽ nâng cao một bước, Thiên Long ngũ mạch bên trong, Long Nha mạch đã bắt đầu có so sánh Long Huyết mạch tư cách.

Một bên Lý Lạc nghe được hai người nói chuyện, cũng là không nhịn được cười thầm, ánh mắt của hắn đồng dạng là đang nhìn chăm chú Lý Kinh Chập thân ảnh vĩ ngạn kia, từ cỗ kia không hiểu cảm giác áp bách đến xem, hắn đánh giá một chút Bàng Thiên Nguyên đẳng cấp, trước kia không có so sánh hắn không cách nào đo lường tính toán, nhưng bây giờ đến xem, Bàng Thiên Nguyên hẳn là "Nhất Quan Vương" .

Hay là lão gia tử càng mạnh a.

Mà tại cái kia vô số ánh mắt rung động bên trong, Lý Kinh Chập ánh mắt khóa chặt Triệu Tông, thản nhiên nói: "Còn muốn tái chiến sao?"

Triệu Tông sắc mặt biến đổi không chừng, ánh mắt xấu hổ, hắn đường đường Vương cấp cường giả, hôm nay bị Lý Kinh Chập trước mặt nhiều người như vậy kích thương, đây đối với lòng dạ của hắn có thể nói là sự đả kích không nhỏ.

"Lý Kinh Chập, ngươi muốn chiến vậy liền chiến, ta Triệu Thiên Vương nhất mạch, cũng không sợ ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch!" Triệu Tông nghiêm nghị nói ra.

Nhưng mà, lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là biết được Triệu Tông đã là có chút nhận e sợ, cho nên trong ngôn ngữ đã bắt đầu đem thế cục kéo tới hai đại Thiên Vương mạch ở giữa.

Hiển nhiên là dùng cái này đến làm uy hiếp, cảnh cáo Lý Kinh Chập không cần được một tấc lại muốn tiến một thước.

Lý Kinh Chập ánh mắt sâu thẳm, đỉnh đầu lưu chuyển lên Chí Tôn giống như khí tức thần quan phun ra nuốt vào ngập trời hào quang, trong đó diễn biến Địa Phong Thủy Hỏa, bao trùm thiên khung.

Vô hình cảm giác áp bách kinh khủng, như thiên tai giáng lâm đồng dạng, không ngừng chồng chất  làm cho ở đây rất nhiều Phong Hầu cường giả đều là mồ hôi lạnh lâm ly.

Triệu Tông trong lòng thầm giận, cái này Lý Kinh Chập, thật đúng là dự định tiếp tục động thủ? !

Bất quá, coi như Triệu Tông có chút xuống đài không được thời điểm, một giọng già nua, đột nhiên tại giữa vùng thiên địa này vang lên: "Chúc mừng Long Nha Vương đăng lâm "Song Quan Vương" chi cảnh."

Khi đạo thanh âm này lúc rơi xuống, dường như có một viên thiên thạch từ trên trời giáng xuống, sau đó hóa thành một đạo thân ảnh đứng ở hư không.

Đạo thân ảnh kia, người mặc tinh bào, tinh bào trên có giương cánh Kim Phượng, hắn mái đầu bạc trắng rối tung, nhìn như như lão nhân giống như bộ dáng, làn da lại là tựa như như trẻ con tinh tế tỉ mỉ, nó hai mắt thâm thúy như Thiên Uyên, trong tay nắm lấy một thanh màu trắng thước, trên đó khắc rõ vô tận núi non sông ngòi.

Mà khi đạo thân ảnh này lúc xuất hiện, cho dù là Lý Kinh Chập, ánh mắt đều là có chút ngưng tụ.

Triệu Thiên Vương nhất mạch, có ngũ cung, mà người trước mắt, chính là ngũ cung đứng đầu Thiên Phượng cung cung chủ.

Thiên Phượng Vương, Triệu Hoài Cẩn.

Đây là một vị uy tín lâu năm Song Quan Vương.

"Không nghĩ tới Thiên Phượng Vương cũng hiện thân." Lý Kinh Chập nhàn nhạt mở miệng.

Cái kia tên là Triệu Hoài Cẩn lão giả mỉm cười, nói: "Thật sự là không nghĩ tới, Long Nha Vương không hiển sơn không lộ thủy, ngược lại là Thiên Long ngũ mạch bên trong vị thứ hai tiến giai song quan."

"Về sau Lý Thiên Vương nhất mạch có được hai tôn "Song Quan Vương" ta Triệu Thiên Vương nhất mạch ngược lại là đến thành thành thật thật."

Ngón tay hắn vuốt nhè nhẹ trong tay màu trắng thước, ánh mắt lưu chuyển lên khó lường chi quang.

Mà liền tại Thiên Phượng Vương thanh âm lúc rơi xuống, một đạo tiếng cười cũng là đột nhiên ở trong thiên địa vang lên: "Thiên Phượng Vương làm gì tự coi nhẹ mình, Triệu Thiên Vương nhất mạch nội tình sâu xa, có thể xa không phải ta Lý Thiên Vương nhất mạch có thể so sánh."

Chỉ thấy có kim quang phá không mà ra, một bóng người từ trong đó đi ra, bộ dáng kia, đương nhiên đó là Long Huyết mạch Lý Thiên Cơ mạch thủ.

Thiên Phượng Vương nhìn thấy Lý Thiên Cơ hiện thân, trên mặt dáng tươi cười càng sâu, cái kia vuốt ve màu trắng thước ngón tay cũng là dừng lại.

Bởi vì hắn biết, lão già này trước đây ở trong hư không ẩn nấp lúc, vẫn âm thầm khóa chặt hắn, bây giờ hắn lộ diện một cái, Lý Thiên Cơ liền lập tức hiện thân kiềm chế.

"Long Huyết Vương, chuyện hôm nay, cũng chỉ tới mới thôi đi, như thế nào?" Thiên Phượng Vương trầm ngâm một chút, đối với Lý Thiên Cơ hỏi.

Lý Thiên Cơ nghe vậy, thì là quay đầu nhìn về phía Lý Kinh Chập bên kia, cười nói: "Kinh Trập mạch thủ nghĩ như thế nào? Nếu là ngươi cảm thấy chưa đủ mà nói, ta có thể giúp ngươi ngăn đón cái này Thiên Phượng Vương."

Lý Kinh Chập khuôn mặt bình tĩnh, sau một khắc, hắn cái kia to lớn Thần Thể bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ, mấy tức đằng sau, đã hóa thành bình thường lớn nhỏ.

Đỉnh đầu cái kia tản ra Chí Tôn khí tức "Vương Giả thần quan" cũng là từ từ tiêu tán, hắn lần nữa biến thành cái kia phổ thông lão đầu tử.

Hiển nhiên, Lý Kinh Chập cũng không tiếp tục tạo áp lực, dù sao hắn cũng minh bạch, hai đại Thiên Vương mạch thật bộc phát chiến tranh, hậu quả kia song phương đều không thể tiếp nhận.

Mà hắn hôm nay mục đích đã đạt tới, nghĩ đến Thần Hổ Vương Triệu Tông trên lồng ngực đạo vết kiếm kia, sẽ để cho mặt khác một chút đồng dạng nhìn trộm nơi đây trong thế lực khắp nơi Vương cấp cường giả thu liễm một chút ý nghĩ trong lòng.

Theo Lý Kinh Chập tán đi thân thể, cái kia Triệu Tông khổng lồ như Thần Linh giống như thân thể cũng là khôi phục lại, hắn sắc mặt âm trầm nhìn thoáng qua trên ngực vết kiếm, sau đó cũng không có nói bất kỳ nói, trực tiếp quay người liền biến mất tại trong hư không.

Bị Lý Kinh Chập chém bị thương, hiển nhiên cái này Thần Hổ Vương cũng là không mặt mũi lưu lại nữa.

Thiên Phượng Vương thì là nhìn về phía thế lực khắp nơi cường giả, cười nói: "Lần này Linh Tướng động thiên liền đến này là ngừng đi, cái kia Quy Nhất hội sự tình, thế lực khắp nơi sau khi trở về, hay là đến bảo trì một chút cảnh giới, miễn cho bọn hắn lại giày vò xảy ra chuyện gì tới."

Các phương cường giả đều là gật đầu, Thiên Phượng Vương nói như vậy, hiển nhiên chính là cho việc này hạ quyết nghị, cho nên cũng không có khả năng lại mượn nhờ lý do này đem Lý Lạc bắt lại thẩm vấn loại hình.

Dù sao, người ta có cái Song Quan Vương gia gia, ai dám động đến?

Mà lại, thế lực khắp nơi trong lòng cũng đều rõ ràng, hoài nghi Lý Lạc chỉ là Thần Hổ Vương Triệu Tông lấy cớ thôi, bọn hắn có thể không tin, Quy Nhất hội Vương cấp cường giả, sẽ vì một cái chỉ là Thiên Châu cảnh phí tinh lực lớn như vậy chui vào Linh Tướng động thiên. . .

Tần Liên đối với kết quả này hiển nhiên rất không hài lòng, nhưng nàng cũng minh bạch, tại song phương Vương cấp cường giả lộ diện tình huống dưới, nàng bất cứ ý kiến gì đều không trọng yếu.

Thế là nàng mặt lạnh lấy, trực tiếp quay người rời đi.

Tần Thiên Vương nhất mạch cường giả thấy thế, cũng là nhao nhao đi theo.

Tần Y nhìn xem Tần Liên bóng lưng, lại là nhìn thoáng qua Lý Lạc, sau đó dung nhan bình tĩnh đi theo Tần Thiên Vương nhất mạch đại bộ đội.

Thế lực khắp nơi, đều là đang yên lặng thối lui, mà giữa thiên địa bầu không khí cũng là nhanh chóng hoà hoãn lại.

Mà Lý Lạc cũng là lặng lẽ thở dài một hơi, cái này Nội Thần Châu chiến trận thật đúng là dọa người, động một chút thì là Vương cấp cường giả xuất động, quy cách cao hơn Ngoại Thần Châu không biết bao nhiêu.

"Đa tạ gia gia." Lý Lạc hướng về phía Lý Kinh Chập cảm kích cười nói.

Lý Kinh Chập nhìn Lý Lạc một chút, nghiêm khắc lãnh túc trên gương mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Ngươi ở trong Linh Tướng động thiên lấy được chỗ tốt xem ra không nhỏ."

Hắn một chút liền có thể nhìn ra, lúc này Lý Lạc bất luận là tướng lực đẳng cấp hay là tương tính phẩm giai, đều có lấy tăng lên rất nhiều.

"Không đáng giá nhắc tới."

Lý Lạc khiêm tốn nói một tiếng, sau đó hắn nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Gia gia, còn có một chuyện, muốn nhờ ngươi hỗ trợ!"

"Chuyện gì?"

Lý Lạc ánh mắt quét qua, chính là nhìn thấy phía dưới cách đó không xa, Kim tỷ vị trí, thế là hắn tranh thủ thời gian vút không mà đi, mấy tức về sau, rơi xuống thân tới.

Lúc này Kim tỷ đang cùng một đám Kim Long Bảo Hành người hội tụ vào một chỗ, bọn hắn đều là đang nhìn trước mặt băng điêu, trong đó Lã Thanh Nhi còn duy trì băng phong tư thái.

"Gia gia, đây là ta tại Ngoại Thần Châu bạn cũ, quan hệ cực kỳ thâm hậu, lúc trước ở trong Linh Tướng động thiên, nàng vì giúp ta, kích hoạt lên một loại lực lượng đóng băng tự thân, ngài có thể giúp nàng giải khai sao?" Lý Lạc khẩn trương hỏi.

Lý Kinh Chập nhìn xem trong băng điêu dung nhan thanh lệ, băng cơ ngọc cốt nữ hài, ánh mắt có chút kỳ lạ, sau đó cười đặt câu hỏi.

"Ngoại Thần Châu bạn cũ? Quan hệ cực kỳ thâm hậu?"

"Chẳng lẽ chính là như lời ngươi nói vị hôn thê kia?".