Chương 1052: Đường về

Chương 1052: Đường về

Nghe được Lý Kinh Chập mà nói, Lý Lạc cũng có chút bất đắc dĩ cùng xấu hổ, lắc đầu nói: "Gia gia ngài suy nghĩ nhiều."

Lý Kinh Chập nói: "Vậy thì thật là có chút đáng tiếc, tiểu cô nương này nhìn qua cũng không tệ lắm, nguồn lực lượng này. . . Là Kim Long sơn thánh chủng chi lực?"

Trong con mắt của hắn có một vệt vẻ kinh ngạc nổi lên, đánh giá bị băng phong Lã Thanh Nhi, nói: "Nhỏ tuổi như thế, liền có thể điều động một sợi "Hàn Băng thánh chủng" lực lượng, mặc dù rất thô thiển, nhưng cái này cũng có thể chứng minh nàng tự thân cùng cái kia "Hàn Băng thánh chủng" là bực nào phù hợp."

"Thánh chủng? Cuối cùng là cái gì?" Lý Lạc nghi ngờ hỏi, hắn trước đây tựa hồ nghe đến Kim tỷ đề cập qua.

"Đó là chân chính Thế Giới cấp côi bảo, là Thế Giới bản nguyên vật chất một loại diễn biến, lại trải qua Thiên Vương cấp cường giả tiêu hao vô số tâm huyết luyện chế mà thành."

"Thánh chủng, là Thiên Vương cấp thế lực chân chính nội tình, không có thánh chủng Thiên Vương cấp thế lực, không cách nào trường tồn." Lý Kinh Chập kiên nhẫn giải thích nói.

Lý Lạc thầm cảm giác chấn kinh, nghe này cái gọi là thánh chủng tựa hồ rất cao thâm, đây là trước kia hắn hoàn toàn không cách nào chạm đến tin tức.

Mà từ Lý Kinh Chập ngụ ý, bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, tựa hồ cũng là có được loại này cái gọi là "Thánh chủng" ?

Bất quá bây giờ Lý Lạc cũng không có hỏi kỹ xuống dưới, mà là hỏi: "Cái kia gia gia có thể đưa nàng băng phong trạng thái giải trừ sao?"

Dưới mắt trọng yếu nhất, vẫn là phải đem Lã Thanh Nhi cấp cứu đi ra.

Lý Kinh Chập cười cười, nói: "Muốn giải trừ loại trạng thái này, ta ngược lại thật ra có thể làm đến, bất quá ta cảm thấy tựa hồ không cần như thế."

"Vì cái gì?" Lý Lạc kinh ngạc hỏi.

"Lấy thánh chủng chi lực băng phong tự thân, kỳ thật cũng không hoàn toàn là chỗ xấu, lúc này làm cho tiểu cô nương này tại cấp độ sâu trong trạng thái cùng thánh chủng chi lực làm sâu sắc phù hợp, chỉ cần nàng có thể bảo trì nội tâm một sợi thanh tỉnh, không làm cho cái kia vô tận băng hàn băng phong nội tâm, như vậy nàng liền có thể từ đó đạt được lợi ích." Lý Kinh Chập nói ra.

"Mà lại ta nếu là xuất thủ, chỉ có thể lấy cường ngạnh lực lượng phá đi cái này thánh chủng chi lực, đây cũng không phải là là thượng sách, cho nên dưới mắt việc cấp bách, hay là đến đem tiểu cô nương này đưa về Kim Long sơn, do bọn hắn mượn nhờ "Thánh chủng" lực lượng giải trừ loại này băng phong."

Lý Kinh Chập nói đến chỗ này, nhìn về phía Kim tỷ bên cạnh mấy đạo nhân ảnh, nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Cái này mấy tên Phong Hầu cường giả hiển nhiên cũng là được phái tới bảo hộ Lã Thanh Nhi, bọn hắn nghe vậy, cung kính nói: "Long Nha Vương nói tới đích thật là tốt nhất chi pháp."

Kim tỷ cũng là gật gật đầu, đối với Lý Lạc nói: "Lý Lạc, ngươi không cần quá lo lắng, lúc trước chúng ta bên này đại nhân trải qua thương lượng, quyết định mau chóng đem tiểu thư mang về."

Lý Lạc nghe vậy cũng chỉ có thể gật gật đầu, chỉ là trong lòng có chút tiếc hận, xem ra là không có khả năng tự mình cùng Lã Thanh Nhi cáo biệt.

Cái kia Kim Long sơn cũng không tại Thiên Nguyên Thần Châu, lần sau gặp lại, cũng không biết là lúc nào.

"Vậy liền phiền phức chư vị, Thanh Nhi lần này ở trong Linh Tướng động thiên gặp một chút biến cố, có lẽ các ngươi nên có chỗ chú ý." Lý Lạc nhắc nhở.

Một tên Kim Long sơn lão giả gật đầu, chắp tay nói: "Đa tạ Lý Lạc đầu rồng nhắc nhở, chúng ta đã từ Kim nhi nơi đó biết được, những chuyện này chờ chúng ta trở lại Kim Long sơn, tự sẽ bẩm báo gia chủ, do hắn quyết sách."

Sau đó bọn hắn cùng Lý Lạc hơi làm soát lại cho đúng rồi bàn giao đàm luận, cũng liền không lại trì hoãn, mang theo Lã Thanh Nhi leo lên Kim Long sơn một chiếc phi thuyền, nhanh chóng rời đi Thiên Tinh đại bình nguyên.

Lý Lạc nhìn qua đi xa phi thuyền, có chút phiền muộn, sau đó sâu phun một ngụm khí, thu chỉnh cảm xúc.

Lần này Linh Tướng động thiên, xem như triệt để tuyên bố kết thúc, mà hắn ở trong đó cũng đích thật là thực sự mò được không ít chỗ tốt, cho nên chuyến này thu hoạch có thể nói đầy bồn đầy bát.

"Đi thôi, chúng ta cũng muốn về Long Nha sơn mạch." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc gật đầu.

Một lát sau, Lý Thiên Vương nhất mạch đầu rồng lâu thuyền đằng không mà lên, chở ngũ mạch đội ngũ, bắt đầu khởi động đường về, mà trên Thiên Tinh đại bình nguyên này, thế lực khắp nơi đội ngũ cũng là nhao nhao rút đi.

Mà theo bọn hắn tán đi, trong Linh Tướng động thiên kia phát sinh mọi chuyện, cũng sẽ bằng tốc độ kinh người khuếch tán ra đến, cuối cùng truyền khắp toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu.

Tại ở trong đó, Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh sự tích, thế tất sẽ chiếm đến tương đương nồng hậu dày đặc một bút.

. . .

Khi đầu rồng lâu thuyền với chân trời xẹt qua, nhanh chóng đối với Lý Thiên Vương nhất mạch cương vực mà đi lúc, tại lâu thuyền kia tầng cao nhất, Lý Lạc lần nữa gặp được Lý Kinh Chập.

Lý Kinh Chập nhìn xem Lý Lạc, câu nói đầu tiên chính là: "Lý Linh Tịnh cũng chưa chết tại Linh Tướng động thiên, mà là bị cái kia "Linh Nhãn Minh Vương" mang đi a?"

Lý Lạc trong lòng hơi rung, chợt cười khan nói: "Gia gia ngài làm sao mà biết được?"

Hắn cũng không có giảo biện phủ nhận, bởi vì Lý Kinh Chập có thể hỏi ra những lời này đến, nghĩ đến trong lòng đã là có đáp án.

Lý Kinh Chập cười nhạt một tiếng, nói: "Lúc trước nhiều người phức tạp, không thật nhiều nói. . . Lý Linh Tịnh có lẽ là bởi vì trước đây ít năm kinh lịch, cho nên nàng tâm tư rất thâm trầm phức tạp, nàng đối với bất kỳ người nào đều ôm cực sâu lòng phòng bị, bao quát ta."

"Trước đây ta giúp nàng tiêu trừ ô nhiễm lúc, nàng nhìn như cực lực phối hợp  làm cho tịnh hóa hiệu quả vô cùng tốt, nhưng trên thực tế nội tâm của nàng chỗ sâu nhất tiềm ẩn một tia "Thực Linh Chân Ma" khí tức."

Lý Kinh Chập ra hiệu Lý Lạc tọa hạ, sau đó cho hắn châm một ly trà, tiếp tục nói: "Cho nên a, Lý Linh Tịnh nội tâm chỗ sâu nhất, nhưng thật ra là không có ý định đem "Thực Linh Chân Ma" thanh trừ."

Lý Lạc sửng sốt, loại chuyện này, hắn thật đúng là không biết.

"Linh Tịnh đường tỷ nàng. . ." Lý Lạc ánh mắt phức tạp.

Tại cùng Lý Linh Tịnh trong khoảng thời gian này tiếp xúc bên trong, hắn tự nhiên cũng là có thể cảm giác được người sau phong cách hành sự có chút không từ thủ đoạn, nhưng bất kể như thế nào, Lý Linh Tịnh đối với hắn, không có chút nào ý xấu.

"Gia gia, Linh Tịnh đường tỷ cũng không có hại ta tâm tư." Lý Lạc nói ra.

Lý Kinh Chập gật gật đầu, nói: "Ta biết, cho nên ta để nàng còn sống rời đi Long Nha sơn."

"Tại Long Nha mạch cùng Quy Nhất hội ở giữa, nàng lựa chọn người sau, nàng là một cái rất có dã tâm người, nếu quả thật để nàng từ Quy Nhất hội loại địa phương kia quật khởi, tương lai nàng có lẽ có tiềm lực trở thành trong đó nhân vật trọng yếu."

"Nguyên bản tới nói, loại tai hoạ ngầm này, tốt nhất vẫn là muốn ở tại không có trưởng thành lúc liền tiêu trừ hết. . . Bất quá nàng thật rất thông minh, nàng đem hi vọng ký thác vào trên người của ngươi, cứ như vậy, ngược lại bảo toàn một chút hi vọng sống."

Nghe trước mắt lão nhân cái kia nhàn nhạt ngôn ngữ, Lý Lạc cũng là cười khổ một tiếng, hắn hiểu ý tứ trong đó, nếu như đổi lại bất luận kẻ nào là Lý Linh Tịnh cầu tình, chỉ sợ Lý Kinh Chập cũng sẽ không để ý tới, chỉ có Lý Lạc cái này người đặc thù, tình huống đặc thù, mới có thể làm cho Lý Kinh Chập cải biến một chút ý nghĩ.

Đây chính là Lý Kinh Chập vì cái gì nói, Lý Linh Tịnh rất thông minh, nàng bén nhạy tại nhiều người như vậy bên trong, lựa chọn một cái đối với nàng hữu dụng nhất người.

"Có lẽ, nàng lại lợi dụng ngươi." Lý Kinh Chập chậm rãi nói ra.

Lý Lạc trầm mặc một chút, nói: "Gia gia, Linh Tịnh đường tỷ có lẽ là nhận Thực Linh Chân Ma ảnh hưởng, làm việc hoàn toàn chính xác bản thân mà quá khích, nhưng ta cũng không trách nàng, nàng chỉ là đang tìm kiếm bản thân còn sống, chính là bởi vì nàng đã từng trải qua những cái kia tuyệt vọng, cho nên mới sẽ muốn lợi dụng hết thảy thủ đoạn đi sống sót."

"Mà lại, ta tin tưởng nàng, nàng sẽ không hại ta." Lý Lạc thần sắc trở nên nghiêm túc, bởi vì hắn cũng tin tưởng mình cảm giác cùng phán đoán.

Mặc kệ tương lai Lý Linh Tịnh biến thành bộ dáng gì, tối thiểu nhất, nàng sẽ không gia hại hắn, mà về phần mặt khác một vài vấn đề, thật sự chỉ có thể đến lúc đó coi lại.

Lý Kinh Chập khẽ gật đầu, nói: "Hi vọng cảm giác của ngươi là đúng."

Sau đó, hắn đột nhiên tiếng nói nhất chuyển.

"Ngươi chuôi đao kia, nát?".