Chương 1053: Đúc lại

Chương 1053: Đúc lại

Nghe được Lý Kinh Chập trong lúc bất chợt này tra hỏi, Lý Lạc không khỏi đau lòng gật gật đầu, sau đó đem Kim Ngọc Huyền Tượng Đao mảnh vỡ đều lấy ra, cây đao này theo hắn hồi lâu thời gian, chứng kiến hắn trưởng thành.

"Thanh đao này phẩm giai đồng dạng, nó không giống bình thường chính là trong đó đạo kia "Vương Giả ấn ký" xem ra vị kia Vương cấp cường giả từng tại thanh đao này phía trên thay đổi rất nhiều tâm huyết, ngược lại là cái nhớ tình bạn cũ người." Lý Kinh Chập liếc qua, bình luận.

"Cái này "Vương Giả ấn ký" là cùng cái kia "Linh Nhãn Minh Vương" đụng nhau bên trong tổn hại a?"

Lý Lạc gật gật đầu, Vương cấp cường giả quá mức khủng bố, hắn cũng chỉ có lá bài tẩy này có thể thoáng ngăn cản một chút, nhưng cũng chính là chỉ thế thôi.

Cuối cùng va chạm kết quả, chính là đao hủy người thương.

"Ngươi thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp, Thiên Châu cảnh thực lực, liền dám hướng Vương cấp cường giả vung đao." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc cười khổ, nói: "Không có đường đi a, không xuất thủ liền phải chết, đã như vậy, còn quản hắn là cái gì."

"Bất quá ngươi cuối cùng ngược lại là sống tiếp được, vận khí không tệ." Lý Kinh Chập trong mắt có vẻ suy tư hiển hiện, nói.

"Nếu như không phải Linh Tịnh đường tỷ, ta chưa hẳn có thể còn sống sót." Lý Lạc thở dài.

"Thế thì cũng chưa chắc."

Lý Kinh Chập cười nhạt một tiếng, nói: "Quy Nhất hội người, ngươi cho rằng sẽ là cái gì giữ chữ tín hạng người? Cho dù hắn ở trước mặt đáp ứng điều kiện, nhưng ở đưa tiễn Lý Linh Tịnh về sau, có 10. 000 loại biện pháp để cho ngươi đã chết lặng yên không một tiếng động."

"Cái kia. . . Vậy ta sống thế nào xuống dưới?" Lý Lạc ngạc nhiên nói.

Lý Kinh Chập ánh mắt chớp động một chút, bấm tay một chút, chỉ thấy có một đạo hào quang từ Lý Lạc trên cổ tay đeo không gian cầu bên trong bay ra, hóa thành một viên pha tạp cổ lão lệnh bài.

Lý Lạc nhìn lại, kinh ngạc nói: "Thiên Vương lệnh?"

Lý Kinh Chập nhìn chằm chằm viên này Thiên Vương lệnh nhìn một hồi, nói: "Trên vật này mặt có bị thôi phát lưu lại khí tức, nếu như ta đoán không sai mà nói, khi đó cái kia "Linh Nhãn Minh Vương" đối với ngươi từng nổi sát tâm, cho nên tấm lệnh bài này có cảm ứng, đồng thời tản ra lão tổ một tia khí tức, vừa rồi đem cái kia "Linh Nhãn Minh Vương" dọa lùi."

Lý Lạc phía sau có mồ hôi lạnh nổi lên, cẩu nhật kia Linh Nhãn Minh Vương, cuối cùng lại còn ý đồ giết hắn?

Nghe, nếu như không phải hắn cái này "Thiên Vương lệnh" hộ thân mà nói, chẳng phải là hắn thực sự không hiểu thấu thua ở cái kia Linh Tướng động thiên rồi?

Vừa nghĩ đến đây, cho dù là Lý Lạc tâm tính, cũng nhịn không được sợ hãi, tại cái kia chưa từng phát giác ở giữa, hắn vậy mà khoảng cách tử vong gần như thế.

"Cẩu vật  chờ về sau lại tìm ngươi tính món nợ này!" Lý Lạc trong lòng thầm hận, hiện tại cái kia Linh Nhãn Minh Vương quá mức xa xôi, cho nên đánh thì đánh bất quá, tạm thời ghi lại.

Chợt hắn hướng về phía Lý Kinh Chập lộ ra nhu thuận dáng tươi cười, nói: "Gia gia, ta tại trong Linh Tướng động thiên kia chém giết Triệu Diêm, cũng coi là vì bọn ta Long Nha mạch giương oai đi?"

Nhìn hắn cái này một mặt tranh công bộ dáng, Lý Kinh Chập cười nhạt một tiếng, nói: "Một cái Triệu Diêm mà thôi, hắn tại Triệu Thiên Vương nhất mạch cái này mấy đời tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, chỉ có thể nói miễn cưỡng tiến vào Top 10."

Lý Lạc nghe vậy, sắc mặt lập tức một đổ.

Lý Kinh Chập lúc này mới cười nói: "Ngươi tiểu hoạt đầu này, muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng đi."

Lý Lạc chỉ chỉ Kim Ngọc Huyền Tượng Đao những mảnh vỡ kia, dứt khoát nói: "Không có tiện tay vũ khí, gia gia cho bồi một cái đi."

Lý Kinh Chập cười cười, nói: "Lần này Linh Tướng động thiên, biểu hiện của ngươi hoàn toàn chính xác xem như không sai, đã ngươi có công lao, tự nhiên là cần cho một chút khen thưởng, đây cũng là ta Long Nha mạch quy củ."

Hắn gảy một chút trước mắt mảnh vỡ, có chút trầm ngâm, nói: "Mặc dù ngươi thanh đao này bên trong Vương Giả ấn ký hư hại, nhưng có cái tin tức tốt là, Vương Giả ấn ký cũng không tính là hoàn toàn biến mất, trong đó có một ít khí tức, tản mát đến trong những mảnh vỡ này, cùng tạo thành đơn giản dung hợp, mặc dù loại dung hợp này chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán, chẳng qua nếu như trước đó đem nó một lần nữa rèn đúc một phen, có lẽ sẽ có một chút ngoài dự liệu thu hoạch."

"Thật sao?" Lý Lạc lập tức kinh hỉ đứng lên.

Lý Kinh Chập tay áo vung lên, cuốn lên Kim Ngọc Huyền Tượng Đao mảnh vỡ, nói: "Cái này giao cho ta xử lý đi, trở lại Long Nha sơn mạch về sau, ta tìm tốt nhất Luyện Khí sư vì ngươi chế tạo một phen."

"Đa tạ gia gia!" Lý Lạc đại hỉ lấy nói tạ ơn.

Lý Kinh Chập khoát tay áo, đột nhiên lại nhìn về hướng trên cổ tay hắn màu đỏ tươi vòng tay, nói ra: "Đem ngươi vòng tay kia cho ta xem một chút."

Lý Lạc thành thành thật thật đem vòng tay lấy xuống, đưa tới.

Lý Kinh Chập tiếp nhận vòng tay, quan trắc một hồi, hơi kinh ngạc nói: "Thật là tinh diệu phong ấn kỳ trận, đưa ngươi vật này vị kia Vương cấp cường giả, ngược lại là có mấy phần đặc biệt thủ đoạn."

Hắn bấm tay nhẹ nhàng tại trên vòng tay mặt bắn ra, một đạo sóng chấn động bé nhỏ phát ra, tiếp theo một cái chớp mắt, có một sợi huyết vụ từ đó dâng lên, ở trước mặt Lý Lạc biến thành một đầu ước chừng lớn chừng bàn tay Huyết Lang hư ảnh.

Chính là Tam Vĩ Thiên Lang.

Bất quá lúc này nó, nhưng không có trước đây Lý Lạc thấy phần kia hung sát chi khí, ngược lại là co ro cái đuôi, run lẩy bẩy.

Nhìn qua có mấy phần đáng thương bộ dáng.

Bởi vì ở trước mắt Lý Kinh Chập trên thân, nó phát giác đến khí tức khủng bố, đơn giản so phong ấn nó Bàng Thiên Nguyên còn muốn càng cường đại.

"Con đại tinh thú này, chính là ngươi lần này ở trong Linh Tướng động thiên đại sát tứ phương cậy vào a?" Lý Kinh Chập nhìn Tam Vĩ Thiên Lang một chút, cười nói.

Lý Lạc giải thích: "Nó chỉ là đưa đến một chút dệt hoa trên gấm tác dụng, chủ yếu vẫn là cháu trai ta tự thân dũng mãnh."

Lý Kinh Chập cười cười, nói: "Nó hẳn là Thiên Lang bộ tộc, bây giờ đã tiến hóa đến năm đuôi rồi hả? Vẫn còn xem như có chút năng lực."

"Gia gia ngươi đừng dọa nó, Tiểu Tam những năm này cũng giúp ta không ít việc, rất nhiều thời khắc mấu chốt, đều dựa vào lực lượng của nó." Lý Lạc nói ra.

Tam Vĩ Thiên Lang thì là đối với Lý Lạc quăng tới ánh mắt cảm kích, đồng thời thầm cảm giác may mắn, còn tốt nó cùng Lý Lạc đã sớm đã đạt thành một chút liên minh chung nhận thức, mà nó nơi này cũng không có cho Lý Lạc chơi ngáng chân, không phải vậy hôm nay, chỉ sợ nó sẽ chết rất thảm.

Lý Kinh Chập nhàn nhạt nhìn xem Tam Vĩ Thiên Lang, nói: "Coi như ngươi nhạy bén."

Sau đó hắn lại hướng về phía Lý Lạc nhắc nhở nói: "Mặc dù vòng tay phong ấn này áp chế Tam Vĩ Thiên Lang trong sức mạnh hung lệ, nhưng ngươi cũng không thể quá mức dựa vào nó, nó dù sao cũng là Phong Hầu cảnh đại tinh thú, cho dù nó không có cố ý ăn mòn ý nghĩ của ngươi, nhưng ngươi đang sử dụng nguồn lực lượng kia thời điểm, chung quy vẫn là đối với ngươi tạo thành ảnh hưởng, đồng thời đối với ngươi căn cơ tạo thành tổn hại."

Lý Lạc nhu thuận đáp ứng, lời như vậy Bàng Thiên Nguyên cũng đã nói, cho nên nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không khinh động Tam Vĩ Thiên Lang.

"Gia gia, Tiểu Tam lần này cũng bị thương cực nặng, ta dùng lực lượng của nó cùng cái kia Linh Nhãn Minh Vương va chạm một chút. . ." Lý Lạc nhìn qua trước mắt bóng sói, hắn có thể cảm giác được người sau phát ra loại kia uể oải, trước đây Linh Nhãn Minh Vương không chỉ có đánh tan công kích của hắn, đồng thời cỗ lực lượng kinh khủng kia cũng trọng thương trong vòng tay Tam Vĩ Thiên Lang.

Lý Lạc thậm chí có thể cảm giác được lúc này Tam Vĩ Thiên Lang loại kia suy yếu, nghĩ đến trong một đoạn thời gian rất dài, nó cũng sẽ ở tĩnh dưỡng bên trong.

Lý Kinh Chập nghe vậy, nghĩ nghĩ, nhìn chằm chằm Tam Vĩ Thiên Lang nói ra: "Thôi được, nể tình ngươi bảo vệ Lý Lạc phân thượng, ta cũng cho ngươi một phần cơ duyên."

"Ngươi nếu là có thể nắm chặt phần cơ duyên này, đối với ngươi tự thân tiến hóa, cũng sẽ có lấy ích lợi cực lớn."

Tam Vĩ Thiên Lang trong mắt lập tức có mừng như điên cảm xúc hiện ra đến, sau đó nó liên tục không ngừng đối với Lý Kinh Chập bái thủ dập đầu.

Lý Kinh Chập chuyển hướng Lý Lạc, giương lên màu đỏ tươi vòng tay, nói: "Vật này ta trước lấy đi, quay đầu trả lại ngươi."

Lý Lạc từ không gì không thể, bây giờ theo hắn đi vào Thiên Nguyên Thần Châu, Phong Hầu cường giả tiếp xúc quá nhiều, Tam Vĩ Thiên Lang cái này mới vào Phong Hầu cảnh thực lực đích thật là hơi có chút không quá đủ nhìn, nếu như lần này Tam Vĩ Thiên Lang có thể được sự giúp đỡ của Lý Kinh Chập có chỗ tăng lên, vậy đối với hắn cũng coi là tin tức tốt.

Mà lại, ăn vào phần này ngon ngọt, Tam Vĩ Thiên Lang đối với hắn cũng sẽ nhiều mấy phần tín nhiệm cùng trung thành.

Nhìn thấy Lý Kinh Chập thu hồi vòng tay, Lý Lạc có chút trầm ngâm, nói ra: "Gia gia, có một chuyện dự định cùng ngài nói một chút."

"Cái gì?"

Lý Lạc nói: "Chờ trở về Long Nha mạch chỉnh đốn một chút thời gian, ta dự định rời đi trước một đoạn thời gian, ta có chuyện cần tiến về Thiên Nguyên cổ học phủ, đồng thời ta sẽ dẫn đi "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" ."

"Đi Thiên Nguyên cổ học phủ a?" Lý Kinh Chập gật gật đầu, ngược lại là cũng không có ngăn cản.

"Bất quá, tại ngươi trước khi đi, có cái nhiệm vụ hay là cần trước hoàn thành."

"Cái gì?"

Lý Kinh Chập cười cười.

"Thông quan Sát Ma động, nơi đó sẽ có phần thưởng phong phú.".