Chương 1054: Nguyên Thủy chủng

Chương 1054: Nguyên Thủy chủng

Một chiếc nguy nga phi thuyền, từ giữa tầng mây xuyên thẳng qua mà qua, bình ổn đến như đồng hành chạy nhanh trên đất bằng, phi thuyền trên thân tàu, có một đóa sinh động như thật Hỏa Liên đường vân.

Đây là Tần Thiên Vương nhất mạch phi thuyền.

Mà lúc này, ở phi thuyền tầng cao nhất trong khoang thuyền, Tần Liên ngồi xếp bằng, nàng ánh mắt nhìn chằm chằm phía trước bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ, bình tĩnh hỏi: "Tần Y, ta nhắc nhở nhiệm vụ của ngươi, ngươi có thể hoàn thành rồi?"

Tần Y trên gương mặt tuyệt mỹ hiện ra vẻ phức tạp, nàng tự nhiên là biết Tần Liên nói tới nhiệm vụ, đó là để nàng tìm cơ hội lấy được Lý Lạc một khối huyết nhục.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Để mẫu thân thất vọng, Lý Lạc đối với ta phòng bị cực sâu, mà lại hắn cất giấu át chủ bài cực mạnh, không chỉ có ngay cả Triệu Diêm đều bị nó trọng thương, thậm chí ta tận mắt nhìn đến hắn chém giết cái kia Chân Ma dị loại."

"Cho nên, ta cũng không có lấy được huyết nhục của hắn."

Tần Liên sắc mặt lạnh xuống, nói: "Ngươi làm ta quá là thất vọng!"

Tần Y có chút cúi đầu, nói: "Là nữ nhi vô năng."

Tần Liên nhìn chằm chằm Tần Y, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cảnh cáo ngươi, Lý Lạc tiểu tử kia xác thực dáng dấp đẹp mắt, nhưng ta cùng bọn hắn toàn gia chính là tử thù, tương lai không phải ta chết trong tay bọn hắn, chính là bọn hắn chết trong tay ta, ngươi thân là nữ nhi của ta, tốt nhất hiểu rõ lập trường!"

Tần Y nói khẽ: "Mẫu thân nói gì vậy, ta cùng Lý Lạc ở giữa cũng không có bất kỳ quan hệ gì, mà ngài là mẫu thân của ta, vô luận như thế nào, ta đều sẽ đứng tại ngươi bên này."

Tần Liên nghe vậy, thần sắc lúc này mới hòa hoãn một chút, nàng mắt mang lấp lóe, nói: "Ngươi lúc trước nói, Lý Lạc tiến vào tòa kia Dược Lư, cũng không có lộ ra "Lệnh bài" ? Mà lại nơi đó Bạch Viên, còn dẫn hắn tiến nhập nhà chính?"

Tần Y gật đầu, nói: "Ta đích xác không có nhìn thấy Lý Lạc lấy ra qua cái gì lệnh bài, mà lại Bạch Viên đối với hắn tựa hồ có chút khách khí, thậm chí, cung kính."

"Ta suy đoán, có lẽ là Lý Lạc ở trong Linh Tướng động thiên vận khí cực tốt thu được một loại cao quy cách thân phận."

Tần Liên cười lạnh một tiếng, nói: "Linh Tướng động thiên bên trong lấy được thân phận, làm sao có thể so ta đưa cho ngươi "Lệnh bài trưởng lão" còn cao!"

"Viên kia lệnh bài, là năm đó ta tại cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" trong di tích thu hoạch, bao quát tòa kia Dược Lư tình báo. . ."

Tần Y nghi ngờ nói: "Vậy vì sao Bạch Viên sẽ đối với hắn như vậy khách khí, còn dẫn hắn tiến vào nhà chính, ta coi ở nơi đó, Lý Lạc hẳn là thu được không ít chỗ tốt."

Tần Liên mắt mang lấp lóe, sau đó khoát tay áo, nói: "Được rồi, việc này đã qua, liền không cần lại đi truy cứu, lần này sau khi trở về, ngươi cũng phải bắt đầu vì ngày sau trùng kích Thiên Tướng cảnh làm một chút chuẩn bị."

Tần Y gật đầu đáp ứng, sau đó liền xoay người thối lui.

Theo Tần Y sau khi rời đi, Tần Liên sắc mặt đột nhiên trở nên băng lãnh xuống tới, nàng ánh mắt cũng có chút kinh nghi bất định: "Lý Lạc tiểu tử kia, vậy mà có thể tại không đưa ra lệnh bài trưởng lão tình huống dưới, bị Bạch Viên cung kính dẫn vào nhà chính, thân phận này. . ."

Tần Liên đứng dậy, cong ngón búng ra, một sợi ánh lửa rơi vào sau lưng trên vách tường, lập tức hỏa diễm đường vân lan tràn ra, tạo thành một đóa Hỏa Liên.

Sau đó vách tường khẽ chấn động, đúng là từ đó phân liệt ra tới.

Tần Liên đi vào trong đó, trong đó có một tòa bệ đá, trên bệ đá thì là một viên thủy tinh cầu, nàng đi vào cạnh thủy tinh cầu, đưa tay đem một đạo tướng lực quán chú đi vào, đem nó kích hoạt.

Mà theo thủy tinh cầu bị kích hoạt, trong đó đột nhiên có quang mang lưu chuyển mà ra, sau đó thời gian dần trôi qua biến thành một bóng người ngồi xếp bằng phía trên.

Đó là một tên nam tử tóc bạc, nam tử thân thể hùng tráng, diện mục oai hùng, tại trên khuôn mặt của hắn, còn khắc rõ huyền diệu phù văn  làm cho hắn nhìn qua tản ra một loại cảm giác thần bí.

"Đại cung chủ." Tần Liên nhìn thấy người này, khom mình hành lễ.

Người trước mắt, tên là Tần Cửu Kiếp, chính là bây giờ Tần Thiên Vương nhất mạch chân chính người cầm quyền.

"Thế nào?" Nam tử tóc bạc cười nhạt nói.

Tần Liên có chút trầm mặc, sau đó nói: "Ta hoài nghi, đồ vật liền ở trên thân Lý Lạc!"

Tần Cửu Kiếp ánh mắt lưu chuyển lên sâu không lường được quang mang, hắn nhìn chằm chằm Tần Liên, chậm rãi nói: "Ngươi xác định?"

Tần Liên trầm giọng nói: "Ta điều tra qua, Lý Lạc tại trong Linh Tướng động thiên này như cá gặp nước, rất nhiều cơ duyên dễ như trở bàn tay, điều này nói rõ hắn tự thân nhất định cùng Vô Tướng Thánh Tông có cực lớn liên lụy."

"Dược Lư bên trong cái kia Bạch Viên, càng đem hắn dẫn vào nhà chính, mà nơi đó, liên thủ cầm lệnh bài trưởng lão Tần Y đều không vào được, mà lại Dược Lư bên trong lấy thuốc, đều là có hạn chế số lượng, nhưng Lý Lạc kia lại là lấy ra rất nhiều vật trân quý, điều này nói rõ Bạch Viên là mặc hắn đòi lấy, loại này thân phận địa vị, tuyệt đối không tầm thường."

"Cho nên, cho dù Tần Y không thể từ trên thân Lý Lạc lấy được tinh huyết đến nghiệm chứng, nhưng từ những chi tiết này chỗ, đã có thể làm ra một chút phán đoán."

Tần Cửu Kiếp không có cái gì gợn sóng thanh âm truyền đến: "Nhưng những này, cho tới nay cũng chỉ là suy đoán của ngươi."

"Vì ngươi phần này suy đoán, năm đó chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch phản ứng, đã có chút quá kích, suýt nữa khiến người hoài nghi."

Tần Liên đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thẳng Tần Cửu Kiếp, có chút kích động nói: "Suy đoán của ta tuyệt đối không có phạm sai lầm, năm đó ở cái kia Vô Tướng Thánh Tông trong di tích, ta đích xác là từ một bộ tiêu tán trên điển tịch đạt được những tin tức này!"

"Tại cái kia Vô Tướng Thánh Tông trong di tích, có "Nguyên Thủy chủng" tồn tại!"

"Đại cung chủ, ngươi rất rõ ràng "Nguyên Thủy chủng" đại biểu cho cái gì, sở dĩ năm đó mới có thể cho phép Tần Thiên Vương nhất mạch bộc phát loại kia kịch liệt phản ứng, đuổi theo giết Lý Thái Huyền hai người!"

"Mà "Nguyên Thủy chủng" rất có thể liền bị Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam chỗ lấy đi!"

"Nguyên Thủy chủng" ba chữ rơi vào trong tai, cho dù là Tần Cửu Kiếp vị này Tần Thiên Vương nhất mạch người cầm quyền, ánh mắt cũng là nổi lên chấn động kịch liệt.

Bởi vì Thiên Vương mạch người cầm quyền, tự thân lại là "Song Quan Vương" cấp tồn tại, Tần Cửu Kiếp tự nhiên rõ ràng rất nhiều cổ lão bí ẩn, trong đó, liền bao quát này cái gọi là "Nguyên Thủy chủng" .

Đó là trên thế giới cổ xưa nhất cùng lực lượng thần bí, cho dù là Thiên Vương cấp tồn tại vĩ ngạn, đều đối với tìm kiếm loại lực lượng này có hứng thú thật lớn.

Tại trong dòng sông lịch sử, từng có một chút liên quan tới "Nguyên Thủy chủng" ghi chép, nghe nói mỗi một lần "Nguyên Thủy chủng" xuất hiện cùng thức tỉnh, đều sẽ dẫn tới vô số tranh đoạt, trong đó thậm chí có Thiên Vương cấp cường giả xuất thủ.

Mà trong lịch sử, cũng từng xuất hiện qua người mang "Nguyên Thủy chủng" sinh linh, sừng sững thiên địa chi đỉnh, trở thành hoành ép một thời đại đỉnh cao nhất tồn tại.

Cho nên, bất luận là dị loại hay là Nhân tộc cùng với khác sinh linh, đều là đối với "Nguyên Thủy chủng" có mang lớn lao hứng thú.

Bởi vì lịch sử cổ xưa bên trong, từng có một câu châm ngôn lưu truyền.

Hỗn loạn cuối cùng tại Nguyên Thủy.

Có người nói, cái này hỗn loạn, có lẽ là dị loại chi nguyên. . . Dù sao đối với giữa thiên địa sinh linh mà nói, chỉ có dị loại kia, mới nhất là làm cho người sợ hãi bất an.

Nhưng bất kể như thế nào, "Nguyên Thủy chủng" tuyệt đối là trên thế giới này cổ xưa nhất bí ẩn, đồng thời nó chỗ có được dụ hoặc, không người có thể ngăn cản.

Trong mật thất, lâm vào một mảnh trầm mặc.

Tần Cửu Kiếp trong mắt phun trào ba động rốt cục thời gian dần trôi qua bình ổn lại, đối mặt với cái gọi là "Nguyên Thủy chủng" cho dù là hắn cũng không có khả năng bình tĩnh mà đợi.

"Kỳ thật, cũng có thể là Nguyên Thủy chủng, còn lưu tại Vô Tướng Thánh Tông trong di tích, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam năm đó, có lẽ cũng không có đem nó đạt được." Tần Cửu Kiếp chậm rãi nói.

"Nguyên Thủy chủng" liên lụy quá lớn, cho nên có quan hệ với này tình báo, toàn bộ Tần Thiên Vương nhất mạch, chỉ có Tần Cửu Kiếp những này chân chính người cầm quyền biết được, thậm chí, bọn hắn cũng không dám quá mức kịch liệt đi đuổi bắt Lý Thái Huyền, bởi vì bọn hắn đều hiểu, Lý Thái Huyền bọn hắn mặc dù rời đi Thiên Nguyên Thần Châu, nhưng Lý Kinh Chập ánh mắt từ đầu đến cuối đang chăm chú, nếu như bọn hắn biểu hiện được quá mức cấp tiến, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới hoài nghi.

Đương nhiên, còn có một cái trọng yếu điều kiện trước tiên, không có người thật sự có thể xác định Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đạt được "Nguyên Thủy chủng" .

Đây hết thảy, cũng chỉ là đến từ Tần Liên hoài nghi cùng suy đoán.

Nhưng mà, cho dù chỉ là một cái suy đoán, năm đó Tần Thiên Vương nhất mạch, cũng vì này làm ra phảng phất muốn cùng Lý Thiên Vương nhất mạch mở ra một trận "Thiên Vương đại chiến" bộ dáng.

"Đại cung chủ, nếu như, "Nguyên Thủy chủng" thật bị bọn hắn lấy đi đây?" Tần Liên giọng bình tĩnh nói.

Tần Cửu Kiếp trầm mặc xuống, nếu như Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam thật lấy đi "Nguyên Thủy chủng" như vậy có lẽ tương lai, Lý Thiên Vương nhất mạch, sẽ xa xa siêu việt bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch.

Khi đó, lấy giữa hai bên thù hận, Tần Thiên Vương nhất mạch tất nhiên sẽ là chuyện lúc trước phải trả cái giá nặng nề.

Trầm mặc kéo dài không biết bao lâu thời gian, Tần Cửu Kiếp mí mắt chậm rãi rủ xuống, nói: "Lý Kinh Chập lần này tiến giai "Song Quan Vương" Lý Thiên Vương nhất mạch thực lực sẽ phóng đại, mà hắn như vậy gióng trống khua chiêng đối với Thần Hổ Vương Triệu Tông xuất thủ, cũng là vì nói cho chúng ta biết những người này, không nên nghĩ đối với Lý Lạc làm cái gì."

"Hắn, là đang cảnh cáo chúng ta."

"Cho nên, chỉ cần Lý Kinh Chập tại, chúng ta liền không động được Lý Lạc."

Tần Cửu Kiếp cười nhạt một tiếng, nhìn về phía Tần Liên.

"Việc này còn cần một trận mưu đồ, tạm thời chờ chút, bản tọa tự có tính toán."

Tần Liên nghe vậy, trong lòng sáng tỏ, sau đó cúi đầu đáp ứng, nàng nhìn chằm chằm mặt đất, dường như gặp được Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam khuôn mặt, thế là ánh mắt trở nên càng băng lãnh.

"Các vị độc giả, nơi này sửa chữa một chút, là Nguyên Thủy chủng, không phải Nguyên Thủy chủng, trước đó xuất hiện qua một lần Nguyên Thủy chủng, đó là song liều sai lầm, về sau lấy Nguyên Thủy chủng làm chuẩn. Ha ha ".