Chương 1055: Phù triện màu vàng

Chương 1055: Phù triện màu vàng

Long Nha sơn mạch.

Tại Lý Lạc trở lại Long Nha sơn mạch đầu hai ngày, hắn trừ đi gặp Lý Nhu Vận một lần bên ngoài, thời gian khác, vẫn luôn là đóng cửa không ra, đem toàn bộ người đều là trầm tĩnh lại, đồng thời vứt bỏ hết thảy việc vặt vãnh, tiến vào chỉnh đốn trạng thái.

Dù sao lần này Linh Tướng động thiên chuyến đi, đối với Lý Lạc mà nói, có thể nói hung hiểm vạn phần, thế lực khắp nơi thiên kiêu nhằm vào, đến từ Chân Ma tập kích, thậm chí cuối cùng còn ra hiện một vị Vương cấp cường giả tồn tại kinh khủng.

Mặc dù cuối cùng Lý Lạc sống tiếp được, nhưng cũng thuộc về thực là có chút thể xác tinh thần đều mệt.

Loại trạng thái này không nên căng cứng tu hành, căng chặt có độ, mới là kế hoạch lâu dài.

Hai ngày về sau, lầu nhỏ trong phòng tu luyện.

Tinh thần phấn chấn Lý Lạc xếp bằng ở trên bồ đoàn, hai mắt khép hờ, tiến vào trong trạng thái tu luyện, mà lúc này hắn, chỗ thúc giục tu luyện chi thuật, chính là từ Linh Tướng động thiên đoạt được tới cái kia một thiên Ngưng Châu Thuật.

Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật!

Bước vào Thiên Châu cảnh về sau, này cái gọi là Ngưng Châu Thuật liền lộ ra rất là trọng yếu, càng là lợi hại Ngưng Châu Thuật, cái kia ngưng kết thiên châu hiệu suất, cũng sẽ càng nhanh càng mạnh.

Lúc này, Lý Lạc thể nội ba tòa tướng cung vù vù chấn động, tựa như là động cơ đồng dạng, mà lục tướng cũng là bắn ra mà ra, ở sau lưng nó hư không, biến thành sáu loại tướng tính.

Thủy, Quang Minh!

Mộc, Thổ!

Long, Lôi!

Lục tướng kêu gọi kết nối với nhau ở giữa, dẫn tới năng lượng thiên địa mãnh liệt mà động, sau đó có từng đạo thuộc tính khác biệt năng lượng bị rút ra mà ra, liên tục không ngừng tràn vào nó trong thân thể.

Sau lưng Lý Lạc, ba viên sáng chói như ngôi sao quang châu chậm rãi du động, chói lóa mắt.

Mà viên thứ ba bên ngoài vị trí, một viên nhỏ xíu điểm sáng, thì là nương theo lấy những năng lượng thiên địa kia không ngừng tràn vào, thời gian dần trôi qua tách ra từng tia ánh sáng, dần dần lớn mạnh.

Đó là viên thứ tư thiên châu hình thức ban đầu.

Khoảng cách Lý Lạc lần trước đột phá đến tam tinh thiên châu về sau, đến nay không đến mười ngày thời gian, cái này viên thứ tư hình thức ban đầu đã thành, cái này trừ quy công cho "Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật" lợi hại bên ngoài, Lý Lạc tại trong Linh Tướng động thiên kia cuối cùng kinh lịch đại chiến cũng có một chút công lao.

Dù sao tại giữa sinh tử kia, tinh khí thần độ cao ngưng luyện, đối với tu luyện cũng là rất có ích lợi.

Như vậy tu luyện kéo dài hồi lâu, loại kia mãnh liệt năng lượng thiên địa vừa rồi thời gian dần trôi qua bình ổn lại, Lý Lạc đóng chặt tai mắt cũng là tùy theo mở ra, hắn tâm niệm khẽ động, sau lưng cái kia viên thứ tư thiên châu hình thức ban đầu chính là phiêu động đến trước mắt.

Hắn cảm ứng đến viên này thiên châu tiến độ, khẽ gật đầu.

"Cái này "Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật" quả thật bất phàm  dựa theo loại tốc độ này, nhiều lắm là lại có thời gian nửa tháng, cái này viên thứ tư thiên châu liền có thể ngưng luyện thành hình." Lý Lạc tự nói lên tiếng.

Tốc độ này, người bên ngoài sợ là sẽ phải mừng rỡ như điên, nhưng Lý Lạc vẫn còn cảm thấy không quá đủ.

Bởi vì hắn đối với tự thân Thiên Châu cảnh kỳ vọng, tất nhiên là cửu tinh thiên châu, chỉ có dạng này, mới có thể làm cho tự thân nội tình cùng căn cơ đạt tới vững chắc nhất cấp độ.

Khoảng cách như vậy cửu tinh, hắn còn cần ngưng luyện năm viên thiên châu, mà Thiên Châu cảnh, càng là phía sau thiên châu, ngưng luyện độ khó liền vượt thành lần gia tăng.

Bởi vậy cho dù Lý Lạc có "Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật" gia trì, bình thường tu luyện, chỉ sợ cũng cần thời gian gần một năm, mới có thể đạt tới cửu tinh Thiên Châu cảnh.

Nhưng Lý Lạc nhưng không có nhiều thời giờ như vậy, hắn cho mình định mục tiêu, đó chính là nửa năm!

Trong vòng nửa năm, nhất định phải đạt thành cửu tinh Thiên Châu cảnh!

Mà loại tốc độ này, ánh sáng dựa vào "Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật" hiển nhiên không đủ, cho nên cái này cũng cần ngoại bộ một chút tài nguyên tương trợ.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc bàn tay sát qua không gian cầu, một viên tản ra huyền diệu ba động tinh hạch xuất hiện ở trong tay, đúng là hắn từ Bạch Viên nơi đó có được "Huyền Tâm linh hạch" .

Trước đây phân một chút ra ngoài, nhưng hắn trong tay y nguyên còn lưu lại không ít hàng tồn, vừa vặn dùng để tu luyện.

Mà lại, "Huyền Tâm linh hạch" chân chính quý giá địa phương cũng không phải là nó ẩn chứa những cái kia tinh thuần năng lượng, mà là trong đó ẩn chứa "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" lực lượng.

"Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" có thể trợ người cảm ngộ Tướng Tính bản nguyên.

"Tướng Tính bản nguyên. . ."

Lý Lạc trong mắt lướt qua một vòng dị sắc, cái này Tướng Tính bản nguyên là Thiên Tướng cảnh mới có thể chạm đến huyền diệu đồ vật, đây là tương lai đúc thành Phong Hầu Đài nền tảng, mà tại Thiên Tướng cảnh trước đó, bình thường tới nói không cách nào chạm đến, nhưng cái này "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" lại là có thể làm đến cái này việc không thể nào.

Lý Lạc đem "Huyền Tâm linh hạch" trực tiếp đầu nhập trong miệng ngậm lấy, sau đó vận chuyển "Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật" .

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chính là cảm thấy một cỗ thanh lương năng lượng từ cái kia "Huyền Tâm linh hạch" bên trong tản ra, đồng thời thật nhanh đối với thể nội chảy xuôi mà đi.

Oanh

Thể nội ba tòa tướng cung vào lúc này đột nhiên oanh minh lên tiếng, trong đó tướng tính đều là bạo phát ra nồng đậm khát vọng ba động.

Nhưng Lý Lạc thêm chút suy tư, liền đem những này huyền diệu năng lượng đầu nhập vào "Thủy Quang tướng cung" bên trong.

Thủy Quang tướng cung bên trong, có một vũng hồ nước, nước hồ tịnh triệt sáng tỏ, tản ra một loại khó mà nói rõ tinh khiết cảm giác, trong hồ nước, phảng phất là lưu chuyển lên thần thánh quang trạch.

Cái này uông hồ nước, chính là Lý Lạc tự thân Thủy Quang Tướng diễn biến mà hóa.

Ngày xưa thời điểm, mặt hồ này gió êm sóng lặng, nhưng lúc này, sóng nước cuốn lên, hóa thành trăm trượng thủy triều, hướng bốn phía nhấp nhô mà đi, thanh âm ầm ầm quanh quẩn tại tướng cung bên trong.

Trong tướng cung, chợt có liên miên mưa phùn hạ xuống, rơi vào trong hồ nước.

Những này mảnh Vũ Cực là huyền diệu, mỗi một khỏa giọt mưa bên trong, tựa hồ cũng lưu động một loại thần kỳ khí tức, loại khí tức này, mang theo một loại phản phác quy chân giống như vận vị.

Mưa phùn, chính là "Huyền Tâm linh hạch" năng lượng biến thành.

Theo mưa phùn liên miên lọt vào nước hồ, trong hồ nước thì là nhiều hơn một chút du động tia sáng màu vàng, những tia sáng này không ngừng hội tụ, nghĩ nghĩ lại, phảng phất là muốn diễn hóa ra thứ gì đến đồng dạng.

Lý Lạc biết, đó chính là cái gọi là "Tướng Tính bản nguyên" .

Nhưng cuối cùng khi viên này "Huyền Tâm linh hạch" năng lượng tiêu hao hầu như không còn về sau, cái kia "Tướng Tính bản nguyên" mới tạo thành một nửa, Lý Lạc đã có thể thô sơ giản lược trông thấy nó bộ dáng, cái kia tựa hồ là một viên không trọn vẹn "Phù triện màu vàng" .

"Đây chính là Tướng Tính bản nguyên?"

Lý Lạc có chút hăng hái tự nói, Thiên Tướng cảnh về sau, liền cần tu luyện vật này, cuối cùng dùng để đúc thành Phong Hầu Đài a?

Tại Lý Lạc nhìn soi mói, viên kia không trọn vẹn "Kim triện" không ngừng tản ra kim quang nhàn nhạt, đem phụ cận nước hồ đều là khuyếch đại thành màu vàng kim nhàn nhạt, mà những này lây dính nước hồ màu vàng, tựa hồ muốn lộ ra càng thêm sáng tỏ cùng tinh khiết.

"Một viên Huyền Tâm linh hạch lại còn không đủ?"

Lý Lạc có chút nhíu mày, bất quá đây không phải vấn đề gì, trong tay hắn còn thừa lại không ít "Huyền Tâm linh hạch" tuyệt đối đầy đủ hắn phung phí.

Thế là hắn lại là móc ra một viên "Huyền Tâm linh hạch" không chút nào đau lòng nuốt luyện hóa.

Thủy Quang tướng cung bên trong, liên miên mưa phùn lại lần nữa giáng lâm.

Như vậy như vậy, khi Lý Lạc tiêu hao bốn khỏa "Huyền Tâm linh hạch" lúc, hắn rốt cục nhìn thấy, cái kia Thủy Quang Tướng chỗ diễn hóa tịnh triệt trong hồ nước, một viên hoàn chỉnh "Phù triện màu vàng" triệt để thành hình.

Viên kia "Phù triện màu vàng" tản ra cổ lão bản nguyên khí tức, nó phảng phất là một đầu tràn đầy linh tính con cá, tại trong hồ nước vui sướng du động, mà nó chỗ bơi qua địa phương, những cái kia do Thủy Quang tướng lực hình thành nước hồ, thì phảng phất là trở nên càng thêm tinh thuần.

Mà lại, viên kia "Phù triện màu vàng" còn tại nuốt chửng những này Thủy Quang tướng lực, phảng phất là tại ăn no nê, nhưng đây cũng không phải là là là động mãi mãi không đáy nuốt, bởi vì trong khi ăn uống no đủ về sau, "Phù triện màu vàng" phảng phất là phát ra một chút run rẩy, sau một khắc, đúng là có một viên giọt nước màu vàng, từ cái kia "Phù triện màu vàng" bên trong lọt đi ra.

Màu vàng giọt nước phiêu phù ở trên mặt nước, trong đó, chảy xuôi một loại cổ lão thần diệu khí tức.

Lý Lạc mở to mắt, trong mắt hiện ra một vòng như nghĩ tới cái gì, hắn cong ngón búng ra, một đạo tướng lực gào thét mà ra, xoay quanh quanh thân.

Sau đó hắn tâm niệm khẽ động, cái kia do "Phù triện màu vàng" phun ra "Màu vàng giọt nước" bay ra, trực tiếp dung nhập vào đạo kia tướng lực bên trong.

Oanh

Dung nhập trong nháy mắt, chỉ thấy đạo kia tướng lực đúng là xuất hiện kinh người tăng vọt, không chỉ có tướng lực trở nên càng thêm hùng hậu, mà lại trong đó chảy xuôi tướng lực, cũng giống như là nhận lấy một loại tinh luyện, trở nên càng thêm ngưng thực cùng cường hoành.

Hiển nhiên, đây là bởi vì cái kia "Màu vàng giọt nước" tăng phúc tác dụng.

Cảm nhận được cỗ kia tăng phúc cường độ, Lý Lạc trên mặt cũng là hiện ra kinh dị chi ý, cái kia màu vàng trong giọt nước, ẩn chứa bản nguyên chi khí, có thể tăng bức tinh thuần tướng lực, mà đây cũng là Thiên Tướng cảnh ưu thế chỗ.

Không nghĩ tới, hắn mượn nhờ "Huyền Tâm linh hạch" vậy mà sớm chạm tới loại thủ đoạn này.

Khó trách Tần Y bọn hắn đều đối với "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" chạy theo như vịt, vật này đối với bọn hắn những này Thiên Tướng cảnh phía dưới người mà nói, đích thật là đồ tốt.

Lý Lạc ánh mắt trở nên sáng lên, bàn tay sờ lên trên cổ tay không gian cầu, lấy hắn bây giờ hàng tồn, hẳn là có thể trợ hắn ngưng luyện ra mấy viên "Phù triện màu vàng" mà những này "Kim triện" lại sẽ đề luyện ra ẩn chứa "Bản nguyên chi khí" màu vàng giọt nước.

Nếu là cùng người lúc đối địch, hắn đem những này "Màu vàng giọt nước" đều vận dụng, như vậy hắn tướng lực liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được cực lớn tăng phúc.

Ngược lại là tăng lên cực lớn lực chiến đấu của hắn.

"Không tệ."

Lý Lạc lúc này mới hài lòng đứng dậy, kết thúc hôm nay tu luyện.

Ngày mai, liền nên đi Thanh Minh Kỳ bên kia nhìn một chút, đồng thời có quan hệ Sát Ma động tiến lên, cũng nhất định phải tăng thêm tốc độ.

Chờ đến những chuyện này đều giải quyết, hắn có thể đủ khởi hành, tiến về Thiên Nguyên cổ học phủ..