Chương 1056: Sáng lập ghi chép mới

Chương 1056: Sáng lập ghi chép mới

Ngày thứ hai, khi Lý Lạc đi vào Thanh Minh giáo trường thời điểm, một chút chính là nhìn thấy cái kia 8000 kỳ chúng chỉnh tề đứng ở trên quảng trường, tinh kỳ bay phần phật theo gió, một bộ cường quân khí thế.

"Cung nghênh đầu rồng!"

Lý Lạc thân ảnh vừa xuất hiện, 8000 kỳ chúng chính là đột nhiên quăng tới nóng bỏng mà ánh mắt kính sợ, đồng thời tiếng quát như sấm minh giống như vang vọng toàn bộ giáo trường.

"Thật là lớn chiến trận."

Lý Lạc thấy thế, trên mặt ý cười thân ảnh xuất hiện ở trên đài, sau đó hắn hướng về phía ở vào phía trước nhất Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích mấy vị kỳ thủ cười nói: "Một tháng thời gian không thấy, kém chút nghĩ đến đám các ngươi là muốn cho ta đến cái hạ mã uy."

Triệu Yên Chi ăn một chút cười một tiếng, ánh mắt vũ mị nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Đầu rồng bây giờ thế nhưng là Thiên Nguyên Thần Châu thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, ngay cả Tần Y, Triệu Thần Tướng những thiên kiêu kia đều tại ngài quang mang bên dưới ảm đạm phai mờ, lại có ai còn dám cho ngươi ra oai phủ đầu?"

Linh Tướng động thiên bên trong sự tích, tại mấy ngày nay trong thời gian đã truyền khắp Thiên Nguyên Thần Châu, mà Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng tự nhiên cũng là có chỗ nghe thấy, bọn hắn đối với kết quả này, tự nhiên là cảm thấy phấn chấn cùng kích động.

Dù sao Lý Lạc là bọn hắn Thanh Minh Kỳ đại kỳ thủ, bọn hắn cũng coi là Lý Lạc dòng chính bộ hạ, Lý Lạc có thể ở trong Linh Tướng động thiên có được như vậy hiển hách chiến tích, bọn hắn đương nhiên là giống như vinh yên, trong mấy ngày nay, cùng Long Nha mạch mặt khác tam kỳ kỳ chúng giao lưu lúc, những tên kia trong ngôn ngữ vẻ hâm mộ, cơ hồ là yếu dật xuất lai.

Mà ngẫm lại, một năm trước, Thanh Minh Kỳ tại Lý Thiên Vương nhất mạch nhị thập kỳ bên trong, thế nhưng là thuộc về loại kia chó đều không để ý nhân vật.

Lý Thế, Mục Bích các loại kỳ thủ cũng là sắc mặt tràn đầy tôn sùng chi ý, Lý Lạc tại tham gia Linh Tướng động thiên trước đó, vẫn chỉ là bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch đầu rồng, có thể theo Linh Tướng động thiên kết thúc, Lý Lạc cũng đã ngồi vững Thiên Nguyên Thần Châu thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất địa vị.

Nghe nói bây giờ Lý Lạc đã đạt đến tam tinh Thiên Châu cảnh đẳng cấp, đây coi như là xa xa siêu việt bọn hắn, mà bọn hắn vẫn còn nhớ rõ, một năm trước Lý Lạc vừa tới đến Thanh Minh Kỳ lúc, tướng lực đẳng cấp thậm chí còn có chút không bằng bọn hắn, nhưng bây giờ. . . Giữa song phương thực lực đã cực kỳ cách xa.

Ở trên thân Lý Lạc, bọn hắn cuối cùng là minh bạch, cái gì mới thật sự là tuyệt thế thiên kiêu.

Nhưng mà này còn là tại Lý Lạc trước kia đợi tại cái kia cằn cỗi Ngoại Thần Châu tình huống dưới, nếu như hắn là từ nhỏ ở Long Nha mạch, chỉ sợ hắn hiện tại, sớm đã chạm đến Thiên Tướng cảnh đi?

Lý Lạc nhìn qua giữa sân cái kia 8000 kỳ chúng tràn đầy kính sợ tôn sùng ánh mắt, hắn hiểu được, hiện tại hắn tại Thanh Minh Kỳ uy vọng, chỉ sợ đã là đạt đến một loại cực hạn.

Nói không chừng, đã là không kém gì năm đó cha của hắn chấp chưởng Thanh Minh Kỳ lúc.

Lý Lạc cười cười, nhìn qua đám người, thanh âm ôn hòa mà nói: "Mọi người thời gian một tháng này, nghĩ đến tu luyện cũng chưa lười nhác a? Tiếp xuống ta sẽ cho mọi người định một mục tiêu, hi vọng mọi người có thể toàn lực ứng phó."

"Lão đại cứ việc phân phó là được!" Cái kia Mục Bích lớn tiếng nói.

Lý Lạc dáng tươi cười càng xán lạn, nói: "Ta muốn trong một tháng, đả thông 72 tầng Sát Ma động, còn xin mọi người giúp ta."

Trong sân tiếng ồn ào trong lúc đó dập tắt, tất cả mọi người là vô cùng ngạc nhiên nhìn qua Lý Lạc, trong một tháng, đả thông 72 tầng Sát Ma động? Nhiệm vụ này, không khỏi cũng quá gian khổ một chút.

Phải biết bây giờ bọn hắn Thanh Minh Kỳ tiến độ, vẫn còn 63 tầng, mặc dù nhìn như cùng 72 tầng bất quá chín tầng khoảng cách, nhưng tất cả mọi người rõ ràng cuối cùng mấy tầng Sát Ma động độ khó.

Mà một tháng tiến lên cuối cùng chín tầng, độ khó này, không thể bảo là không cao.

An tĩnh kéo dài một hồi, Triệu Yên Chi yếu ớt nói: "Lão đại, ngươi cũng đã biết nhị thập kỳ từ trước tới nay, nhanh nhất thông quan 72 tầng Sát Ma động chính là cái nào nhất kỳ, vị nào đại kỳ thủ?"

Lý Lạc cười nói: "Giống như. . . Chính là bọn ta Thanh Minh Kỳ? Một nhiệm kỳ kia đại kỳ thủ, chính là ta cha a?"

Triệu Yên Chi cười khổ nói: "Vậy ngươi biết Lý Thái Huyền đại viện chủ năm đó đả thông 72 tầng Sát Ma động cuối cùng là dùng bao lâu thời gian?"

"Này cũng không có giải qua." Lý Lạc không lắm để ý nói.

"Một năm lẻ bảy tháng." Triệu Yên Chi lại là chăm chú hồi đáp, hiển nhiên đối với cái này cực kỳ hiểu rõ.

"Mà bọn ta lần này Thanh Minh Kỳ, đến bây giờ thành lập thời gian là một năm lẻ năm tháng, mà ngươi muốn trong vòng một tháng đả thông 72 tầng, như vậy cuối cùng thời gian chính là một năm lẻ sáu tháng, kỷ lục này, sẽ vượt qua Lý Thái Huyền đại viện chủ."

"Chẳng lẽ không có khả năng siêu việt cha ta sao?" Lý Lạc cười nói.

Triệu Yên Chi sầu mi khổ kiểm mà nói: "Không phải là không thể siêu, mà là làm không được đi. . ."

Tuy nói Lý Lạc bây giờ đã là thanh danh vang dội, có thể so sánh Lý Thái Huyền danh khí, hiển nhiên vẫn còn có chút chênh lệch, từ Lý Thái Huyền về sau, Lý Thiên Vương nhất mạch cũng là ra không ít đỉnh tiêm thiên kiêu, bọn hắn đã từng ý đồ đối với Lý Thái Huyền địa vị khởi xướng trùng kích, nhưng đều không ngoại lệ, cuối cùng đều là thất bại.

Dần dà, liền càng thêm đúc thành Lý Thái Huyền uy danh.

Ở đây cái này 8000 kỳ chúng cũng giống như thế, tại trong lòng của bọn hắn, Lý Thái Huyền chính là một cái khó có thể vượt qua truyền kỳ.

Cho dù Lý Lạc là Lý Thái Huyền nhi tử, đồng thời cũng trong năm này xông ra cực lớn thanh danh  khiến cho người tin phục, nhưng bọn hắn hay là đối với Lý Lạc muốn trong vòng một tháng đả thông 72 tầng Sát Ma động ôm lấy cực lớn hoài nghi.

Lý Lạc đối với đám người hoài nghi, cũng tịnh chưa sinh khí, hắn biết những này trách không được bọn hắn, muốn trách cũng chỉ có thể trách lão cha những năm này đúc thành uy vọng quá mạnh, dù sao ngay cả những Phong Hầu cường giả kia đều đối với Lý Thái Huyền cái tên này tràn đầy kiêng kị, huống chi những này cơ hồ nghe Lý Thái Huyền truyền kỳ lớn lên bọn tiểu bối?

Lý Lạc nghĩ nghĩ, cảm giác cùng bọn hắn kể một ít khô cằn động viên lời nói cũng là phí lời, thế là tay áo vung lên, mười khỏa "Huyền Tâm linh hạch" xuất hiện ở trước mắt.

"Nhận biết thứ này là cái gì không?" Lý Lạc hỏi.

Đám người mờ mịt lắc đầu.

"Cái này gọi Huyền Tâm linh hạch, Tần Y, Triệu Thần Tướng bọn hắn những thiên kiêu kia, ở trong Linh Tướng động thiên đánh vỡ đầu muốn tranh đoạt chính là vật này." Đồng thời Lý Lạc cũng đem cái này "Huyền Tâm linh hạch" hiệu quả cũng là cáo tri đám người.

Sau đó, hắn liền gặp được trước mắt 8000 kỳ chúng con mắt một chút xíu trở nên sáng tỏ chói mắt đứng lên, giống như từng chiếc từng chiếc đèn sáng.

Ngay cả Triệu Yên Chi, Mục Bích những này kỳ thủ bọn họ, đều là không nhịn được liếm liếm miệng, ánh mắt nhìn chằm chằm những cái kia "Huyền Tâm linh hạch" không nhúc nhích.

"Trong một tháng, đả thông 72 tầng, những vật này, liền ban thưởng cho cống hiến lớn nhất người." Lý Lạc bình tĩnh nói.

"Hiện tại, có lòng tin sao?"

8000 kỳ chúng trải qua hơn hơi thở trầm mặc, sau một khắc, tràn đầy dâng trào chiến ý tiếng gầm gừ tại trong Thanh Minh giáo trường này quanh quẩn đứng lên, tất cả mọi người là sắc mặt kích động đỏ lên, trong mắt thiêu đốt lên hăm hở tiến lên hỏa diễm.

"Đả thông 72 tầng!"

"Sáng tạo ghi chép mới!"

"Lý Thái Huyền thì như thế nào? ! Xử lý hắn, chúng ta chính là ghi chép!"

". . ."

Trong đám người, khi mọi người nghe thấy câu này khàn cả giọng gào thét lúc, đều là đối với người kia ném ánh mắt khiếp sợ, ngọa tào huynh đệ ngươi họ hổ đó a? !

Lý Lạc đối với đám người cái này bị điều động chiến ý ngược lại là mười phần hài lòng, dù sao cái này Sát Ma động dựa vào hắn một người không thể được, "Hợp khí" mới là trọng yếu nhất lực lượng, mà Thanh Minh Kỳ kỳ chúng chiến ý, lại đều sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến "Hợp khí" hiệu quả.

Cho nên, bỏ ra một chút "Huyền Tâm linh hạch" đến hoạt động động Thanh Minh Kỳ chiến ý, đây là một bút mười phần có lời mua bán.

Dưới trọng thưởng, tất có dũng phu!

Bây giờ lòng người có thể dùng, liền chỉ cần chậm đợi dũng mãnh đẩy vào.

Mà Lý Lạc phần này đại thủ bút khích lệ, cũng là rất nhanh liền bắt đầu nhận được hiệu quả, khi ba ngày sau Sát Ma động lần nữa mở ra lúc, Thanh Minh Kỳ kỳ chúng như là 8000 đầu đói khát đến cực hạn ác lang đồng dạng, tại Long Nha mạch mặt khác tam kỳ kỳ chúng trong ánh mắt kinh ngạc, ngao ngao gào thét vọt vào Sát Ma động.

Lần này tiến lên, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Thanh Minh Kỳ nổi lên lập tức lực, trực tiếp là đem Thanh Minh Kỳ từ 63 tầng, một hơi vọt tới 66 tầng!

Tiến độ này thấy Lý Thiên Vương nhất mạch mặt khác mười chín cờ đều là trợn mắt hốc mồm, cái này Thanh Minh Kỳ trong lúc bất chợt là uống thuốc đi sao? Vậy mà mãnh liệt thành dạng này.

Bất quá Lý Lạc đối với loại bộc phát này thức tiến độ lại cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao lần trước trùng kích Sát Ma động lúc, hắn vẫn chỉ là Cực Sát cảnh thực lực, nhưng bây giờ, cũng đã tam tinh Thiên Châu cảnh!

Tại loại này to lớn tăng lên dưới, trước đây còn có thể đối với hắn tạo thành trở ngại cửa ải, bây giờ đã là vùng đất bằng phẳng.

Thanh Minh Kỳ cái này dạng nhảy vọt đột phá, cũng là sau đó trong thời gian dẫn tới mặt khác các kỳ chấn động, mà cùng lúc đó, Lý Lạc cái kia muốn trong vòng một tháng đả thông Sát Ma động lời nói hùng hồn, cũng là truyền ra tới.

Lời này, không chỉ có là tại nhị thập kỳ bên trong đã dẫn phát to lớn xôn xao, thậm chí ngay cả các mạch một chút viện chủ cấp cường giả, đều là quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

Trong một tháng đột phá Sát Ma động 72 tầng. . . Lý Lạc này, là muốn đánh vỡ cha của hắn Lý Thái Huyền lưu lại ghi chép a?

Tiểu tử này. . . Thật đúng là dã tâm không nhỏ!

Mà lại hung ác lên, ngay cả cha ruột đều không buông tha!

Trong lúc nhất thời, cái kia Linh Tướng động thiên tạo thành dư ba chưa từng hoàn toàn rút đi, cái kia vô số chú ý, liền lại lần nữa nhìn về phía Thanh Minh phong, rơi ở trên người Lý Lạc..