Chương 1057: Thực lực đại tiến

Chương 1057: Thực lực đại tiến

Sát Ma động, 71 tầng.

Oanh

Bàng bạc năng lượng ba động khủng bố như hồng thủy giống như từ trong dãy núi quét ngang ra, chỉ thấy từng tòa nguy nga ngọn núi bắt đầu sụp đổ, vết rách to lớn đối với bốn phương tám hướng lan tràn ra.

Khói bụi che khuất bầu trời.

Mà tại trong bụi mù, một đầu cự vật như ẩn như hiện, đợi đến khói bụi dần dần lắng lại lúc, một đầu ước chừng mấy trăm trượng khổng lồ bóng người to lớn, sừng sững tại giữa thiên địa.

Đó là một đầu sinh ra tám tay Sát Ma thủ lĩnh, tại nó trên thân thể khổng lồ kia, khắc rõ vô số cổ lão phù văn thần bí, những phù văn này lưu chuyển lên dị quang.

Đầu này Sát Ma thủ lĩnh cường hoành đến cực điểm, nó trong khi hô hấp, trực tiếp là phun ra cơn bão năng lượng, tại dãy núi này ở giữa, tàn phá bừa bãi phá hư.

Tựa như một đầu Hủy Diệt Cự Thú.

Nơi xa, Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng sắc mặt nghiêm nghị nhìn qua con Sát Ma thủ lĩnh này, trải qua trong khoảng thời gian này rèn luyện, Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng thực lực cũng là có tăng lên cực lớn, đồng thời tinh khí thần của bọn hắn cũng là ngưng luyện đến cực hạn, đó là tại từng tràng thắng lợi phía dưới tích lũy lên cường đại tín niệm.

Dù sao, tại Lý Lạc suất lĩnh dưới, bọn hắn đã trùng kích đến 71 tầng Sát Ma động tiến độ, đây là một cái phi thường ngạo nhân thành tích.

Giờ khắc này, mỗi người đều vì tự thân là Thanh Minh Kỳ một thành viên mà cảm thấy tự hào, cho nên bọn hắn tự nhiên cũng là như muốn dốc hết toàn lực giữ gìn phần này kiêu ngạo.

Đây là Lý Lạc trở lại Long Nha sơn mạch lần thứ ba Sát Ma động mở ra.

Hai mươi ngày này tả hữu thời gian, Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng trải qua rất khổ, bọn hắn đã trải qua một trận lại một trận khổ chiến, từ nguyên bản 63 tầng tiến độ, trực tiếp trùng kích đến 71 tầng!

Loại tốc độ này, không chỉ có chấn kinh mặt khác mười chín cờ kỳ chúng, thậm chí ngay cả ngũ mạch rất nhiều cao tầng, đều là đối bọn hắn quăng tới ngạc nhiên ánh mắt.

Nguyên bản khi Lý Lạc muốn sáng lập nhị thập kỳ mới Sát Ma động ghi chép ngoan thoại phóng xuất lúc, chỉ sợ cũng không có quá nhiều người đối với nó xem trọng, dù sao cái kia ghi chép, là Lý Thái Huyền lưu lại.

Lý Lạc cái này không đến thời gian một năm, tuy nói cũng là nhiều lần làm ra hành động kinh người, nhưng Lý Thái Huyền lưu lại uy danh chính là năm này tháng nọ lắng đọng xuống, Lý Lạc cùng so sánh, chung quy vẫn là lộ ra ngây ngô một chút.

Nhưng là, theo hai mươi ngày này tả hữu thời gian xuống tới, Thanh Minh Kỳ từng bước một đánh xuyên qua Sát Ma động, cuối cùng đi vào 71 tầng lúc, những cái kia hoài nghi cùng xem kỹ, cũng là thời gian dần trôi qua biến mất.

Đồng dạng, không chỉ có là ngoại nhân hoài nghi biến mất, liền xem như Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng, bọn hắn cũng nhìn thấy sáng lập ghi chép hi vọng cùng khả năng.

Cho nên, nếu như nói ngay từ đầu bọn hắn là bị Lý Lạc hứa hẹn trọng thưởng chỗ đả động nói, đến lúc này, bọn hắn cũng đã là bởi vì phần này ghi chép mà cộng đồng cố gắng.

Bởi vì, bọn hắn cũng nghĩ tại nhị thập kỳ trong lịch sử lưu lại rộng lớn truyền kỳ một bút, bọn hắn muốn tương lai mỗi một lần nhị thập kỳ kỳ chúng, đều nhớ kỹ bọn hắn lần này Thanh Minh Kỳ!

Đây đối với tương lai bọn hắn tương lai, cũng là có trợ giúp thật lớn cùng ích lợi.

Ngày sau, bọn hắn rời đi nhị thập kỳ, tiến về Lý Thiên Vương nhất mạch cái kia khổng lồ cương vực các nơi nhậm chức lúc, chỉ cần nâng lên một câu bọn hắn là từ cái kia sáng lập ghi chép Thanh Minh Kỳ bên trong đi ra, nghĩ đến người bên ngoài lập tức liền sẽ thu liễm lười biếng chi ý.

Mà trước mắt Sát Ma thủ lĩnh, chính là 71 tầng người canh giữ.

Chỉ cần đem nó đánh bại, bọn hắn liền đem có khiêu chiến tầng cuối cùng tư cách!

Ghi chép, đã không xa.

Mà ở giữa không trung, Lý Lạc đứng lơ lửng trên không, hai mươi ngày tả hữu thời gian xuống tới, ánh mắt của hắn phảng phất đều là trở nên càng thêm sắc bén, bởi vì hai mươi ngày này tả hữu thời gian hắn trải qua đại chiến, so Linh Tướng động thiên, còn muốn kịch liệt mấy phần.

Tuy nói "Hợp khí" cũng không phải là tự thân lực lượng chân chính, nhưng ở loại này lực lượng cường đại xâm nhiễm dưới, Lý Lạc tự thân, phảng phất cũng là có một chút Phong Hầu cường giả khí độ đồng dạng.

Lúc này, Lý Lạc ánh mắt cực kỳ sắc bén nhìn chằm chằm nơi xa đầu kia trấn thủ tại 71 tầng cửa ải Sát Ma thủ lĩnh trên thân thể cao lớn, nhẹ giọng tự nói: "Thượng tam phẩm Phong Hầu cảnh."

Không sai, trước mắt con Sát Ma thủ lĩnh này thực lực, rõ ràng là đạt đến thượng tam phẩm cảnh giới!

Thực lực cường đại như vậy, nếu như không phải "Hợp khí" gia trì, Lý Lạc sợ rằng sẽ bị nó một hơi trực tiếp tiêu diệt.

Bất quá cũng may, Lý Lạc không phải một người.

Hô

Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, tiếp theo một cái chớp mắt, có cường hoành tướng lực từ nó thể nội bay lên, ở sau lưng nó, bốn khỏa sáng chói thiên châu ngưng hiện ra, lập tức năng lượng thiên địa bị thôn tính mà vào.

Tứ tinh Thiên Châu cảnh!

Tại một tuần trước, Lý Lạc liền đã chính thức hoàn thành một lần đột phá, viên thứ tư thiên châu, thành công ngưng tụ thành.

Dù sao trong khoảng thời gian này khổ chiến bên trong, tiến bộ không chỉ là 8000 kỳ chúng, Lý Lạc tự thân  đồng dạng là thu hoạch không ít.

"Hợp khí." Lý Lạc nhẹ giọng truyền ra.

Hậu phương, 8000 kỳ chúng nghiêm nghị đáp ứng, sau một khắc, 8000 đạo khí tức hòa làm một thể, trùng trùng điệp điệp bay lên, cuối cùng gia trì đến Lý Lạc trên thân thể.

Oanh

Lý Lạc đứng lơ lửng trên không, bàng bạc năng lượng mênh mông ba động quét sạch ra, giống như thao thiên cự lãng, đánh ra thiên khung, phụ cận hư không đều là tùy theo xuất hiện phá toái vết tích.

"Hạ tam phẩm."

Lý Lạc cảm thụ được cỗ kia năng lượng bàng bạc, nương theo lấy trong khoảng thời gian này Thanh Minh Kỳ kỳ chúng thực lực tăng lên, lại thêm hắn tự thân cũng là tấn thăng đến tứ tinh Thiên Châu cảnh, cái này "Hợp khí" lực lượng, cũng bắt đầu đạt đến hạ tam phẩm Phong Hầu cảnh cấp độ.

Nguồn lực lượng này, so với trước mắt "Sát Ma thủ lĩnh" yếu nhược một chút, nhưng lại cho Lý Lạc mang đến cực lớn lòng tin.

Lý Lạc nhìn chằm chằm xa xa Sát Ma thủ lĩnh, bàn tay nắm một cái, một tấm tản ra Mãng Hoang khí tức cung lớn xuất hiện ở trong tay, chính là Thiên Long Trục Nhật Cung.

Lý Lạc thần sắc rất bình tĩnh, hắn biết lúc này, chỉ sợ toàn bộ Thiên Long ngũ mạch bên trong rất nhiều ánh mắt đều đang ngó chừng hắn.

Bởi vì vượt qua trước mắt cửa ải, Thanh Minh Kỳ liền sẽ chân chính tiếp xúc đến tầng cuối cùng.

Đó là Sát Ma động cuối cùng.

Lý Lạc nâng lên cung lớn, mi tâm ấn ký hình rồng bộc phát ra quang mang sáng tỏ, có tiếng long ngâm vang vọng mà lên.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể!"

Lý Lạc toàn thân huyết nhục phảng phất đều là vào lúc này trở nên cực kỳ nóng bỏng, giống như nham tương đang lao nhanh, hắn năm ngón tay chậm rãi kéo ra dây cung.

Vào lúc này "Hợp khí" gia trì dưới, chuôi này kiệt ngạo Thiên Long Trục Nhật Cung trở nên dị thường nhu thuận, tại Lý Lạc đầu ngón tay tùy ý bị dẫn ra, ngày xưa loại kia phí tay tình huống rốt cuộc chưa từng xuất hiện.

Theo dây cung bị kéo ra, lập tức có một cỗ bàng bạc năng lượng tụ đến, tạo thành một viên dẫn tới hư không kịch liệt chấn động mũi tên.

Ông

Lý Lạc năm ngón tay buông ra, năng lượng tiễn mãnh liệt bắn mà ra, chỉ nghe hư không trong oanh minh, mũi tên chỗ lướt qua, hư không bị xé nứt.

Mà xé rách chỗ hư không, một đầu to lớn Hắc Long đột nhiên gào thét mà ra, sơn Hắc Sâm lạnh Minh Thủy cuồn cuộn chảy xuôi, cuối cùng bị Hắc Long một ngụm nuốt vào.

Đại viên mãn cảnh, Hắc Long Minh Thủy Kỳ!

Hắc Long vuốt rồng nắm lấy mũi tên, thân hình khổng lồ cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, chính là xuất hiện ở cái kia "Sát Ma thủ lĩnh" phía trước, đồng thời vuốt rồng nắm lấy năng lượng tiễn, như là một thanh kiếm sắc, hung hăng đối với người sau hung mãnh đâm mà đi.

Ầm ầm!

Hư không không ngừng đánh rách tả tơi.

Nhưng mà, đối mặt với Hắc Long tập kích, cái kia thân thể khổng lồ Sát Ma thủ lĩnh nhưng lại đã lui tránh, ngược lại là bộc phát ra ngang ngược gào thét, sáu tay đồng thời oanh ra, giống như sáu đầu Thông Thiên Cự Mãng, lôi cuốn lấy một loại tựa là hủy diệt lực lượng, trực tiếp cùng Hắc Long vuốt rồng chạm vào nhau.

Oanh

Một chớp mắt kia, hư không đều là vì chi sụp đổ, vô số mảnh vỡ không gian nhao nhao vẩy xuống.

Mà Hắc Long vuốt rồng, tức thì bị cỗ lực lượng khủng bố kia oanh thành hư vô, Sát Ma thủ lĩnh cái kia thượng tam phẩm Phong Hầu cảnh thực lực, có chứa nghiền ép hiệu quả.

8000 kỳ chúng nhìn thấy một màn này, trong lòng đều là phát lạnh, con Sát Ma thủ lĩnh này, thực lực thuộc về quá mức khủng bố!

Bất quá Lý Lạc thần sắc nhưng lại không có bao nhiêu biến ảo, mà là đầu ngón tay ấn pháp, đột nhiên biến đổi.

Rống

Hắc Long gào thét, tràn đầy răng nanh miệng rồng đột nhiên mở lớn, cuồn cuộn long tức màu đen, mang theo một loại ăn mòn vận ý, phun về phía Sát Ma thủ lĩnh.

Sát Ma thủ lĩnh rít lên, nó trong con mắt lớn  đồng dạng là có hai đạo vạn trượng huyền quang bắn ra, huyền quang nóng bỏng nóng hổi, ngay cả hư không đều bởi vậy trở nên vặn vẹo.

Xùy

Hai cỗ lực lượng đáng sợ va chạm, nơi đó hư không không ngừng phá toái.

Nhưng cuối cùng vẫn như cũ là Sát Ma thủ lĩnh lấy được thượng phong, huyền quang lướt qua, long tức màu đen không ngừng tan rã.

Trong hư không, dường như có một ít tiếng thở dài vang lên, những cái kia là Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong cao tầng, bọn hắn cũng là đang chú ý Lý Lạc trận chiến này.

Chỉ là dưới mắt đến xem, thực lực đạt tới thượng tam phẩm Phong Hầu cảnh Sát Ma thủ lĩnh, thuộc về là độ khó cực cao chướng ngại vật.

Nếu như Lý Lạc không cách nào xông qua nó ngăn cản, như vậy tầng cuối cùng kia, chỉ sợ là khó mà chạm đến.

Ông

Bất quá, coi như bọn hắn vì thế mà lúc cảm thán, trong lúc bất chợt, dường như có một đạo nhỏ xíu tiếng kiếm ngân vang lên.

Kiếm ngân vang kia theo gió mà trướng, nhanh chóng trở nên to rõ.

Vô số kinh nghi ánh mắt đột nhiên bắn ra mà đi, sau đó bọn hắn phát hiện, kiếm ngân vang kia âm thanh lại là từ long tức màu đen bên trong truyền ra.

Hưu

Long tức màu đen vào lúc này tiêu tán hầu như không còn, chỉ thấy long tức chỗ sâu, có một đạo kiếm quang lướt qua.

Khi đạo kiếm quang kia lúc xuất hiện, toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là bị cỗ kia sắc bén đến cực hạn kiếm khí chỗ tràn ngập, thậm chí, liền thiên địa năng lượng, đều bị kiếm khí kia ăn mòn, cắt đứt.

Có đông đảo nhìn chăm chú ở đây Phong Hầu cường giả đột nhiên biến sắc.

Bởi vì bọn hắn cảm giác được, đạo kiếm quang kia, càng khủng bố!

"Song Tướng Long Nha, Đại Hư Quy Yên kiếm quang."

Lý Lạc đôi mắt cụp xuống, có Khinh Ngữ Thanh ở trong lòng vang lên.

Đạo kiếm quang này, mới là hắn ẩn tàng ở trong Hắc Long Minh Thủy Kỳ đòn sát thủ chân chính.

Kiếm quang chói mắt, ở giữa thiên địa xẹt qua.

Cái kia cường đại Sát Ma thủ lĩnh cảm thấy nguy cơ, sáu tay đánh ra đầy trời khủng bố quyền ảnh, ý đồ ngăn cản.

Nhưng là, kiếm quang lướt qua chỗ, thiên địa phảng phất đều là lâm vào trong chớp mắt ngưng trệ.

Mấy tức về sau, Lý Lạc thật sâu phun ra một đoàn bạch khí, tại đồng tử của hắn phản chiếu bên trong, nơi xa cái kia tản ra ngập trời uy áp Sát Ma thủ lĩnh, lúc này. . .

Sáu tay đều là đoạn.

Sau người nó liên miên dãy núi, cũng là xuất hiện một đạo giống như như vực sâu vết kiếm.

Phía dưới 8000 kỳ chúng, yên tĩnh im ắng.

Trong hư không theo dõi những Phong Hầu cường giả kia, cũng là vì đó tắt tiếng.

Thân cao mấy trăm trượng Sát Ma thủ lĩnh, ngã ngửa lên trời, cuối cùng tại chạm đất trong nháy mắt, bạo thành đầy trời điểm sáng năng lượng, điểm sáng quét sạch hư không, lại là tạo thành một trận năng lượng mưa to, trút xuống.

Lý Lạc đứng ở hư không, năng lượng mưa to quán chú mà đến, hắn tai mắt khép lại, tĩnh tâm hấp thu luyện hóa.

Đây là tới tự thông quan quà tặng.

Tại như vậy năng lượng quán chú, Lý Lạc sau lưng, cái kia bốn khỏa thiên châu phía dưới, một viên nhỏ xíu điểm sáng, cũng là thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành.

Sau một hồi, Lý Lạc mở mắt ra mắt, hắn cảm thụ được thể nội cỗ kia mênh mông tướng lực ba động, khóe miệng hiện ra một vòng mỉm cười.

Sau đó hắn ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên hư không, phảng phất là đón những cái kia theo dõi ánh mắt, mở miệng mà nói.

"Sau bảy ngày, Thanh Minh Kỳ, khiêu chiến tầng thứ 72.".