Chương 1058: Năm mai kim triện

Chương 1058: Năm mai kim triện

Thanh Minh Kỳ thông quan Sát Ma động 71 tầng tin tức, sau đó mấy ngày bên trong, cơ hồ là truyền khắp toàn bộ Thiên Long ngũ mạch, cái này tự nhiên là đã dẫn phát vô số chú ý.

Bình thường tới nói, nếu như chỉ là phổ thông thông quan Sát Ma động, cũng là không đến mức gây nên động tĩnh lớn như vậy, dù sao nhị thập kỳ tại Lý Thiên Vương nhất mạch quái vật khổng lồ này bên trong, tầng cấp hay là quá thấp một chút.

Nhưng lần này thông quan Sát Ma động, lại là có chút không giống bình thường.

Bởi vì cái này có khả năng sẽ sinh ra ghi chép mới.

Mà trước đây ghi chép, chính là Lý Thái Huyền lưu lại, đến nay mấy chục năm, trở thành Thiên Long ngũ mạch mỗi một thời đại thiên kiêu đều không thể vượt qua hàng rào.

Có thể lần này, Lý Lạc lại tựa hồ như là thật mang đến một chút đánh vỡ ghi chép khả năng.

Chỉ là, cũng không phải là tất cả mọi người như vậy xem trọng, dù sao, thông quan 71 tầng, lại cũng không đại biểu cho có thể thông qua tầng cuối cùng.

Cái kia tầng thứ 72 độ khó, tất cả mọi người rõ ràng, bằng không, cũng sẽ không trở thành để nhiều như vậy giới nhị thập kỳ thiên kiêu đàm luận mà sinh ra sợ hãi chướng ngại vật.

Tại nhị thập kỳ quá khứ trăm năm ở giữa, chỉ có mười ba cờ thông quan qua 72 tầng.

Bởi vì nhị thập kỳ mỗi một lần ước chừng là hai đến thời gian ba năm  bình thường tới nói, thông quan 72 tầng các kỳ, cơ bản đều là đem thời gian kéo tới hai năm đằng sau, lúc này mới đem nó đánh hạ.

Mà có thể tại trong vòng hai năm thông quan, ít càng thêm ít.

Lý Thái Huyền một năm kia lẻ bảy tháng, tại các kỳ thiên kiêu trong mắt, đơn giản chính là không thể vượt qua Cao Sơn.

Mà bây giờ, Lý Lạc, liền ý đồ leo lên tòa này Cao Sơn, đồng thời để tự thân trở thành cao hơn một ngọn núi.

. . .

Khi toàn bộ Thiên Long ngũ mạch ánh mắt, đều là bị sắp đến 72 tầng khiêu chiến mà dẫn động lúc, thân là sự kiện nhân vật chính Lý Lạc, lại là tại mấy ngày nay không có bất kỳ cái gì ra ngoài, tất cả thời gian của hắn, đều đắm chìm tại trong tu luyện.

Lầu nhỏ, phòng tu luyện.

Lý Lạc hai mắt nhắm nghiền, quanh thân có hùng hậu mênh mông năng lượng thiên địa không ngừng chảy xuôi, ở sau lưng nó, bốn khỏa sáng chói thiên châu chậm rãi chuyển động, phun ra nuốt vào năng lượng.

Tại cái kia viên thứ tư bên ngoài, còn có một viên nhỏ xíu điểm sáng như ẩn như hiện.

Chính là viên thứ năm thiên châu hình thức ban đầu, chỉ bất quá khoảng cách chân chính ngưng luyện thành hình, hiển nhiên còn cần một chút thời gian.

Bất quá Lý Lạc những ngày này tinh lực, thật không có chuyên chú vào viên thứ năm thiên châu, mà là ném đến cái kia do Tướng Tính bản nguyên chỗ diễn biến mà thành "Phù triện màu vàng" .

Lúc này, ở tại thể nội Thủy Quang tướng cung bên trong.

Tịnh triệt sáng tỏ hồ nước sóng nước lấp loáng, nước hồ thanh tịnh, tản ra một loại trong vắt cảm giác.

Trong hồ nước, có kim quang chảy xuôi, nhìn kỹ lại, lại là năm mai "Phù triện màu vàng" chìm nổi lưu động, những này phù triện màu vàng chỗ lướt qua, ngay cả nước hồ đều bị nhuộm thành nhàn nhạt màu vàng óng màu, tràn đầy khí tức thần bí.

Mà "Phù triện màu vàng" thỉnh thoảng ngưng luyện ra từng khỏa màu vàng giọt nước, những giọt nước này phiêu phù ở trên mặt hồ, thô sơ giản lược nhìn lại, số lượng ước chừng tại năm mươi khỏa tả hữu.

Năm mươi khỏa màu vàng trong giọt nước, đều là ẩn chứa một tia huyền ảo bản nguyên chi khí.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên cái kia năm mươi khỏa màu vàng giọt nước, trong lòng có một chút vui vẻ chảy xuôi, bởi vì những này, cũng coi là hắn vì ứng đối tiếp xuống cái kia Sát Ma động tầng thứ 72 một lá bài tẩy.

Những này "Phù triện màu vàng" vốn là chỉ có bước vào Thiên Tướng cảnh mới có thể ngưng luyện mà thành đồ vật, nhưng Lý Lạc nương tựa theo "Huyền Tâm linh hạch" lại là sớm tu ra một chút.

"Huyền Tâm linh hạch đã tiêu hao hầu như không còn, cũng chỉ ngưng luyện ra năm mai "Phù triện màu vàng" ." Lý Lạc trong lòng cảm thán một tiếng.

Vì cái này năm mai "Phù triện màu vàng" hắn xem như sẽ tại Linh Tướng động thiên đạt được "Huyền Tâm linh hạch" dùng hết, mà không có "Huyền Tâm linh hạch" duy trì, cái này "Phù triện màu vàng" muốn lại ngưng luyện, liền phải các loại Lý Lạc tự thân tiến vào Thiên Tướng cảnh.

Mang theo một chút tiếc nuối, Lý Lạc tự tu luyện trong trạng thái lui đi ra.

Trong phòng tu luyện phun trào năng lượng ba động, cũng là tùy theo lắng lại.

Hắn đứng dậy, tính toán thời gian, lẩm bẩm: "Còn có một ngày."

Ngày mai, chính là tháng này một lần cuối cùng Sát Ma động mở ra, mà hắn cũng sẽ bắt lấy cuối cùng này thời gian, khiêu chiến Sát Ma động tầng thứ 72.

Hoàn thành nhiệm vụ này, hắn liền có thể tiến về Thiên Nguyên cổ học phủ.

Lý Lạc đi ra phòng tu luyện, lại là có thị nữ đến báo, nói Lý Kình Đào cùng Lý Phượng Nghi đến đây thăm viếng.

Thế là hắn tranh thủ thời gian xuống lầu, ngay tại cái kia trong phòng khách nhìn thấy chờ đợi ở đây Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi hai người, lúc này áy náy nói: "Đại ca Nhị tỷ đợi lâu."

Nói xong, ánh mắt của hắn đột nhiên trên người Lý Kình Đào dừng một chút, bởi vì hắn phát hiện người sau thể nội phát ra tướng lực ba động, tựa hồ so trước đó trở nên càng tinh khiết hơn cùng mạnh mẽ.

"Đại ca ngươi đây là. . ." Lý Lạc thần sắc khẽ động.

Một bên Lý Phượng Nghi tiếp lời, có chút hâm mộ nói: "Gia hỏa này tướng tính tiến hóa, bây giờ đã là hư cửu phẩm."

Lý Kình Đào gãi đầu một cái phát, cười ngây ngô nói: "May mắn mà có Tam đệ cho ta một phần kia "Phá Cực Huyền Thiên Lộ" không phải vậy ta cái này tiến hóa, chỉ sợ còn phải tích lũy hồi lâu thời gian."

"Kỳ thật thứ này cho ta thật sự có chút lãng phí, ta tính tình này, lại không tranh với người đấu, hay là cho Phượng Nghi càng tốt hơn một chút." Hắn nói, vụng trộm nhìn Lý Phượng Nghi một chút.

"Hứ, ai mà thèm." Lý Phượng Nghi hừ nhẹ nói.

Lý Lạc thì là cười nói: "Không sao, về sau ta lại cho Nhị tỷ tìm một chút tốt hơn bảo vật."

Lý Phượng Nghi vui vẻ ra mặt, nói: "Hay là tiểu đệ thân mật."

Nàng ngược lại cũng chưa sinh khí, dù sao nàng cũng minh bạch, "Phá Cực Huyền Thiên Lộ" chủ yếu vẫn là trợ giúp tướng tính lúc tiến hóa hiệu quả càng lớn, mà nàng tướng tính tuy nói ở trong Linh Tướng động thiên cũng là có chỗ tăng lên, nhưng khoảng cách tiến hóa giới hạn vẫn rất xa, cho nên vật này cho Lý Kình Đào hiển nhiên thích hợp hơn.

"Tiểu đệ, ngày mai ngươi liền muốn khiêu chiến cái kia 72 tầng, ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng a? Ngươi cũng đã biết, ngươi lần này vượt quan, không chỉ có bọn ta Long Nha mạch, mặt khác tứ mạch cao tầng, chỉ sợ cũng đều sẽ thời gian thực gấp chằm chằm." Lý Phượng Nghi tiếng nói nhất chuyển, ân cần dò hỏi.

"Làm hết sức mà thôi." Lý Lạc cười nói.

Lý Phượng Nghi có chút lo lắng nói: "Ngươi hay là quá cấp bách một chút, lấy ngươi thực lực hôm nay, nếu như có thể chờ một tháng nữa thời gian, xông qua được nắm chắc tất nhiên có thể tăng lên mấy thành."

"Lúc ta tới còn tìm cha ta nghe qua, cái này Sát Ma động thông quan thời gian càng sớm, độ khó liền càng cao, lúc trước Tam thúc khiêu chiến lúc, là một năm lẻ bảy tháng, ngươi biết tầng thứ 72 xuất hiện cái gì sao?"

Lý Lạc thần sắc khẽ động: "Không phải Sát Ma thủ lĩnh?"

"Chỉ có một chút vượt qua thời gian hai năm, 72 tầng mới có thể là Sát Ma thủ lĩnh, còn nếu là thông quan thời gian tại hai năm trong vòng, thì là sẽ xuất hiện một chút biến hóa." Lý Phượng Nghi lắc đầu, nói: "Năm đó Tam thúc tại 72 tầng gặp, là một đầu tứ phẩm Phong Hầu cảnh Long tộc, nghe nói hắn thực lực cực kỳ cường hoành, ngay cả Tam thúc đều bị bức phải có chút chật vật."

"Tứ phẩm Phong Hầu cảnh Long tộc." Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, ngàn vạn tinh thú trong chủng tộc, Long tộc tuyệt đối là sừng sững Kim Tự Tháp ngọn tháp tồn tại, mà tứ phẩm Phong Hầu cảnh Long tộc, nó sức chiến đấu tất nhiên đáng sợ đến cực điểm.

Lão cha cái kia ghi chép, quả thật là hàm kim lượng mười phần, khó trách nhiều năm như vậy không người có thể siêu việt.

Lý Phượng Nghi gật gật đầu, lo lắng mà nói: "Ngươi lần này khiêu chiến thời gian so Tam thúc còn sớm một tháng, nghĩ đến cái kia 72 tầng xuất hiện người cản đường sẽ càng thêm khó giải quyết."

Lý Lạc chép miệng một cái, quả nhiên, lão cha đem cái này ghi chép đã đẩy lên một cái đồ biến thái tình trạng, muốn đem hắn siêu việt, nhất định phải trở thành càng biến thái biến thái.

Nếu như Lý Lạc không phải là bởi vì sẽ phải rời đi một đoạn thời gian, chỉ sợ hắn cũng sẽ không dự định làm như thế cực hạn khiêu chiến, nhưng không có cách, thời gian đối với với hắn mà nói, quá mức quý giá.

"Bất kể như thế nào, toàn lực thử một chút đi, dù sao thua cũng không có gì tổn thất." Lý Lạc cười nói.

Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi cũng là gật gật đầu, dù sao sự tình đều tiến lên đến phân thượng này, các mạch ánh mắt đều là đang nhìn lấy, nếu như Lý Lạc trong lúc bất chợt lùi bước, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới một chút trò cười.

"Cố lên! Nếu như ngươi lần này vượt quan thành công, chỉ sợ ngay cả cái kia Thiên Long Ngũ Vệ, đều sẽ bị ngươi rung động." Hai người cho cổ vũ.

Lý Lạc cười cười, cùng hai người đàm tiếu một hồi lâu, vừa rồi đem bọn hắn đưa tiễn.

Mà tại hai người sau khi rời đi không lâu, Ngưu Bưu Bưu cùng Lý Nhu Vận cũng là cùng nhau mà đến, nói cho hắn một trận ủng hộ mong đợi lời nói.

Lý Lạc đều là cười đáp ứng.

Đồng thời hắn phát hiện hai người tựa hồ có chút vấn đề, thế là hướng về phía Ngưu Bưu Bưu âm thầm nháy mắt ra hiệu.

Lý Nhu Vận phát giác được Lý Lạc ánh mắt, sắc mặt đỏ lên, Ngưu Bưu Bưu thì là giải thích nói: "A Vận nàng gần nhất tâm tình không tốt, ta bồi bồi nàng mà thôi."

Lý Lạc minh bạch, Lý Nhu Vận tâm tình khổ sở, tự nhiên là bởi vì Lý Linh Tịnh rời đi, mà có Ngưu Bưu Bưu theo nàng làm dịu tâm tình, đây cũng là một chuyện tốt.

Ngưu Bưu Bưu cùng Lý Nhu Vận đang khích lệ về sau, cũng không có quá nhiều quấy rầy Lý Lạc.

Lý Lạc đưa hai người rời đi, sau đó đứng ở lầu nhỏ trước, nhìn qua cái kia đầy Sơn Nguyệt sắc, tâm tình thì là càng yên tĩnh, lần này khiêu chiến, tựa hồ đưa tới động tĩnh có chút ngoài dự liệu, bất quá, ngược lại thật sự là là có chút mong đợi.

Lý Lạc cười khẽ tự nói.

"Lão cha, ngày mai ngươi ghi chép, chỉ sợ cũng nếu không bảo đảm.".