Chương 1059: 72 tầng kẻ ngăn quan

Chương 1059: 72 tầng kẻ ngăn quan

Hôm nay Long Nha mạch Sát Ma phong, không thể nghi ngờ là trở thành Lý Thiên Vương nhất mạch tiêu điểm chỗ.

Tại Long Nha mạch các viện, đều có từng đạo to lớn quang kính chầm chậm dâng lên, lơ lửng ở giữa không trung, quét sạch trong kính lúc này mây mù tràn ngập, thấy không rõ lắm bộ dáng.

Một khi đợi đến Thanh Minh Kỳ tiến vào 72 tầng lúc, như vậy trong đó cảnh tượng đều sẽ thời gian thực chiếu ảnh đi ra.

Tương tự một màn, không chỉ có là tại Long Nha mạch các viện, tại cái khác tứ mạch bên trong, lúc này cũng có được rất nhiều quang kính xuất hiện.

Long Huyết mạch, Sát Ma phong.

Long Huyết mạch tứ kỳ sớm đã hội tụ ở trên quảng trường, bọn hắn lúc này ánh mắt, đều là mang theo phức tạp nhìn chằm chằm cái kia lên không to lớn quang kính, trước kia Sát Ma động thông quan, tựa hồ nhưng không có gây nên qua loại chiến trận này.

Mà có thể dẫn tới loại này độ chú ý, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, Long Huyết mạch tứ kỳ tất cả mọi người minh bạch, Lý Lạc. . . Chạy tới bọn hắn tất cả mọi người phía trước.

Mấy vạn kỳ chúng phía trước nhất, Lý Thanh Phong đứng chắp tay, hắn kinh ngạc nhìn qua quang kính kia, thần sắc lộ ra càng phức tạp, nguyên bản. . . Hắn mới là Thiên Long ngũ mạch thế hệ này trong thế hệ trẻ tuổi người khiêng đỉnh, có thể những này đã từng đặt thêm tại thân vinh quang, theo Lý Lạc trở về về sau, liền hoàn toàn cải biến.

"Thanh Phong ca, ta cảm thấy Lý Lạc không có khả năng thành công, hắn dã tâm quá lớn, lại còn muốn đánh vỡ năm đó Lý Thái Huyền lưu lại ghi chép, hắn căn bản không biết cái này sớm thời gian một tháng, đến tột cùng sẽ để cho hắn tại 72 tầng bên trong gặp phải cái gì." Lý Hồng Lý nhìn đến Lý Thanh Phong thần sắc, không khỏi lên tiếng an ủi.

Lý Thanh Phong cười khổ lắc đầu, nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng hắn thành công."

Lý Hồng Lý khẽ giật mình.

Lý Thanh Phong có chút cô đơn mà nói: "Lý Lạc hoàn toàn chính xác có được tuyệt đỉnh thiên tư, nếu như bọn ta thế hệ này không có hắn đột nhiên xuất hiện, như vậy lại dựa vào ai đến ngăn được Tần Y, Triệu Thần Tướng bọn hắn?"

"Hắn nếu là thật sự có thể suất lĩnh Thanh Minh Kỳ sáng tạo mới nhị thập kỳ ghi chép, như vậy tối thiểu nhất, bọn ta lần này, cũng coi là tại nhị thập kỳ trong lịch sử lưu lại một bút, mặc dù. . . Nhân vật chính không phải chúng ta Long Huyết mạch."

Lý Hồng Lý yên lặng, tâm tình của nàng cũng là đặc biệt phức tạp, trước kia nàng luôn luôn không nhìn trúng nửa đường mà về Lý Lạc, lại thêm bậc cha chú ở giữa một chút ân oán, càng là dẫn đến nàng đối với Lý Lạc có rất nhiều khúc mắc.

Nhưng có đôi khi, hiện thực sẽ không bởi vì tâm tình của nàng mà xuất hiện cái gì cải biến, cái này ngắn ngủi không đến thời gian một năm, Lý Lạc bày ra tốc độ tiến bộ, cho dù là mạnh như Lý Thanh Phong cũng bắt đầu gặp khó.

Đặc biệt là hôm nay trận này vượt quan, nếu như Lý Lạc thật sáng tạo ra ghi chép mới, như vậy lần này mặt khác các mạch các kỳ, đều sẽ bao phủ tại Lý Lạc cùng Thanh Minh Kỳ mang đến trong bóng ma.

Một màn kia, phảng phất giống như năm đó.

Long Nha sơn, chủ phong.

Lý Kinh Chập ngồi tại trong một tòa thạch đình, ánh mắt bình thản lướt qua phía trước dâng lên quang kính, ở sau lưng nó, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn, Triệu Huyền Minh những này các viện viện chủ đều là tề tụ.

"Một màn này để cho ta nhớ tới năm đó Tam đệ suất lĩnh Thanh Minh Kỳ thông quan Sát Ma động thời điểm." Lý Thanh Bằng có chút cảm thán cười nói.

Lý Kim Bàn cũng là cười nói: "Tiểu Lạc đứa nhỏ này lòng dạ cũng là không nhỏ, hết lần này tới lần khác muốn chọn ở thời điểm này khiêu chiến 72 tầng, cái này rõ ràng là hướng về phía cha hắn đi."

Viện khác chủ không nhịn được cười ra tiếng, bởi vì Lý Lạc mục đích quá mức rõ ràng, loại con này "Nhằm vào" phụ thân tràng diện, đích thật là có mấy phần thú vị tính.

Lý Kinh Chập trong mắt cũng là nổi lên một vòng ý cười, nói: "Nếu là Thái Huyền trở về, phát hiện hắn năm đó những cái kia ghi chép đều đã bị con của hắn vượt qua, vậy mà không biết hắn là bực nào biểu lộ."

Mọi người đều là phụ họa bật cười, dù sao thật sự là khó được nhìn thấy Lý Kinh Chập nói loại này cười lạnh, bọn hắn khẳng định đến tranh thủ thời gian cổ động.

Kim Quang viện đại viện chủ Triệu Huyền Minh thì là nói ra: "Năm đó Lý Thái Huyền đại viện chủ khiêu chiến 72 tầng lúc, gặp chính là một đầu tứ phẩm Phong Hầu cảnh Long tộc, cái này đã coi như là các kỳ đủ khả năng đạt tới một loại cực hạn, vậy mà không biết Lý Lạc lần này, lại sẽ gặp phải cái gì khiêu chiến?"

Lý Kinh Chập ngẩng đầu nhìn chăm chú lên quang kính kia bên trong mây mù, chậm rãi nói: "Có lẽ. . . Sẽ có chút đặc thù."

. . .

Mà khi các mạch ánh mắt đều là bắn ra mà khi đến, Lý Lạc suất lĩnh lấy 8000 Thanh Minh Kỳ kỳ chúng, đã là đứng sững ở Sát Ma động trước.

8000 kỳ chúng sắc mặt lãnh túc, trên khuôn mặt cũng không có bất kỳ e ngại, ngược lại là có một loại kích động kích động hiện lên, theo một tháng này dũng mãnh vượt quan, Thanh Minh Kỳ khí thế, đã là triệt để bị ngưng luyện đi ra.

Ở hậu phương vị trí, Long Nha mạch mặt khác tam kỳ kỳ chúng thần sắc đều là phức tạp nhìn qua khí thế kinh người Thanh Minh Kỳ, ai có thể nghĩ tới, vào năm ấy trước, trước mắt chi này Thanh Minh Kỳ, bất quá là nhị thập kỳ bên trong đếm ngược giống như tồn tại.

Khi đó bất luận kẻ nào đều có thể chế giễu một câu Thanh Minh Kỳ.

Có thể Lý Lạc đến, trực tiếp là làm cho cái này Thanh Minh Kỳ phát sinh biến hóa thoát thai hoán cốt.

Đây chính là nhị thập kỳ, kỳ chúng dễ kiếm, một tướng khó cầu.

Oanh

Mà vào lúc này, Sát Ma động nặng nề cửa đá đột nhiên chấn động, sau đó cửa đá chậm rãi mở ra, trong đó huyền quang lưu chuyển.

"Tam đệ, cố lên!" Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi đều là vào lúc này lớn tiếng trợ uy.

Mặt khác tam kỳ mấy vạn kỳ chúng, cũng là bộc phát ra như sấm sét trợ uy âm thanh, Thanh Minh Kỳ nếu quả như thật phá vỡ ghi chép, vậy bọn hắn thân là Long Nha mạch mặt khác tam kỳ, tự nhiên cũng coi là giống như vinh yên.

Lý Lạc hướng về phía Thanh Minh Kỳ kỳ chúng cười cười, cũng tịnh chưa nói thêm cái gì ủng hộ sĩ khí lời nói, dù sao trong một tháng này liên tiếp khổ chiến, Thanh Minh Kỳ chiến ý đã kéo lên đến đỉnh phong.

Thế là, hắn hít sâu một hơi, không có chút do dự nào, trực tiếp là dẫn đầu phóng ra bước chân, sau đó bước vào cửa đá kia bên trong, quang mang phun trào ở giữa, đem hắn thân ảnh nuốt hết mà tiến.

8000 Thanh Minh Kỳ kỳ chúng, cũng là đạp trên chỉnh tề bước chân, như hồng lưu giống như vọt vào.

Mà khi bọn hắn xông vào cửa đá một chớp mắt kia, các nơi trong quang kính mây mù cũng là bắt đầu tiêu tán.

. . .

Lý Lạc trước mắt cường quang vẻn vẹn kéo dài mấy tức, chính là triệt để biến mất, hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, ánh mắt liếc nhìn tứ phương.

Đập vào mi mắt, là một vũng to lớn đầm, trong đầm, hòn đảo chi chít khắp nơi.

Lý Lạc nhíu mày, bởi vì hắn cũng không có ở chỗ này cảm nhận được bất luận cái gì Sát Ma ba động, mà lại, tựa hồ cũng không có mặt khác một chút năng lượng ba động.

Như vậy dị thường, ngược lại là làm cho Lý Lạc trong lòng càng cảnh giác lên, cha của hắn năm đó ở 72 tầng gặp phải chính là một đầu tứ phẩm Phong Hầu cảnh Long tộc, mà hắn lần này khiêu chiến thời gian sớm hơn, như vậy xuất hiện kẻ ngăn quan, cũng nhất định càng thêm khó giải quyết.

"Thanh Minh Kỳ, hợp khí!" Lý Lạc trầm giọng quát.

8000 kỳ chúng bộc phát ra tiếng gầm, sau một khắc, 8000 đạo khí tức hợp làm một thể, sau đó hóa thành bàng bạc năng lượng gia trì ở Lý Lạc trên thân thể.

Cảm thụ được cỗ kia cực kỳ cường hãn năng lượng ba động, Lý Lạc trong lòng cũng là có chút hòa hoãn  dựa theo phỏng đoán của hắn, nếu như chỉ là từ năng lượng cường độ đến xem mà nói, hắn hiện tại không thể nghi ngờ là tương đương với thượng tam phẩm Phong Hầu cảnh cường giả.

Thực lực thế này, lại phối hợp tự thân thủ đoạn, cho dù đối mặt với tứ phẩm Phong Hầu cảnh, cũng chưa chắc liền không có sức đánh một trận.

Lý Lạc thân ảnh đứng ở giữa không trung, ánh mắt của hắn sắc bén liếc nhìn bốn phía, một lát sau, rốt cục tại cách đó không xa đã nhận ra một chút dị dạng.

Bởi vì ở nơi đó, hắn vậy mà gặp được một bóng người.

Lý Lạc chậm rãi tới gần, lúc này mới phát hiện, tại khối kia trên đá ngầm, có một tên bóng người dường như tại chợp mắt nghỉ ngơi.

Cái kia tựa hồ là một tên bộ dáng thiếu niên tuấn mỹ, hắn tóc rối bù, ngồi xếp bằng, ở tại trên hai chân, nằm ngang một cây màu ám kim Bàn Long trường côn.

Lý Lạc nhìn chằm chằm cái này thiếu niên tuấn mỹ, nhíu mày, xem ra, lần này kẻ ngăn quan, chính là hắn.

Chỉ là, người này đến tột cùng là lai lịch thế nào? Là Lý Thiên Vương nhất mạch một vị nào đó tiền bối?

Mà tại Lý Lạc nghi hoặc ở giữa, bàn kia chân thiếu niên tuấn mỹ, mở mắt, hai mắt của hắn như ngân hà sáng chói, dường như phản chiếu lấy vạn cổ tuế nguyệt.

Hắn nhìn qua Lý Lạc, trên mặt nổi lên một vòng ý cười.

"Không nghĩ tới lại còn thực sự có người sớm nhiều thời giờ như vậy tiến vào 72 tầng, đem ta đạo này suy nghĩ dẫn động." Thanh âm của hắn có chút cảm thán.

Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, ôm quyền nói: "Vãn bối Lý Lạc, xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối tục danh?"

Thiếu niên tuấn mỹ duỗi cái lưng mệt mỏi, chậm rãi đứng dậy, cầm trong tay Bàn Long kim côn, có cười ôn hòa âm thanh truyền ra.

"Ta sao? Ngươi có thể gọi ta. . ."

"Lý Quân."

Mà khi thiếu niên tuấn mỹ lời nói này rơi xuống trong nháy mắt đó, Thiên Long ngũ mạch các nơi nhìn chằm chằm trong quang kính ánh mắt, đều có lấy vẻ kinh ngạc hiện lên mà ra, vô số con mắt, phảng phất muốn vào lúc này sinh sinh trừng ra ngoài đồng dạng.

Kinh hãi khiếp sợ thanh âm bén nhọn, liên tiếp tại các mạch bên trong vang lên.

"Cái đó là. . . Lão tổ? ! !"

Lần này Lý Lạc gặp 72 tầng kẻ ngăn quan, lại là bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch lão tổ, Lý Thiên Vương Lý Quân? ! !.