Chương 1060: Lão tổ Lý Quân

Chương 1060: Lão tổ Lý Quân

Kinh hãi rung động bén nhọn âm thanh, vào lúc này vang vọng tại Thiên Long ngũ mạch các ngõ ngách, tất cả mọi người là khó có thể tin nhìn qua trong quang kính kia cầm trong tay Bàn Long Kim Côn tóc dài thiếu niên tuấn mỹ.

Vị này, lại chính là bọn hắn vị kia lão tổ? !

Chỉ là bộ dáng này, tựa hồ cùng bọn hắn nhìn thấy một chút chân dung cũng không giống nhau.

Nhưng không có người hoài nghi thiếu niên tuấn mỹ lời này tính chân thực, bởi vì tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, không có bất kỳ người nào dám giả mạo thành lão tổ! Đặc biệt là bây giờ ngũ đại mạch thủ đều đang quan chiến tình huống dưới, ai nếu là dám giả mạo lão tổ, chỉ sợ trong khoảnh khắc sẽ bị trực tiếp gạt bỏ.

Dù sao đối mặt với vị lão tổ này, cho dù là ngũ mạch mạch thủ, đều là đến khom người đi vãn bối chi lễ.

Lý Thiên Vương, Lý Quân.

Đây là Lý Thiên Vương nhất mạch cột trụ! Cũng là Lý Thiên Vương nhất mạch đầu nguồn chỗ!

Chỉ là lão tổ quanh năm ở Thiên Uyên, chấn nhiếp Cự Ma dị loại, trong tộc rất nhiều người, đã có thật nhiều năm chưa từng thấy qua hắn, về phần một chút tuổi trẻ hậu bối, càng là chỉ có tại trong từ đường trên bức họa, nhìn thấy vị này Truyền Thuyết cấp lão tổ một chút dung mạo.

Cho nên, lúc này bọn hắn khi nghe thấy cái kia Sát Ma động 72 tầng kẻ ngăn quan, lại chính là lão tổ lúc, mới có thể cảm thấy như vậy rung động.

Sôi trào âm thanh kích động, vang vọng tại Thiên Long ngũ mạch mỗi một hẻo lánh.

Mà đừng nói là bọn hắn, lúc này liền xem như năm vị mạch thủ  đồng dạng là ánh mắt mang theo một chút kinh ngạc nhìn qua một màn này.

Lý Kinh Chập nhìn chằm chằm trong quang kính thiếu niên tuấn mỹ kia, tự nhủ: "Không nghĩ tới tại khoảng thời gian này khiêu chiến 72 tầng, vậy mà lại gặp phải lão tổ. . ."

"Phụ thân, vì sao trước mắt lão tổ, cùng chân dung cũng không giống nhau?" Một bên Lý Thanh Bằng có chút nghi ngờ hỏi.

Những người khác cũng là liền vội vàng gật đầu, vị lão tổ này có thể nói là toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch chân chính truyền kỳ, cho nên tất cả mọi người đối với nó cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Bởi vì đây cũng không phải là là lão tổ chân thân." Lý Kinh Chập nói ra.

"Chẳng lẽ là phân thân?" Lý Kim Bàn hỏi.

"Cũng không tính là phân thân. . . Đây chỉ là lão tổ năm đó sáng tạo "Sát Ma động" lúc lưu lại một đạo suy nghĩ." Lý Kinh Chập chậm rãi nói.

"Một đạo suy nghĩ?" Mọi người nhất thời hãi nhiên, một đạo suy nghĩ có thể duy trì nhiều năm như vậy?

"Đây cũng không phải là là phổ thông suy nghĩ, mà là lão tổ lấy ra tự thân quá khứ biến thành, các ngươi có thể đem trước mắt lão tổ, xem là Phong Hầu cảnh thời kỳ lão tổ."

"Hắn hoàn toàn thuộc về chân thực, nhưng lại cơ hồ bất diệt, dù sao, không ai có thể ma diệt Thiên Vương suy nghĩ."

Vẻn vẹn chỉ là một đạo suy nghĩ, liền có thể xưng bất diệt? Đám người nghe được lại là mờ mịt lại là kinh hãi, đây chính là sừng sững ở trong thiên địa đỉnh tiêm cấp độ đại năng tồn tại thủ đoạn thần thông sao? Quả nhiên là không thể tưởng tượng.

"Bất quá lão tổ vậy mà ẩn giấu một đạo suy nghĩ tại cái này 72 tầng, cửa này không khỏi cũng quá biến thái một chút, cái này hoàn toàn không ai có thể trải qua đi?" Lý Thanh Bằng cười khổ nói.

Đám người cũng là yên lặng, tuy nói trước mắt lão tổ tựa hồ chỉ là Phong Hầu cảnh, nhưng một vị Thiên Vương cấp tồn tại đi qua, cái kia lại là cỡ nào cái thế thiên kiêu? Muốn đánh bại loại tồn tại này, độ khó kia hệ số đơn giản cao đến làm cho người giận sôi.

Lý Kinh Chập cũng có chút bất đắc dĩ, nói: "Khó khăn xác thực vượt quá tưởng tượng, lão tổ đây là tính trẻ con chưa mẫn, lưu lại cái chuẩn bị ở sau đến ma luyện hậu bối."

"Bất quá Lý Lạc có thể nhìn thấy lão tổ đạo suy nghĩ này, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng liền không tính là thất bại."

Những người khác đối với cái này cảm giác sâu sắc tán đồng, có thể sờ đến 72 tầng Sát Ma động ẩn tàng kẻ ngăn quan, cái này lại không phải là không một loại bản sự? Dù sao Sát Ma động sáng tạo đến nay, còn không ai có thể phát hiện lão tổ lưu lại đạo suy nghĩ này đâu.

Cùng lão tổ giao thủ, cho dù đây chỉ là lão tổ một cái đi qua suy nghĩ biến thành, nhưng đối với đông đảo Phong Hầu cường giả mà nói, cái này đều xem như một cái vinh dự cực lớn.

Chỉ bất quá, khi ngoại giới đám người vì lão tổ xuất hiện mà sôi trào lúc, Lý Lạc tâm tình của mình, lúc này lại là sụp đổ.

Hắn ngơ ngác nhìn qua trước mắt tay kia nắm Bàn Long Kim Côn thiếu niên tuấn mỹ, khi người sau nói ra "Lý Quân" cái tên này thời điểm, là hắn biết sự tình phiền phức đi lên.

Lúc trước hắn thật sự là nghĩ phá da đầu đều không có nghĩ tới, khoảng thời gian này 72 tầng, vậy mà lại khủng bố đến loại trình độ này.

Cha của hắn vẫn chỉ là đánh một đầu tứ phẩm Phong Hầu cảnh Long tộc mà thôi.

Hắn nơi này liền trực tiếp đánh lão tổ?

Lý Lạc giờ phút này thật sự là trong gió lộn xộn.

"Tiểu hậu bối, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Tại Lý Lạc sụp đổ thời điểm, trước mặt thiếu niên tuấn mỹ đối với hắn lộ ra nụ cười xán lạn, ôn hòa mà hỏi.

Lý Lạc thanh âm không lưu loát mà nói: "Ta đang nghĩ, ta hiện tại từ bỏ có kịp hay không."

"Không còn kịp rồi!"

Thiếu niên tuấn mỹ sắc mặt lập tức nghiêm, nói: "Thật vất vả có người đến, không để cho ta tận hứng, còn muốn đi?"

"Ngươi là nhà nào oa tử?"

Lý Lạc vẻ mặt cầu xin, nói: "Vãn bối là Long Nha mạch, mạch thủ Lý Kinh Chập là gia gia của ta, ta gọi Lý Lạc."

Lý Quân cười lên, nói: "Là Lý Kinh Chập tiểu gia hỏa kia a."

Bên ngoài sân Lý Kinh Chập lãnh túc già nua khuôn mặt có chút quẫn bách một chút, toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch, chỉ sợ cũng chỉ có vị này có tư cách gọi hắn một tiếng tiểu gia hỏa.

"Các ngươi Long Nha mạch trước đó cũng ra một cái không tệ nhóc con, gọi là Lý Thái Huyền a?" Lý Quân lại là hỏi.

"Đó là cha ta." Lý Lạc trung thực trả lời.

Lý Quân hơi kinh ngạc, cười nói: "Xem ra các ngươi mạch này nhân tài trở ra không ít nha."

"Không dám, cùng lão tổ ngài so sánh, đều là ánh sáng đom đóm." Lý Lạc cảm giác mình biểu hiện được tựa như một cái tiểu thiểm cẩu.

Bất quá, Thiên Vương cũng không phải ai cũng có cơ hội liếm.

"Nhóc con ngược lại là thú vị, bất quá nếu đến đều tới, luôn luôn muốn đánh một trận, Sát Ma động thành lập đến nay, ngươi là người thứ nhất nhìn thấy ta, cho nên ngươi nếu là thật sự có thể thông qua, chỗ tốt thế nhưng là không thiếu được." Lý Quân mỉm cười nói.

Từ Lý Quân hiển lộ tính cách đến xem, ở tại lúc còn trẻ, cũng là có chút hiếu chiến.

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng ngược lại là khẽ động, hiển nhiên là bị Lý Quân kia cái gọi là chỗ tốt chỗ dẫn ra, Thiên Vương cấp cường giả nói rất hay chỗ, như thế nào đồng dạng?

Mà lại, Lý Lạc từ đầu đến cuối cũng không có muốn tránh lui dự định.

"Vậy kính xin lão tổ chỉ điểm!"

Lý Lạc ôm quyền, sau đó thần sắc đột nhiên ngưng trọng, bàng bạc năng lượng mênh mông quét sạch thiên địa, đồng thời một thanh lưu chuyển thanh quang trường đao xuất hiện ở trong tay, chuôi này xanh đao chính là một thanh đơn mắt tím bảo cụ, bởi vì hắn cái kia Kim Ngọc Huyền Tượng Đao phá toái, còn chưa từng đúc lại tốt, cho nên Lý Lạc lúc đến, liền từ Thanh Minh viện trong bảo khố cho mượn chuôi này xanh đao làm dự bị.

Mà coi như Lý Lạc ngưng thần mà đợi lúc, Lý Quân cũng là có động tác, chỉ thấy bước chân hắn một bước, hư không phảng phất bị nó sinh sinh xô ra lỗ thủng, sau đó nó thân ảnh chính là như là thuấn di đồng dạng, xuất hiện ở Lý Lạc phía trước.

Oanh

Trong tay hắn Bàn Long Kim Côn, nhẹ nhàng đối với Lý Lạc đập tới.

Lý Lạc vội vàng thôi động bàng bạc năng lượng, gia trì tự thân "Xanh đao" lôi cuốn ngập trời đao quang, cùng cái kia kim côn va nhau.

Ầm

Nhưng mà đao côn va chạm trong nháy mắt, Lý Lạc đồng tử lại là đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn cảm giác được trong tay "Xanh đao" phảng phất là phát ra gào thét thanh âm, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, vết rạn nhanh chóng nổi lên, oanh một tiếng, phá toái ra.

Lý Lạc trong lòng hãi nhiên, món này đơn mắt tím bảo cụ, cứ như vậy báo hỏng rồi?

Hắn thân ảnh vội vàng nhanh lùi lại.

Nhưng này kim côn lại như bóng với hình, không ngừng đập tới.

Lý Lạc vội vàng tế ra một chút chuẩn bị xong loại hình phòng ngự bảo cụ, hóa thành trùng điệp phòng hộ.

Thế nhưng là, những này phòng hộ, tại cái kia kim côn bên dưới giống như giấy đồng dạng yếu ớt, côn ảnh đảo qua, cái gọi là phòng ngự bảo cụ đều phá toái.

Lúc này, Lý Lạc rốt cục thấy rõ, Lý Quân trong tay lão tổ Bàn Long Kim Côn rất không bình thường, tựa hồ là có đánh tan bảo cụ thần diệu chi lực.

Bình thường bảo cụ, liền xem như đơn tử nhãn bảo cụ, đều không thể cùng va chạm.

Quá bá đạo!

Lý Lạc không ngừng kêu khổ, lão tổ này làm sao còn tự mang thần binh? !

Chẳng lẽ hắn đến móc ra "Thiên Long Trục Nhật Cung" sao? Nhưng này dù sao cũng là công kích từ xa bảo cụ, không có khả năng dùng để chính diện đối cứng a, đơn tử nhãn bảo cụ hư hại mặc dù có chút đau lòng, còn có thể tiếp nhận, vạn nhất hắn bảo bối này "Thiên Long Trục Nhật Cung" cũng bị hủy, Lý Lạc thật sự là khóc đều không có địa phương khóc.

Cho nên, cái này lần đầu tiếp xúc ở giữa, Lý Quân lão tổ còn không có làm sao động thủ, cái này Bàn Long Kim Côn, liền đem Lý Lạc khiến cho có chút chật vật đứng lên.

Long Nha sơn, trong thạch đình.

Lý Kinh Chập nhìn thấy một màn này, có chút bất đắc dĩ nói: "Lão tổ cái này Bàn Long Kim Côn năm đó không biết đánh cho bao nhiêu đối thủ tan nát cõi lòng."

"Lý Lạc còn thiếu một kiện cận thân bảo cụ."

Nói như vậy lấy, Lý Kinh Chập đột nhiên thần sắc khẽ động, sau đó lộ ra dáng tươi cười: "Ngược lại là tới kịp thời."

Chợt hắn duỗi ra ngón tay, đối với trước mặt hư không lấy xuống.

Chỉ thấy không gian trực tiếp là bị cắt đứt, trong lúc mơ hồ, dường như một đạo to rõ đao minh thanh âm vang lên, đao kia minh thanh bên trong, có Long Tượng thanh âm.

Một vòng đao quang chợt hiện, sau đó nương theo lấy Lý Kinh Chập tay áo huy động, vệt kia đao quang đúng là từ trong hư không xuyên qua.

72 tầng bên trong.

Không ngừng nhanh lùi lại Lý Lạc trong tai, đột nhiên nghe được một đạo có chút quen thuộc đao minh âm thanh, tiếp theo một cái chớp mắt, bên cạnh hắn không gian cắt đứt ra, một vòng đao quang nhảy vọt mà ra.

Lý Lạc lòng có Linh Tê vươn bàn tay, một tay lấy đao quang kia nắm ở trong tay.

Oanh

Lúc này côn ảnh màu vàng xuyên qua hư không mà tới.

Lý Lạc bàng bạc năng lượng gào thét mà ra, lôi cuốn trong tay đao quang, cùng côn ảnh kia chạm vào nhau.

Keng

Thanh thúy tiếng kim loại, nổ vang mà lên, ở phía dưới to lớn trong đầm cuốn lên thao thiên cự lãng.

Bất quá làm cho Lý Lạc vui mừng chính là, lần này, trong tay chi đao, vậy mà cũng không phá toái.

Lão tổ cái kia chuyên toái bảo cỗ Bàn Long Kim Côn, tựa hồ lần đầu không có hiệu quả.

Lý Lạc bứt ra lui lại, ánh mắt vui mừng nhìn về phía ở trong tay chi đao.

Đây là. . . Đúc lại sau Kim Ngọc Huyền Tượng Đao?.