Chương 1061: Long Tượng Đao

Chương 1061: Long Tượng Đao

Lý Lạc trong tay chi đao, vẫn như cũ là như là dĩ vãng như vậy trực đao bộ dáng, chỉ bất quá thân đao muốn lộ ra càng thêm thon dài, chuôi đao chỗ lưu chuyển lên kim quang, tựa hồ là tô điểm lấy vảy rồng.

Tại trên thân đao, vẫn tồn tại một chút có chút bén nhọn điểm lấm tấm màu vàng, những điểm lấm tấm này ẩn ẩn tản ra một loại cực kỳ khí tức lăng lệ.

Cái kia tựa hồ là. . . Răng rồng mảnh vỡ.

Những này răng rồng mảnh vỡ lăng lệ dị thường, gia trì ở trên đao, khiến cho vung chém mà ra đao mang càng thêm cường thế.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, Lý Lạc tại cái kia tiếp cận chuôi đao vị trí, nhìn thấy ba viên màu tím ngấn thẳng, như là tai mắt đồng dạng, không ngừng phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa, rèn luyện tự thân.

Tam tử nhãn bảo cụ!

Trải qua đúc lại sau Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, không thể nghi ngờ là triệt để thoát thai hoán cốt, tấn thăng làm tam tử nhãn phẩm giai.

Có thể có như thế to lớn tăng lên, chủ yếu vẫn là bởi vì nguyên bản Kim Ngọc Huyền Tượng Đao bên trong "Vương giả ấn ký" mặc dù phá toái, nhưng thứ nhất chút còn sót lại khí tức lại là dung nhập vào thân đao trong mảnh vỡ, bây giờ lại trải qua đúc lại, triệt để làm cho Kim Ngọc Huyền Tượng Đao mảnh vỡ phẩm giai lên cao, cuối cùng mới có thể đạt tới trình độ như vậy.

Lý Lạc kinh hỉ không gì sánh được cảm thụ được mới đúc "Kim Ngọc Huyền Tượng Đao" ở trên đây hắn lờ mờ cảm nhận được đã từng mùi vị quen thuộc, nhưng cùng lúc lại tăng thêm một chút càng bá đạo hơn cường hãn khí tức.

Kim Ngọc Huyền Tượng Đao cũng không có hủy diệt, mà là được cường hóa cùng cải tạo.

Thân đao chấn động, không chỉ có truyền ra cổ lão tượng minh thanh âm, còn kèm theo long ngâm gào thét.

Bây giờ Kim Ngọc Huyền Tượng Đao, so với dĩ vãng, không thể nghi ngờ là lộ ra càng bá đạo hơn cùng lăng lệ, đao này nơi tay, Lý Lạc nhất định như hổ thêm cánh.

"Như là đã thuế biến tân sinh, vậy liền thay cái danh tự đi, về sau ngươi liền gọi là. . . Long Tượng Đao." Lý Lạc tự nói.

Trong tay Long Tượng Đao vù vù chấn động, lăng lệ bá đạo đao quang không ngừng hiện lên, hiển lộ ra kinh người linh tính.

Mà Lý Lạc bên này đột nhiên có cường đại bảo cụ phá không mà đến, một màn này cũng là bị ngoại giới các mạch ánh mắt thu vào trong mắt.

Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ nhìn chăm chú lên một màn này, cau mày nói: "Kinh Trập mạch thủ, ngươi có thể nào nhúng tay Sát Ma động bên trong lịch luyện, như vậy đột nhiên đưa vào cường đại bảo cụ, thật có chút phá hư quy tắc."

Thanh âm của hắn, dường như xuyên thấu hư không, đúng là vang vọng tại Long Nha sơn trên không.

Đồng thời mặt khác tam mạch mạch thủ cũng là đem ánh mắt bắn ra mà đến, dù sao Lý Kinh Chập chiêu này đích thật là có chút không phù hợp quy củ.

Trong thạch đình Lý Kinh Chập thần sắc bình thản, nói: "Thanh đao này vốn chính là Lý Lạc đồ vật, chỉ là ở trong Linh Tướng động thiên gặp phải đại địch phá toái, mà ta nể tình lần này hắn tại Linh Tướng động thiên mà biểu hiện rất tốt, vừa rồi đáp ứng giúp hắn đúc lại."

"Cho nên vật này cũng không phải là từ bên ngoài đến chi lực, ta chỉ là giúp Lý Lạc vật quy nguyên chủ mà thôi, tính không được lấy ngoại lực phá hư quy tắc."

"Mà lại đây không phải vì để cho lão tổ đạo này suy nghĩ càng thêm tận hứng a? Các ngươi nếu là có ý kiến, vậy liền lại đem nó lấy ra là được."

Nghe đến lời này, mạch khác thủ lập tức không nói, ngay cả Lý Thiên Cơ cũng chỉ có thể giật nhẹ khóe miệng.

72 tầng bên trong.

Thiếu niên tuấn mỹ bộ dáng lão tổ Lý Quân nhìn đến Lý Lạc trong tay Long Tượng Đao, cười nói: "Không tệ bảo cụ, rất có tiến hóa tiềm lực."

Lý Lạc tay cầm Long Tượng Đao, thần sắc cũng là trở nên trở nên nghiêm nghị.

"Cửu chuyển chi thuật, Thiên Long pháp tướng!"

Nương theo lấy Lý Lạc hét to vang lên, bàng bạc năng lượng quét sạch mà lên, trực tiếp tại trên đó không biến thành một đầu to lớn Thiên Long hư ảnh, tản ra kinh thiên long uy.

"Cửu chuyển chi thuật, Thiên Long Lôi Tức!"

Lý Lạc không chút do dự thôi động đạo thứ hai cửu chuyển chi thuật, chỉ thấy Thiên Long pháp tướng hình thành Thiên Long hư ảnh vào lúc này mở ra Liêu Nha Long miệng, một đạo xuyên qua hư không bàng bạc lôi đình long tức, trực tiếp xé Liệt Thiên khung.

Nhưng mà cái này vẫn như cũ cũng không kết thúc, lúc này Lý Lạc, đem thế công đều bộc phát, hắn điều động quanh thân cỗ kia năng lượng mênh mông, đột nhiên một đao chém xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hư không phá toái, một đầu to lớn vô cùng Hắc Long gào thét mà ra, Hắc Long khí thế kinh thiên, thân hình khổng lồ vặn vẹo ở giữa, ngay cả hư không đều bị rung ra vết rách.

Rét lạnh Minh Thủy xuyên qua hư không, dẫn tới không khí như bị đống kết.

Hắc Long vuốt rồng sắc bén bên trên, chảy xuôi ăn mòn thần vận.

Lý Lạc mượn nhờ "Thanh Minh Kỳ" hợp khí chi lực thi triển mà ra đại viên mãn cảnh Hắc Long Minh Thủy Kỳ, như vậy uy năng, thậm chí đã xa xa mạnh hơn mượn nhờ Tam Vĩ Thiên Lang lực lượng lúc.

Bất quá cái này cũng cũng không kỳ quái, dù sao bây giờ Thanh Minh Kỳ hợp khí, đủ để so sánh thượng tam phẩm Phong Hầu cảnh, mà Tam Vĩ Thiên Lang bây giờ, vẫn chỉ là nhất phẩm Phong Hầu thực lực.

Hắc Long phá toái hư không, gào thét mà tới, vuốt rồng vờn quanh hắc thủy, chụp về phía Lý Quân.

Lúc này, Lý Lạc trong nháy mắt thi triển ra mấy đạo sát chiêu, uy thế như thế, thấy ngũ mạch bên trong không ít Phong Hầu cường giả đều là có chút biến sắc, loại cường độ này công kích, đã có thể uy hiếp được bọn hắn.

"Hai đạo cửu chuyển chi thuật, phối hợp đến như vậy hòa hợp, còn có một đạo đại viên mãn cảnh Phong Hầu Thuật?"

Lý Quân nhìn qua cái kia xuyên qua hư không mà tới thế công, có chút tán thưởng cười một tiếng, sau đó trong tay hắn Bàn Long Kim Côn đột nhiên ném ra, hóa thành hai đạo dường như có trăm ngàn trượng to lớn côn ảnh.

Côn ảnh vừa ra, ngay cả hư không đều tùy theo vỡ tan.

Phía dưới to lớn đầm, càng là phảng phất bị cỗ kia thẩm thấu xuống lực lượng, sinh sinh cắt chém thành từng tòa hồ nhỏ.

Côn ảnh rơi xuống, cùng lôi đình long tức cùng Hắc Long chạm vào nhau.

Một chớp mắt kia, phảng phất kinh lôi vang vọng, tiếng sấm kia thậm chí truyền ra Sát Ma động, tại cái kia ngoại giới như ẩn như hiện.

Nhưng Lý Lạc lại không tâm tình chú ý những này, bởi vì hắn trong lòng chấn động nhìn thấy, theo cái kia hai đạo côn ảnh rơi xuống, hắn dốc hết toàn lực bộc phát thế công, đúng là trong nháy mắt chôn vùi.

Một côn phá pháp cùng nhau, một côn nát Hắc Long.

Côn ảnh càn quét hư không, phá hủy hết thảy.

Lý Lạc thân ảnh nhanh lùi lại, trong tay Long Tượng Đao vung chém ra vô số đạo đao quang, đem cái kia thẩm thấu mà đến lực lượng đáng sợ không ngừng chém chết.

Sắc mặt của hắn càng ngưng trọng, bởi vì vị lão tổ này là thật khủng bố, trong tay một cây Bàn Long Kim Côn dường như có thể dễ như trở bàn tay phá toái hết thảy vật chất.

Hô

Lý Lạc hít sâu một hơi, thể nội ba tòa tướng cung vù vù chấn động, hùng hồn tướng lực như mãnh liệt trào lưu giống như trào lên, cùng lúc đó, trong Thủy Quang tướng cung kia, tướng lực trên hồ nước trôi nổi mấy chục khỏa "Màu vàng giọt nước" đều phá toái.

Từng sợi bản nguyên khí tức, cùng tự thân tướng lực dung hợp hết.

Oanh

Dung hợp một chớp mắt kia, Lý Lạc thể nội bạo phát đi ra tướng lực ba động lập tức liên tục tăng lên, thậm chí ở sau lưng nó, cái kia bốn khỏa sáng chói thiên châu đằng sau, không chỉ có viên thứ năm thiên châu bị thôi hóa thành hình, thậm chí ngay cả viên thứ sáu thiên châu, đều xuất hiện hình thức ban đầu!

Ngũ tinh Thiên Châu cảnh!

Một màn này, rơi vào ngoại giới đông đảo thế hệ trẻ tuổi trong mắt, trực tiếp là dẫn tới đám người mặt lộ vẻ kinh ngạc.

"Hắn làm sao có thể tiến vào ngũ tinh Thiên Châu cảnh rồi? !" Cái kia Lý Hồng Lý trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy chấn kinh.

Một bên Lý Thanh Phong cũng là sắc mặt biến huyễn, phải biết hắn hiện tại, trải qua một tháng khổ tu, cũng liền mới vừa vặn đến tứ tinh Thiên Châu cảnh.

Nguyên bản hắn coi là điều này có thể rút ngắn một chút cùng Lý Lạc khoảng cách, nhưng lúc này lại nhìn, ngược lại là hắn nghĩ đến quá ngây thơ rồi một chút.

"Hẳn là một loại bí pháp gia trì  làm cho hắn ngắn ngủi tăng lên tới ngũ tinh Thiên Châu cảnh." Lý Thanh Phong trầm giọng nói.

Lý Hồng Lý bọn người đều là yên lặng, Lý Lạc này thủ đoạn, không khỏi cũng quá là nhiều một chút.

Mà lúc này theo Lý Lạc thiêu đốt "Bản nguyên chi khí" tăng phúc tướng lực, cái kia theo dẫn động "Hợp khí" chi lực cũng là lấy kinh người biên độ tại tăng cường.

Lúc này cỗ này "Hợp khí" chi lực, sợ đã là đạt đến bên trên tứ phẩm Phong Hầu cảnh cực hạn.

Điểm này, từ những cái kia các mạch Phong Hầu cường giả ngưng trọng sắc mặt liền có thể nhìn ra, đặc biệt là một chút ở vào tứ phẩm Phong Hầu cảnh cấp độ, đều là da mặt có chút co rúm, cái này "Hợp khí" chi lực hoàn toàn chính xác huyền diệu, rõ ràng chỉ là mấy ngàn tên đê giai cảnh giới, lại là có thể tại trải qua dung hợp sau bộc phát ra khủng bố như thế uy năng.

Đây chính là Thiên Vương cấp thế lực mới có thể có được nội tình.

Lý Quân lão tổ cầm trong tay Bàn Long Kim Côn, đứng lơ lửng trên không, hắn nhìn qua cái kia từ Lý Lạc trên thân phát ra kinh thiên năng lượng ba động, lần nữa lời bình cười nói: "Không tệ không tệ, trách không được dám nhắc tới trước nhiều thời gian như vậy tới khiêu chiến 72 tầng, ngươi tiểu tử này, hơi có chút lão tổ năm đó ta phong phạm."

"Bất quá bình thường thủ đoạn liền chớ có vận dụng, lấy chút chân chính bản sự đi ra."

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh, một tay kết ấn, thân Hậu Thiên châu điên cuồng xoay tròn, quấy năng lượng thiên địa.

Mà theo nó ấn pháp biến ảo, đột nhiên có một cỗ sắc bén đến cực hạn kiếm khí tràn ngập tại giữa thiên địa, sau một khắc, một tòa cổ lão thần bí kiếm trận khổng lồ, tại Lý Lạc đỉnh đầu hư không, chậm rãi ngưng tụ mà hiện.

Hư không, đầm, đều là tại một cái chớp mắt này, bị vô tận kiếm khí cắt chém ra vô số đạo tối tăm vết tích.

Lý Quân lão tổ nhìn qua tòa kia thần bí kiếm trận khổng lồ, nao nao, chợt khóe miệng có một vệt ý cười nổi lên.

"Đây là. . ."

"Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận?".