Chương 1062: Thiên Long Bố Vũ Thuật

Chương 1062: Thiên Long Bố Vũ Thuật

Ông

Tản ra thần bí, huyền ảo khí tức kiếm trận khổng lồ với chân trời hiện ra, trong kiếm trận, có hai thanh Long Nha Kiếm lơ lửng, sắc bén lăng lệ đến cực hạn kiếm khí từ trong kiếm thể phát ra, ngay cả hư không cũng bắt đầu bị cắt đứt, không ngừng xuất hiện tối tăm vết tích.

Kiếm trận lăng không, cỗ kia sắc bén khí thế, cho dù là vô số người cách quang kính đang dòm ngó, nhưng như cũ là cảm giác được tai mắt nhói nhói.

Một chút người thực lực hơi yếu, càng là con mắt không nhịn được chảy ra nước mắt, lập tức tâm cảm hãi nhiên, Lý Lạc toà kiếm trận này, đơn giản khủng bố tới cực điểm.

Thậm chí ngay cả một chút thực lực tại tam tứ phẩm Phong Hầu cường giả, đều là da mặt không nhịn được co rúm, kiếm trận này phát ra khí tức, ngay cả bọn hắn đều cảm thấy tim đập nhanh.

Nếu như lúc này là bọn hắn đứng tại Lý Lạc đối diện, chỉ sợ thật sự là chỉ có thể lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Cái này làm cho bọn hắn trong lòng có chút phức tạp, tuy nói hiện tại Lý Lạc có thể bộc phát ra đủ để uy hiếp Phong Hầu cường giả lực lượng kinh khủng, chủ yếu là bởi vì "Hợp khí" gia trì, nhưng bất kể như thế nào, Lý Lạc bản thân vẫn chỉ là một cái Thiên Châu cảnh.

Lấy Thiên Châu cảnh thực lực, uy hiếp Phong Hầu cường giả.

Cái này chỉ là nói ra, liền rất là rung động lòng người.

Thiên Long ngũ mạch, các nơi đông đảo ánh mắt, đều là chăm chú nhìn chằm chằm những quang kính kia bên trong, vậy mà không biết Lý Lạc tế ra như vậy sát chiêu, có thể hay không ngăn trở lão tổ chỗ kia hướng tan tác Bàn Long Kim Côn?

Mà tại cái kia vô số trong tầm mắt, lão tổ Lý Quân, chính ngẩng đầu nhìn chăm chú lên tòa kia thần bí, huyền ảo kiếm trận, hắn cái kia trên gương mặt tuấn mỹ có một vòng vui vẻ hiển hiện, cười nói: "Không nghĩ tới vậy mà thật có hậu bối tu thành ta sáng tạo đạo này Phong Hầu Thuật."

Sau đó hắn nhìn Lý Lạc, trong mắt thần quang lưu chuyển, nói: "Tam Cung Lục Tướng, khó trách."

Lý Lạc cũng là lộ ra dáng tươi cười, thành khẩn nói: "Tu thành thuật này ngược lại không có gì đắc ý, ngược lại là sáng tạo ra thuật này lão tổ, mới là kinh tài tuyệt diễm đỉnh cao nhất nhân vật, chúng ta hậu bối, đời này kỳ vọng mà có thể vượt qua lão tổ một hai."

Lão tổ Lý Quân lông mày giơ lên, cười hì hì nói: "Ngươi nhóc con này nói chuyện cũng quá dễ nghe."

Xem ra rất là hưởng thụ.

Chỉ là bên ngoài sân Thiên Long ngũ mạch các phương cao tầng thì là sắc mặt cổ quái, mụ nội nó, tiểu tử này thật sự là tìm tới phương vị cùng cơ hội liền các loại liếm a!

Cái này Lý Kinh Chập nghiêm túc như vậy tính cách, tại sao có thể có như thế một cái cháu trai?

Lý Thiên Cơ những này mạch khác thủ ánh mắt, dường như xuyên thấu hư không, rơi về phía Long Nha sơn trong thạch đình Lý Kinh Chập trên thân.

Mà trong thạch đình Lý Kinh Chập chỉ là cười nhạo một tiếng, nói: "Một đám giả ngu đồ vật, năm đó ở lão tổ trước mặt đi theo làm tùy tùng, không đều trông cậy vào từ lão tổ giữa kẽ tay móc điểm chỗ tốt a, hiện tại thành vương, liền trực tiếp mất trí nhớ hay sao?"

Trong hư không dường như có tiếng ho khan vang lên, sau đó những ánh mắt kia liền biến mất mà đi.

Lý Kinh Chập bĩu môi, ánh mắt lần nữa nhìn về phía trong quang kính, lầu bầu nói: "Bất quá tiểu tử này làm sao biết lão tổ là ưa thích bị thổi phồng tính cách? Thật sự là vô sự tự thông đâu."

Mà Lý Kinh Chập sau lưng Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn, Triệu Huyền Minh các loại Long Nha mạch cao tầng, thì đều là mắt nhìn thẳng nhìn chằm chằm trong quang kính kia, phảng phất chưa từng nghe thấy những lời này đồng dạng.

Mà 72 tầng bên trong, Lý Quân lão tổ tay cầm Bàn Long Kim Côn, cười nói: "Nhóc con, để lão tổ ta xem một chút, đạo này Phong Hầu Thuật, ngươi có mấy phần hỏa hầu."

"Còn xin lão tổ chỉ ra chỗ sai."

Lý Lạc cúi người hành lễ, sau đó thần sắc đột nhiên trở nên nghiêm nghị, hắn dẫn động bành trướng năng lượng mênh mông, rót vào trong kiếm trận, mà trong kiếm trận lơ lửng hai thanh Long Nha Kiếm cũng là vào lúc này rung động, kiếm ngân vang to rõ, có vô số kiếm khí quét sạch mà ra.

Kiếm khí ngưng kết, lại là hóa thành liên miên kiếm quang, hai loại kiếm quang tại trong kiếm trận dựa theo một loại nào đó quỹ tích lưu chuyển, cuối cùng trực tiếp dung hợp ở cùng nhau.

Trong chốc lát, một đạo ngàn trượng khổng lồ u ám kiếm quang tại trong kiếm trận ngưng luyện mà ra, kiếm quang kia tựa như là một đầu Cự Long, uốn lượn lưu động, trong lúc vô thanh vô tức nhưng lại phóng thích ra một loại có thể ma diệt hết thảy khủng bố cảm giác.

"Song Tướng Long Nha, Đại Hư Quy Yên kiếm quang."

Lý Quân lão tổ nhìn qua đạo kiếm quang kia, một chút liền đem nó nhận ra được, dù sao đạo này "Vô Song sồ thuật" là hắn sáng tạo ra, tự nhiên rất rõ ràng đạo này đại biểu cho tiểu thành chiêu số.

"Không sai, không sai, ngươi cùng thuật này hoàn toàn chính xác cực kỳ phù hợp, có lẽ có hướng một ngày, cái này chưa hoàn thành chi thuật, thật có thể trong tay ngươi rực rỡ hào quang."

Lý Lạc hít sâu một hơi, tâm niệm vừa động, đạo kia u ám bàng bạc kiếm quang chính là lấy một loại tồi thành chi thế quét sạch mà ra, những nơi đi qua, hư không đều vỡ tan, quét về phía Lý Quân chỗ.

Lần này thi triển "Đại Hư Quy Yên kiếm quang" uy năng so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn khủng bố.

Lý Quân nhìn qua cái kia cuốn tới u ám kiếm quang, cũng là cười khẽ một tiếng, tay hắn nắm Bàn Long Kim Côn, khuôn mặt tuấn mỹ kiêu ngạo Lý Lạc, rối tung tóc dài múa may theo gió, hiển lộ ra phong độ tuyệt thế.

Hiển nhiên, ở tại đã từng lúc còn trẻ, Lý Quân lão tổ cũng là hành tẩu thế gian vô song thiên kiêu.

Đương nhiên, cuối cùng có thể trèo đến Thiên Vương cảnh, trở thành trong thiên địa này cường giả tối đỉnh một trong Lý Thiên Vương, lúc tuổi còn trẻ lại sao có thể có thể phổ thông?

Lý Lạc bây giờ những này hiển hách chiến tích, cùng trước mắt Lý Quân lúc tuổi còn trẻ so sánh, nói không chừng còn có điều kém.

Lý Quân trong tay Bàn Long Kim Côn điểm ra, tiếp theo một cái chớp mắt, dường như vung ra đầy trời côn ảnh màu vàng, những côn ảnh này tản ra đáng sợ ba động, đồng thời lại đang bằng tốc độ kinh người áp súc, ngưng luyện.

Mấy tức đằng sau, côn ảnh màu vàng, trực tiếp là biến thành vô số giọt mưa màu vàng.

Giọt mưa lấy phô thiên cái địa chi thế quét ngang mà qua, mỗi một khỏa giọt mưa màu vàng, đều đem thiên khung đập phá.

"Đây là, Thiên Long Bố Vũ Thuật." Lý Quân lão tổ trong sáng thanh âm bình thản, vang lên theo.

Oanh

Nương theo lấy Lý Quân lão tổ thanh âm lúc rơi xuống, chỉ thấy đầy trời Kim Vũ gào thét mà tới, toàn bộ thiên địa đều phảng phất là tại một cái chớp mắt này bị tràn ngập.

Kim Vũ trực tiếp là tại cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, cùng Lý Lạc cái kia u ám kiếm quang chạm vào nhau, một chớp mắt kia, hư không không ngừng bị kích phá, vỡ ra từng cái đen kịt lỗ hổng, sau đó lại là nhanh chóng khôi phục.

Cái kia mỗi một lần va chạm, đều thấy ngoại giới một chút thực lực tại tam tứ phẩm tả hữu Phong Hầu cường giả mí mắt cấp khiêu, bọn hắn cảm giác, cái này hai bên công kích, bất luận là ai, bọn hắn chỉ sợ cũng đỡ không nổi.

Chỉ bất quá, loại va chạm này, tựa hồ hay là Lý Quân lão tổ chiếm được tuyệt đối thượng phong.

Kim Vũ nhìn như yếu ớt, kì thực ẩn chứa lực lượng cực kỳ kinh khủng, từng khỏa liên miên nện xuống, ngay cả cái kia sắc bén đến cực hạn kiếm quang, đều là bị sinh sinh nện tán.

Mười mấy hơi thở về sau, kiếm quang triệt để phá toái.

Nhưng mà đối với kết quả này, không có người cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì người xuất thủ kia thế nhưng là Lý Quân lão tổ.

Cho dù trước mắt Lý Quân lão tổ chỉ là Phong Hầu cảnh thời kỳ hắn, nhưng nhân vật như vậy, lúc tuổi còn trẻ, tự nhiên cũng là vô địch tại cùng giai tồn tại.

Lý Lạc đồng dạng là kinh ngạc nhìn qua cái kia tràn ngập tầm mắt trong thế giới đầy trời Kim Vũ, Lý Quân lão tổ cường hoành, hắn cũng coi là vào lúc này thể nghiệm được, không nghĩ tới hắn thi triển ra cường đại như thế Phong Hầu Thuật, vẫn như cũ bị đối phương phá.

Hắn có thể cảm giác được, trước mắt Lý Quân lão tổ năng lượng ba động cùng hắn cơ hồ ở vào bằng nhau cấp độ.

Lý Quân lão tổ cũng không có lấy đẳng cấp cảnh giới tới áp chế hắn, có lẽ đây cũng là lão tổ ngạo khí, đã từng vô địch cùng giai hắn lão tổ, từ trước đến nay đều là vượt cấp giết địch, tự nhiên ngang nhau cấp áp chế không nhiều lắm hứng thú.

Như vậy ngạo khí, thật không hổ là có thể hỏi Đỉnh Thiên vương tồn tại.

"Nhóc con, nếu như ngươi có thể tu ra ba thanh Long Nha Kiếm, vậy cái này kiếm trận, liền có thể phá ta cái này "Thiên Long Bố Vũ Thuật"." Lý Quân lão tổ cười nói.

Lý Lạc khẽ gật đầu, chân thành nói: "Ta còn muốn thử một chút."

Lý Quân lão tổ khẽ giật mình, hắn nhìn qua thiếu niên ở trước mắt, người sau trong đôi mắt bốc lên lấy nóng rực chiến ý, hiển nhiên đối phương cũng không có tại lần này trong giao phong có bất kỳ gặp khó.

Như vậy tính bền dẻo cùng tâm chí, đổ là thật không tệ.

Lý Quân thấy thế, trong mắt hiện ra vẻ hài lòng, thế là hắn chưa từng tán đi cái kia đầy trời Kim Vũ, cong ngón búng ra, Kim Vũ trực tiếp lấy cuồn cuộn chi thế, đánh phía Lý Lạc.

Mà rõ ràng chỉ là nhìn như nhỏ bé Kim Vũ, những nơi đi qua, lại phảng phất là vô số thiên thạch từ trên trời giáng xuống.

Lý Lạc trong ánh mắt phản chiếu lấy đầy trời Kim Vũ, thần sắc của hắn trở nên cực kỳ bình tĩnh, tâm cảnh cũng là vào lúc này tựa như thanh tịnh hồ nước, không dậy nổi gợn sóng, trong cơ thể hắn ba tòa tướng cung oanh minh, thể nội tướng lực dốc hết toàn lực vận chuyển lại.

Hắn lúc này, tinh khí thần đều là ngưng luyện đến một loại cực hạn.

Lại sau đó, hắn cũng cảm giác được, thể nội chỗ sâu tòa kia thần bí kim luân, phảng phất là vào lúc này phát ra nhỏ xíu tiếng vù vù.

Lý Lạc một tay kết ấn.

Lại là một đạo "Đại Hư Quy Yên kiếm quang" tại trong kiếm trận thành hình.

Chỉ bất quá, lần này khi kiếm quang thành hình lúc, Lý Lạc thể nội kim luân bên trong, dường như có kim quang lưu chuyển mà ra, đã rơi vào kiếm quang chỗ sâu.

Lý Lạc tay áo vung lên.

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm quang quét sạch mà qua, cùng cái kia đầy trời Kim Vũ chạm vào nhau.

Nhưng lần này va chạm, lại là cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt hiệu quả.

Tại cái kia vô số đạo có chút dưới ánh mắt khiếp sợ, kiếm quang cuốn qua thiên địa, chỗ lướt qua, cái kia trước đây phảng phất có thể phá hủy hết thảy đầy trời Kim Vũ, đúng là vào lúc này, nhao nhao phá toái, chôn vùi.

Kiếm quang ngắn ngủi mấy tức ở giữa, chính là quét sạch mà qua.

Thế là thiên địa tựa như sau cơn mưa sơ tình, vân quang thanh tịnh.

Nơi đây yên tĩnh, mà tại cái kia ngoại giới, vô số người quan chiến trong lòng, lại là giống như cuốn lên sóng biển ngập trời..