Chương 1063: Phần thưởng phong phú

Chương 1063: Phần thưởng phong phú

"Lý Lạc. . . Vậy mà hóa giải lão tổ đạo công kích kia."

Thiên Long ngũ mạch các nơi, liên tiếp kinh hãi âm thanh tại trải qua ngắn ngủi yên tĩnh về sau, rốt cục như núi lửa giống như phun ra đến, cho dù là đông đảo Phong Hầu cường giả, đều là mặt lộ vẻ động dung.

Bởi vì bọn hắn đều là có thể rõ ràng cảm nhận được lão tổ một chiêu kia "Thiên Long Bố Vũ Thuật" là bực nào hung hãn, một chiêu này, chỉ sợ tứ phẩm Phong Hầu cảnh bên trong, không ai cản nổi.

Nhưng cuối cùng, Lý Lạc lại là cản lại.

Hắn chỗ bộc phát đạo kiếm quang lăng lệ kia, lấy một loại càn quét giống như tư thái, đãng thanh đầy trời Kim Vũ.

Đây là cỡ nào sắc bén kiếm quang?

Mà dạng này kiếm quang, lại là từ một cái Thiên Châu cảnh trong tay phát huy ra, tuy nói đây là bởi vì có "Hợp khí" gia trì, nhưng cũng đủ để nhìn ra Lý Lạc tài tình là bực nào làm cho người kinh diễm.

Đây là một cái không kém cỏi cha nó Lý Thái Huyền thiên kiêu.

Thiên Long ngũ mạch rất nhiều Phong Hầu cường giả, đều là ánh mắt phức tạp nhìn qua trong quang kính thân ảnh tuổi trẻ kia, giờ khắc này, bọn hắn có chút hoảng hốt, phảng phất là lần nữa gặp được năm đó cái kia hoành ép Thiên Long ngũ mạch trên dưới mấy đời nam nhân.

Mà ngay cả những này Phong Hầu cường giả đều khiếp sợ như vậy, như vậy như Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý, Lục Khanh Mi rất nhiều thế hệ trẻ tuổi nhân vật, thì càng là thần sắc ngốc trệ.

Lão tổ Lý Quân tại trong lòng của bọn hắn có thể nói là nhân vật trong truyền thuyết, bọn hắn thậm chí ngay cả gặp cũng không từng gặp, nhưng mà bây giờ, Lý Lạc lại là tại cùng thời tuổi trẻ lão tổ trong giao phong, ngăn cản hạ đối phương sở trường thế công.

Chiến tích như vậy, nhưng so sánh tại trong Linh Tướng động thiên kia cùng Chân Ma đánh nhau còn muốn tới làm cho người cảm thấy rung động.

"Ta xem như cảm nhận được bậc cha chú bọn hắn năm đó đối mặt Lý Thái Huyền lúc loại kia vô lực." Lý Thanh Phong đối với Lý Hồng Lý cười khổ một tiếng, nói ra.

"Dạng này biến thái, đơn giản để cho người ta ngay cả đuổi theo dục vọng đều khó mà dâng lên."

Lý Hồng Lý gương mặt xinh đẹp biến ảo chập chờn, nàng cũng bị đánh không nhẹ, nhưng nhìn thấy Lý Thanh Phong chán nản bộ dáng, nàng hay là an ủi: "Hắn lúc này kinh tài tuyệt diễm cũng không thể coi là cái gì, hay là phải xem tương lai người nào đi đến dài hơn càng xa, dù sao cũng không thiếu một chút thiên kiêu tại Phong Hầu cảnh trước sáng chói chói mắt, có thể Phong Hầu cảnh về sau, chính là tiềm lực hao hết, quy về bình thường, mà những cái kia tại Phong Hầu cảnh trước phí thời gian tuế nguyệt người, khi tiến vào Phong Hầu cảnh về sau, lại là hậu tích bạc phát, cuối cùng thu hoạch được cực cao thành tựu."

Chỉ là, như vậy lời an ủi ngữ, nàng cùng Lý Thanh Phong đều lòng dạ biết rõ, loại kia cái gọi là trước đó bình thường, đằng sau lại là hậu tích bạc phát người  đồng dạng cực kỳ hiếm thấy.

Mà nhìn Lý Lạc bây giờ rồng này tinh hổ mãnh bộ dáng, cũng không giống như là loại kia tiềm lực có hạn hạng người.

Cho nên, cuối cùng nàng lại bổ sung: "Lý Lạc bây giờ như vậy loá mắt, cũng là cây có mọc thành rừng, dù sao bọn ta nhị thập kỳ cũng chỉ là trẻ tuổi nhất một đời mà thôi, chờ về sau tiến vào Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, tự sẽ có phía trước mấy đời thiên kiêu tới áp chế hắn."

Long Huyết mạch những năm này tình thế quá thịnh, hoàn toàn là áp chế Long Nha mạch, cho nên lúc này Lý Hồng Lý vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được Lý Lạc đại biểu cho Long Nha mạch lực lượng mới xuất hiện, thắng qua bọn hắn Long Huyết mạch.

"Có lẽ vậy."

Lý Thanh Phong từ chối cho ý kiến, nhưng cũng không có nói thêm nữa.

Mà ở ngoại giới sôi trào lúc, cái kia 72 tầng bên trong, lão tổ Lý Quân nhìn qua mưa kia ngày kia tinh giống như thiên địa, trên mặt cũng rốt cục xuất hiện một chút vẻ kinh ngạc.

"Ngươi nhóc con này. . . Coi như không tệ." Lý Quân nhìn chăm chú lên Lý Lạc, lộ ra vẻ tươi cười.

Lý Lạc nhìn qua quanh thân năng lượng ba động bắt đầu bình ổn lại Lý Quân, hỏi: "Lão tổ, không đánh sao?"

Lý Quân xử lấy Bàn Long Kim Côn, khoát tay áo, nói: "Ngươi nếu tiếp nhận ta lúc trước một chiêu kia, như vậy lần này khảo thí cũng liền cơ bản xem như kết thúc."

Lý Lạc cứ thế nói: "Vậy ta xem như thông qua được?"

Lý Quân cười gật đầu: "Tự nhiên tính xong qua."

Lý Lạc lập tức cuồng hỉ, bởi vì lúc trước đạo kia dung nhập thần bí kim luân lực lượng "Đại Hư Quy Yên kiếm quang" đã coi như là hắn đủ khả năng bộc phát công kích mạnh nhất, hắn thậm chí đều không xác định mình liệu có thể lại bạo phát đi ra lần thứ hai, cho nên lúc này Lý Quân tuyên bố hắn thông qua, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Dù sao, đối mặt với trước mắt sâu không lường được lão tổ, cho dù đây chỉ là hắn đi qua một đạo suy nghĩ, nhưng Lý Lạc vẫn không có nắm chắc có thể hoàn toàn thủ thắng.

"Cám ơn lão tổ!" Lý Lạc ôm quyền hành lễ.

"Không cần cám ơn ta, ta cũng không có đổ nước." Lý Quân cười nói.

Mà lúc này, Lý Lạc quanh thân chảy xuôi "Hợp khí" chi lực cũng là bắt đầu tiêu tán, phía dưới trên hòn đảo, 8000 Thanh Minh Kỳ kỳ chúng đều là khôi phục lại, bọn hắn khôi phục trước tiên, chính là trực tiếp quỳ lạy trên mặt đất, thanh âm cung kính mà run rẩy vang lên: "Bái kiến Thiên Vương lão tổ!"

Lúc này Triệu Yên Chi bọn người, toàn thân đều là co giật giống như run rẩy, trước đây bởi vì là hợp khí trạng thái, trong lòng bọn họ kính sợ cùng sợ hãi đều bị che đậy xuống dưới, mà bây giờ theo riêng phần mình khí tức trở về, tự nhiên cũng liền không còn dám lấy lúc trước tâm thái đối mặt trước mắt lão tổ.

Dù sao, đây chính là Thiên Vương cấp cường giả a!

Toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, địa vị nhất là siêu nhiên tồn tại.

Ngày bình thường Phong Hầu cường giả trong mắt bọn họ đều là cao cao tại thượng, mà mấy đại mạch thủ càng là có được cải biến bộ tộc bọn hắn quyền lợi, huống chi, trước mắt vị này Lý Thiên Vương.

Lý Quân cười cười, tay áo phất một cái, liền đem đám người mang theo.

"Không cần đa lễ, các ngươi lần này Thanh Minh Kỳ, rất không tệ."

"Tất cả đều là Lý Lạc đại kỳ thủ công lao, là hắn đem nguyên bản xếp hạng cuối cùng Thanh Minh Kỳ, tại ngắn ngủi không đến thời gian một năm bên trong đưa đến tình trạng này." Triệu Yên Chi cung kính thanh âm.

Nàng cũng là nhạy bén lớn mật, biết được trước mắt lão tổ cũng không phải nói gặp phải liền có thể gặp phải, cho nên dưới mắt có cơ hội này, tự nhiên cần là Lý Lạc khoe thành tích.

Lý Quân nghe vậy cũng là gật đầu, nói: "Nhị thập kỳ bên trong, một tướng có thể chống đỡ vạn quân, một cái ưu tú đại kỳ thủ, đích thật là có lệnh cả cờ thoát thai hoán cốt năng lực."

Sau đó hắn nhìn về phía Lý Lạc, cười nói: "Lý Lạc, ngươi dẫn theo Thanh Minh Kỳ thông qua được 72 tầng Sát Ma động, mà lại cũng sáng tạo ra ghi chép mới, ngươi muốn ban thưởng gì?"

Lý Lạc nghiêm mặt nói: "Ban thưởng gì không ban thưởng, ta căn bản không quan tâm, ta quan tâm là cùng lão tổ lần này giao thủ, để cho ta thể nghiệm được lão tổ thời kỳ tuổi trẻ vô song chi tư, từ nay về sau, ta lúc này lấy lão tổ làm gương, dũng trèo cao ngọn núi!"

Tiếng nói của hắn cũng không có che giấu, cho nên cũng liền thuận quang kính truyền lại hướng về phía tứ phương.

Mà Thiên Long ngũ mạch các cao tầng đều là nghe được da mặt run rẩy, mẹ nhà hắn tiểu tử này da mặt thật dày, thật coi người không biết ngươi cái này ngay thẳng mà thô thiển lấy lui làm tiến thủ đoạn sao?

Ngươi cho rằng lão tổ sẽ nhìn không ra ngươi chút tiểu thủ đoạn này sao? Ngươi cho rằng thật sẽ hữu dụng không?

Nhưng mà, năm vị mạch thủ thì là mặt không biểu tình, bởi vì bọn hắn biết, cái này ngay thẳng thủ đoạn nhỏ, đối với lão tổ mà nói, thật có hiệu quả.

Thế là, tất cả mọi người là trơ mắt nhìn thấy, Lý Quân lão tổ mặt mày hớn hở, chỉ vào Lý Lạc cười nói: "Nhóc con rất có ý tứ."

"Yên tâm, ta trước đây cũng đã nói, ngươi là người thứ nhất nhìn thấy ta ý niệm này hậu bối, mà lại ngươi còn thông qua được khảo nghiệm, cho nên cuối cùng này ban thưởng, tất nhiên sẽ để cho ngươi hài lòng."

Lý Quân lão tổ xòe bàn tay ra, lập tức giữa thiên địa mênh mông năng lượng mãnh liệt tụ đến, cuối cùng với hắn lòng bàn tay biến thành một vũng chất lỏng màu vàng, trong chất lỏng kia, dường như ẩn chứa khó mà hình dung tinh thuần năng lượng.

Chợt chất lỏng màu vàng óng kia bên trong có ánh sáng điểm hiện lên, lớn lên theo gió, thoáng qua liền biến thành một gốc màu vàng đại thụ từ đó mọc ra.

Trên đại thụ, treo đầy từng khỏa trái cây, những trái cây này mặt ngoài, hiện đầy vảy rồng, trên vảy rồng, thì là khắc rõ cổ lão huyền diệu quang văn.

Lý Quân lão tổ ngón tay một chút, những Long Lân Quả kia thực chính là nhao nhao rơi xuống, rơi về phía phía dưới những cái kia 8000 kỳ chúng.

"Đây là Kim Long Quả, đem luyện hóa hấp thu, có thể khiến tự thân tướng lực tinh tiến, đồng thời còn có thể cực lớn cường hóa nhục thân."

Triệu Yên Chi bọn người vội vàng tiếp nhận Kim Long Quả, bọn hắn cảm thụ được trong đó ẩn chứa bàng bạc mà năng lượng tinh thuần, thân thể đều là kích động đến run rẩy, lão tổ mặc dù nói ngắn gọn, nhưng bọn hắn cũng hiểu được cái này "Kim Long Quả" trân quý, nếu là luyện hóa, thực lực của bọn hắn cũng sẽ có lấy tăng lên không nhỏ.

Đặc biệt là nhục thân kia cường hóa hiệu quả, càng là sẽ làm cho bọn hắn sức chiến đấu tăng lên.

Tại đem mọi người điểm ban thưởng phối tốt về sau, Lý Quân lại là nhìn về phía trông mong nhìn hắn Lý Lạc, mỉm cười, duỗi ra một bàn tay khác, lòng bàn tay huyết nhục vỡ ra, có một viên viên đan dược chầm chậm dâng lên.

Viên đan dược hiện ra màu xanh đen màu, nó nhìn qua tựa hồ có chút phổ thông, cũng không có quá mức huyền dị chỗ, thế nhưng là trong lúc vật lúc xuất hiện, Lý Lạc cảm giác huyết mạch trong cơ thể, phảng phất là vào lúc này bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người trở nên nóng hổi, nóng bỏng.

Mà cái kia tòa thứ ba Long Lôi Tướng Cung bên trong, đại biểu trong đó lấy long tướng long ảnh, càng là bộc phát cực kỳ khát vọng tiếng long ngâm.

Lý Lạc ánh mắt, nhìn chòng chọc vào cái kia màu xanh đen viên đan dược, nếu như không phải lý trí áp chế cảm xúc trong đáy lòng, hắn chỉ sợ đã không nhịn được xuất thủ tranh đoạt.

Mà tại cái kia ngoại giới, khi Lý Thiên Cơ, Lý Kinh Chập mấy vị mạch thủ nhìn thấy viên kia màu xanh đen viên đan dược lúc, ánh mắt cũng là không khỏi xuất hiện một chút biến hóa, có nhẹ giọng vang lên.

"Đây là. . ."

"Long Chủng Chân Đan?".