Chương 1064: Long Chủng Chân Đan

Chương 1064: Long Chủng Chân Đan

"Lão tổ, đây là cái gì?"

Lý Lạc kềm chế thể nội long tướng bạo động, ánh mắt nhìn chòng chọc vào viên kia thần bí màu xanh đen viên đan dược, mở miệng hỏi.

"Một viên Long Chủng Chân Đan." Lý Quân đổ chỉ là tùy ý nói ra.

"Long Chủng Chân Đan?"

Lý Lạc trong mắt hiện ra một vòng vẻ suy tư, sau đó nói: "Chẳng lẽ, đây là thánh chủng?"

Trước đây Lã Thanh Nhi trên thân, hắn được chứng kiến kia cái gọi là "Hàn Băng thánh chủng" cũng hiểu biết thánh chủng chính là trên thế giới cực kỳ lợi hại côi bảo, cho dù là tại bọn hắn loại này Thiên Vương cấp trong thế lực, thánh chủng đều là nội tình biểu tượng.

Chỉ bất quá thánh chủng quá mức thần bí, mà lại cấp độ quá cao, bọn hắn bọn tiểu bối này, căn bản là không cách nào biết được.

"Thánh chủng? Ngươi ngược lại là nghĩ hay lắm, loại đồ vật kia còn không phải ngươi bây giờ có thể tiếp xúc cùng tiếp nhận." Lý Quân nghe vậy không nhịn được cười ra tiếng.

Lý Lạc lộ ra lúng túng dáng tươi cười, ngẫm lại cũng thế, nếu như "Thánh chủng" thật trọng yếu như vậy, vậy liền không có khả năng tại nhị thập kỳ trong khảo hạch dùng để làm ban thưởng.

"Bất quá vật này cũng hoàn toàn chính xác cùng chúng ta nhất mạch "Thánh chủng" có chút quan hệ, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đây là lấy thánh chủng chi lực luyện chế mà thành, cho nên được xưng là Long Chủng Chân Đan." Lý Quân nói ra.

Lý Lạc giật mình, lại hiếu kỳ mà hỏi: "Cái này "Long Chủng Chân Đan" có huyền diệu gì chỗ?"

Lý Quân cười cười, duỗi ra hai ngón tay, nói: "Vật này có hai loại diệu dụng, một là hóa rồng, hai là thăng long."

"Hóa rồng? Thăng long?" Lý Lạc trong mắt tràn đầy tò mò.

"Cái gọi là hóa rồng, kỳ thật cũng đơn giản, coi ngươi thôi động "Long Chủng Chân Đan" lúc, có thể khiến cho nhục thân "Long hóa" có chân chính Long tộc chi lực."

"Loại này long hóa, là toàn phương diện, bất luận là lực lượng hay là phòng ngự thậm chí sinh mệnh lực, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn như là Long tộc đồng dạng, đây cũng không phải là ngươi tu luyện "Thiên Long Chiến Thể" có thể so sánh."

"Mà thăng long a. . ."

Nói đến chỗ này, Lý Quân dừng một chút, mỉm cười nói: "Chính là nhằm vào ngươi thể nội long tướng, một khi thôi động thăng long, ngươi long tướng phẩm giai, sẽ trực tiếp tăng lên tới cửu phẩm, mà lại là, chân cửu phẩm."

Lý Lạc đầy mắt rung động cùng khó có thể tin: "Cái này, cái này "Long Chủng Chân Đan" có thể đem ta long tướng tăng lên tới chân cửu phẩm? ! !"

Giờ khắc này, nếu như không phải trước mắt vị này chính là Thiên Vương tồn tại, Lý Lạc thậm chí sẽ nói một câu ngươi liền cho ta khoác lác đi!

Thật cửu phẩm tướng tính cỡ nào trân quý cường hoành, Lý Lạc lại quá là rõ ràng, bây giờ tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu trong cùng thế hệ, hắn cũng liền gặp qua Tần Y cùng Triệu Thần Tướng hai người này có, mà đừng nói là chân cửu phẩm, liền xem như hư cửu phẩm, cũng là có chút hiếm thấy, điểm này, từ Lý Kình Đào tích lũy nhiều năm như vậy, cũng liền mới phía trước chút thời gian mượn nhờ hắn đưa cho cho "Phá Cực Huyền Thiên Lộ" vừa rồi may mắn tiến hóa đến hư cửu phẩm liền có thể nhìn ra.

Mà dưới mắt, này cái gọi là "Long Chủng Chân Đan" lại là có thể trực tiếp đem long tướng bay vụt đến cửu phẩm, cái này từ trên logic tới nói, căn bản là chuyện không thể nào.

Nhìn đến Lý Lạc cái kia khó có thể tin bộ dáng, Lý Quân cười nói: "Ta nhưng không có lừa dối ngươi, "Long Chủng Chân Đan" hoàn toàn chính xác có thể đưa ngươi thể nội long tướng tăng lên tới cửu phẩm, chỉ bất quá. . . Đây cũng không phải là là vĩnh cửu, mà là trong thời gian ngắn."

"Thời gian ngắn đem long tướng tăng lên tới cửu phẩm." Lý Lạc lúc này mới có chút tin, hiệu quả này cũng rất biến thái, nhưng thời gian ngắn tăng lên tới phẩm giai này, ngược lại là không có như vậy bất khả tư nghị.

Chợt Lý Lạc trong lòng có chút nóng bỏng, hận không thể cầm tới cái này "Long Chủng Chân Đan" trực tiếp thử một lần, dù sao cửu phẩm tướng, hắn còn không có thử qua là tư vị gì.

Mặc dù hắn tam tướng cũng không so cửu phẩm tướng yếu, nhưng cửu phẩm tướng khái niệm quá mức xâm nhập lòng người.

"Ngoài ra còn có một chút cần nói cho ngươi, "Long Chủng Chân Đan" đồng dạng là thuộc về tiêu hao phẩm, theo ngươi lần lượt sử dụng, nó long chủng chi khí cũng sẽ mỏng manh, đợi đến tiêu hao hầu như không còn về sau, nó cũng liền không có tác dụng." Lý Quân lúc này lại lần nữa lên tiếng nhắc nhở.

Lý Lạc sững sờ, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn bao nhiêu, bởi vì nếu danh xưng là "Đan" cái kia xác suất lớn không có khả năng vĩnh cửu tồn tại, bất quá cứ như vậy, xem ra cái kia "Thăng long" hay là không thể tuỳ tiện vận dụng, cần xem như át chủ bài đến thi triển.

Nhưng dù vậy, lúc này Lý Lạc cũng là lòng tràn đầy kích động, phần này ban thưởng, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Mà lại mấu chốt nhất là, hắn có thể mượn vật này, nhìn trộm đến kia cái gọi là "Thánh chủng" .

Dưới mắt hắn có lẽ còn chưa đủ tư cách tiếp xúc vậy chân chính "Thánh chủng" có thể có "Long Chủng Chân Đan" tóm lại là có thể trước thời hạn giải tiếp xúc một chút, đồng thời là tương lai làm tốt một chút dự định.

Lý Quân đưa tay, viên kia màu xanh đen "Long Chủng Chân Đan" chính là chầm chậm trôi hướng Lý Lạc.

Lý Lạc tranh thủ thời gian đưa tay tiếp được, mà khi "Long Chủng Chân Đan" rơi vào lòng bàn tay của hắn lúc, hắn đột nhiên cảm giác được lòng bàn tay truyền đến nhói nhói, cái kia "Long Chủng Chân Đan" lại là cắn nát bàn tay hắn, sau đó trực tiếp tiến vào trong huyết nhục.

Lý Lạc có chút cảm ứng, cái này "Long Chủng Chân Đan" lại là dọc theo trong cơ thể hắn huyết dịch đang lưu chuyển mà động.

"Đa tạ lão tổ ban bảo vật!" Lý Lạc hưng phấn nói.

Lý Quân khoát khoát tay, nói: "Đây cũng là ngươi dùng bản sự của mình thắng tới, cố lên nha nhóc con, hi vọng lần sau gặp lại, ngươi đã thành công Phong Hầu."

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy Lý Quân lão tổ thân ảnh cũng là từ từ trở thành nhạt, cuối cùng cứ như vậy hóa thành khói xanh, tiêu tán tại trong tầm mắt mọi người.

"Cung tiễn lão tổ!"

Phía dưới, 8000 kỳ chúng cung kính quỳ lạy.

Mà lúc này, thiên địa không gian cũng bắt đầu trở nên vặn vẹo, Lý Lạc minh bạch, đây là Sát Ma động khiêu chiến kết thúc.

Lý Lạc đem trong tay "Long Tượng Đao" thu hồi, trùng điệp thở ra một hơi, rốt cục, kết thúc.

Đi vào Long Nha mạch chừng một năm, Lý Lạc tại cái này nhị thập kỳ tu hành, xem như viên mãn kết thúc, mà ở chỗ này, hắn cũng thu được tăng lên cực lớn.

Mới tới răng rồng lúc, hắn còn chỉ là mới vào Địa Sát Tướng giai.

Mà chừng một năm, cũng đã bước vào ngũ tinh Thiên Châu cảnh!

Thực lực như vậy, nếu là đặt ở Thánh Huyền Tinh học phủ, thậm chí đã có khiêu chiến Thất Tinh Trụ tư cách, mà từ viện cấp tới nói, hắn hiện tại nhiều lắm là chính là mới vào tam tinh viện.

Mới vào tam tinh viện ngũ tinh Thiên Châu cảnh, cái này tại Thánh Huyền Tinh học phủ chỉ sợ sẽ là yêu nghiệt.

Bởi vậy có thể thấy được, tại cái này Long Nha mạch tu luyện, rất nhiều tài nguyên mang đến gia trì, hoàn toàn chính xác xa không phải Ngoại Thần Châu có thể so sánh.

Tại Lý Lạc nỗi lòng lưu chuyển ở giữa, không gian biến ảo, trước mắt lại lần nữa rõ ràng lúc, chỉ thấy đã là thân ở Sát Ma động bên ngoài.

Lại sau đó, Lý Lạc liền cảm nhận được bốn phía vô số đạo nóng bỏng, tôn sùng ánh mắt phóng tới.

Những cái kia là Long Nha mạch mặt khác tam kỳ kỳ chúng.

Tại tận mắt quan sát lúc trước Lý Lạc cùng Lý Quân lão tổ trận kia giao phong về sau, tất cả kỳ chúng đều là vì nó chỗ chinh phục, giờ khắc này, không có bất kỳ người nào có thể đối với Lý Lạc sinh ra không ăn vào tâm.

Thậm chí, cho dù bọn hắn không phải Thanh Minh Kỳ kỳ chúng, có thể giờ khắc này, đều lấy Lý Lạc làm ngạo, bởi vì bất kể như thế nào, Lý Lạc xuất từ Long Nha mạch!

Về sau, bọn hắn lần này, ai dám nói Long Nha mạch không bằng Long Huyết mạch?

Tam kỳ kỳ chúng, đều là mắt lộ ra tôn sùng nhìn qua Thanh Minh Kỳ 8000 kỳ chúng trước đó, cái kia thân hình thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

"Chúc đầu rồng!"

"Chúc Thanh Minh!"

Có âm thanh vào lúc này vang lên, tiếp theo gây nên liền khối thanh âm, cuối cùng những này thật tâm thật ý thanh âm hội tụ vào một chỗ, tại Sát Ma động trước vang lên, cuối cùng tại Long Nha sơn mạch bên trong khuếch tán ra tới.

Long Nha sơn bên trên, những cái kia các viện cao tầng cũng là nghe thấy được trong núi truyền đến thanh âm.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn bọn người đều là lộ ra dáng tươi cười, đối với Lý Kinh Chập nói ra: "Chúc mừng phụ thân, ta Long Nha mạch lại có hay không song Tiềm Long."

Viện khác chủ, cũng là mở miệng chúc mừng, hôm nay Lý Lạc biểu hiện, hoàn toàn chính xác được xưng tụng cái này vô song Tiềm Long đánh giá.

Lý Kinh Chập lãnh túc già nua khuôn mặt, vào lúc này có dáng tươi cười nở rộ ra, hắn đứng dậy, ánh mắt xa xa nhìn qua Sát Ma phong bên kia.

"Lần này. . ."

"Ta sẽ không lại để bất luận kẻ nào tổn thương ta Long Nha mạch Tiềm Long.".