Chương 1065: Oanh động cùng rời đi

Chương 1065: Oanh động cùng rời đi

Lý Lạc suất lĩnh Thanh Minh Kỳ thông qua Sát Ma động 72 tầng tin tức, tại ngắn ngủi mấy ngày trong thời gian, chính là truyền khắp Lý Thiên Vương nhất mạch mỗi một tòa thành thị.

Xông qua Sát Ma động 72 tầng, kỳ thật không tính là cỡ nào oanh động sự tình, dù sao nhị thập kỳ mấy năm một giới, mà lại từ cấp độ tới nói, cái này dù sao chỉ là một cái tuổi trẻ bối phận trại huấn luyện mà thôi.

Cùng Thiên Long Ngũ Vệ so sánh, nhị thập kỳ tầng cấp yếu đi quá nhiều, độ chú ý cũng khác nhau một trời một vực.

Nhưng lần này, lại là không giống bình thường.

Lý Lạc suất lĩnh Thanh Minh Kỳ, không chỉ có sáng tạo ra cho đến tận này nhanh nhất thông quan Sát Ma động 72 tầng ghi chép, mà lại càng làm cho người ta rung động là, hắn tại cái kia 72 tầng bên trong, gặp Lý Thiên Vương lão tổ lưu lại một đạo suy nghĩ.

Đây chính là Thiên Vương cấp cường giả a!

Đối với tồn tại bực này, liền xem như đông đảo Phong Hầu cường giả đều chỉ có sợ hãi kính sợ, ngày bình thường muốn cúng bái, đều là không cửa không đường có thể bái, huống chi thấy nó chân dung.

Mà Lý Lạc, không gần như chỉ ở lần này 72 tầng bên trong gặp được lão tổ, còn thông qua nó khảo nghiệm, biểu hiện như vậy không thể nghi ngờ là sẽ ở lão tổ trong lòng lưu lại một bút, tương lai thành tựu, bất khả hạn lượng.

Nếu như nói trước kia Lý Lạc những cái kia thành tích, tại Lý Thiên Vương nhất mạch đông đảo trong mắt cường giả còn tính là tiểu đả tiểu nháo mà nói, như vậy lần này, bọn hắn không thể không chân chính phát ra coi trọng ánh mắt.

Đương nhiên, bọn hắn coi trọng không phải bây giờ Lý Lạc thực lực, mà là Lý Lạc tiềm lực cùng bây giờ hắn đại biểu Thanh Minh viện, dù sao Long Nha sơn trước đây đã truyền ra quá mệnh lệnh, bây giờ Lý Lạc trên thân, còn kiêm một cái Thanh Minh viện đại viện chủ thân phận.

Thanh Minh viện những năm gần đây bởi vì Lý Thái Huyền rời đi, cho nên đại viện chủ vị trí treo cao, tại đã mất đi dạng này một vị trụ cột về sau, Thanh Minh viện phân lượng cùng địa vị những năm này có thể nói là cùng ngày đều giảm, cái này cũng dẫn đến nguyên bản thuộc về Thanh Minh viện rất nhiều lợi ích đều bị Kim Quang viện chỗ xâm chiếm, mà Kim Quang viện, càng là có thay thế đã từng Thanh Minh viện, trở thành bây giờ Long Nha mạch đệ nhất viện tình thế.

Mấu chốt là, mạch thủ Lý Kinh Chập đối với cái này cũng không có bất kỳ dị nghị, thậm chí một số thời khắc, còn cho cho Kim Quang viện càng nhiều cơ hội.

Dưới loại tình huống này, Kim Quang viện càng không kiêng nể gì cả, Tử Khí viện, Xích Vân viện hơi tốt đi một chút, dù sao còn có Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn tọa trấn, nhưng Thanh Minh viện liền thảm rồi rất nhiều, không có đại viện chủ chèo chống, tại rất nhiều sự tình phía trên chỉ có thể mặc cho Kim Quang viện ăn mòn.

Điều này sẽ đưa đến nguyên bản thuộc về Thanh Minh viện dưới trướng rất nhiều thành chủ, đều là bị Kim Quang viện đào đi, từ đó càng là dẫn tới Thanh Minh viện tăng nhanh suy sụp tốc độ.

Qua nhiều năm như thế, liền xem như một chút đã từng duy trì Lý Thái Huyền đáng tin người, đều là không khỏi có chút dao động, dù sao nhiều năm chờ đợi, cuối cùng sẽ ma diệt người hi vọng.

Lý Lạc trước đây trở về, ngược lại để đến những người này trong lòng nổi lên hi vọng, coi là Lý Thái Huyền cũng sắp trở về, có thể gần đây đã qua một năm, vẫn không có bất luận cái gì Lý Thái Huyền tin tức truyền về, thậm chí ngay cả nó sinh tử như thế nào, cũng không có người biết được.

Bất quá cũng may chính là, vị này Lý Thái Huyền chi tử, tựa hồ hơi có chút thiên tư, không ngừng giày vò ra một chút động tĩnh đến, thậm chí cuối cùng còn lấy được thay mặt đại viện chủ vị trí, tuy nói Thiên Châu cảnh đại viện chủ nghe có chút buồn cười, nhưng đây cũng là mạch thủ Lý Kinh Chập thả ra một cái mịt mờ tín hiệu.

Mà bây giờ, Lý Lạc lại là tại 72 tầng bên trong lấy được thành tựu như thế, đây không thể nghi ngờ là làm cho rất nhiều người ở trên người hắn nhìn thấy Lý Thái Huyền bóng dáng.

Có lẽ, Lý Lạc này thật sự là có thể đuổi theo hắn phụ thân năm đó bước chân, thậm chí, thanh xuất vu lam.

. . .

Trong tiểu lâu.

Lý Lạc xếp bằng ở bàn trà trước, hai ngày này Thanh Minh Kỳ đại hạ, các loại tụ hội tầng tầng lớp lớp, hắn không cách nào khước từ, chỉ có thể đều bồi tiếp, dù sao Thanh Minh Kỳ tu hành đến đây cũng coi là kết thúc, 8000 kỳ chúng cũng sẽ mỗi người đi một ngả, trong đó người ưu tú lại trải qua một chút thời gian tu luyện, có lẽ sẽ tiến vào Long Nha vệ, mà càng nhiều người, thì là sẽ phân tán đến Long Nha mạch chư cảnh bên trong, đảm nhiệm một chút chức vụ, từng bước trưởng thành.

Mà những người này, nói theo một ý nghĩa nào đó, cũng coi là đánh lên hắn Lý Lạc lạc ấn.

Nghe nói bây giờ Long Nha mạch bên trong những cái kia còn bảo trì đối với Thanh Minh viện ủng hộ một chút Thành Chủ cấp cường giả, không ít đều là năm đó phụ thân hắn suất lĩnh Thanh Minh Kỳ lúc kỳ chúng, cho nên những người này độ trung thành rất cao, tương lai chờ bọn hắn trưởng thành, cũng là một cỗ lực ngưng tụ lực lượng cực mạnh.

"Long Nha mạch sự tình, cũng xử lý đến không sai biệt lắm."

Lý Lạc nhẹ giọng tự nói, bây giờ Thanh Minh Kỳ cũng coi là tốt nghiệp  dựa theo lệ cũ, hắn cũng sẽ có một đoạn thời gian ở không, sau đó liền có thể trực tiếp tiến vào Long Nha vệ.

Nhưng Lý Lạc còn có chuyện trọng yếu hơn, cho nên cái này tiến vào Long Nha vệ thời gian cũng chỉ có thể chậm trễ.

Lý Lạc lấy ra giấy bút, bắt đầu chuẩn bị lần này tiến về Thiên Nguyên cổ học phủ nhiệm vụ.

Thứ nhất, cũng là chuyện trọng yếu nhất, nghĩ biện pháp đem "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" đưa đến Khương Thanh Nga trong tay, nếu như có thể, Lý Lạc rất muốn gặp gặp nàng.

Thứ hai a, chính là lúc trước Tố Tâm phó viện trưởng nhắc nhở, Thánh Huyền Tinh học phủ bị hủy, Tướng Lực Thụ phá toái, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ mất đi chữ  "Thánh" đầu, mà đây cũng không phải là thiếu một cái chữ sự tình đơn giản như vậy, bởi vì Thánh cấp học phủ, hàng năm đều có thể từ trong Học Phủ liên minh thu hoạch được khổng lồ tài nguyên tu luyện, đây cũng là các nơi Thánh cấp học phủ dựa vào sinh tồn một bút trọng đại trợ giúp.

Thánh Huyền Tinh học phủ một khi bị tước đoạt chữ Thánh đầu, những tài nguyên này tự nhiên cũng sẽ bị khấu trừ, như vậy đây đối với bây giờ vốn là bị thương nặng Thánh Huyền Tinh học phủ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Thánh Huyền Tinh học phủ muốn duy trì thầy trò lực lượng, là sau này báo thù làm chuẩn bị, những tài nguyên này ắt không thể thiếu, nếu không một khi lòng người lạnh, Thánh Huyền Tinh học phủ khả năng liền thật muốn tán.

Mà đối với Thánh Huyền Tinh học phủ, Lý Lạc cũng coi là ôm mấy phần đội ơn chi tình, lúc trước Lạc Lam phủ bấp bênh, Khương Thanh Nga cùng hắn có thể trưởng thành, bước đầu có một chút sức tự vệ, Thánh Huyền Tinh học phủ che chở cực kỳ trọng yếu.

Cho nên Lý Lạc tự nhiên không muốn ngồi xem Thánh Huyền Tinh học phủ sụp đổ, nếu có cơ hội mà nói, hắn chắc chắn toàn lực tương trợ.

Chuyện thứ ba a, chính là có quan hệ "Tạo Hóa Thần Tương" phần này có thể làm cho Lý Lạc chân chính tiến vào cửu phẩm tướng thần dược, còn cần bổ sung một phần tràn ngập cổ lão tinh thuần sinh mệnh năng lượng chủ yếu vật liệu, mà loại vật này, Thiên Nguyên cổ học phủ cây kia cực kỳ cổ lão Tướng Lực Thụ, có lẽ có thể thỏa mãn.

Còn có một chuyện cuối cùng. . . Nếu như có thể mà nói, Lý Lạc hy vọng có thể tu thành hoàn chỉnh "Tam Long Thiên Kỳ Điển" .

Hoàn chỉnh cấp bậc "Tam Long Thiên Kỳ Điển" chính là hàng thật giá thật Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, loại cấp bậc này Phong Hầu Thuật, liền xem như tại bất luận cái gì Thiên Vương cấp trong thế lực đều thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc, mà Lý Lạc bây giờ "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" đã tu tới cảnh giới đại viên mãn, có cơ sở này, nếu như có thể tu luyện mặt khác hai đạo mà nói, nghĩ đến sẽ có chút thuận buồm xuôi gió.

Hắn bây giờ tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" mặc dù danh xưng là Vô Song sồ thuật, nhưng kỳ thật từ cấp bậc tới nói, vẫn như cũ còn tính là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật phạm trù, chỉ bất quá thuật này còn ẩn chứa cực lớn tiềm lực, tương lai có khả năng nhảy lên, trở thành trong truyền thuyết Vô Song Thuật.

Cho nên Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, thật giống như tên gọi của nó, là chân chính có thể nghịch thiên cải mệnh, cùng giai xưng hùng, vượt cấp thắng địch đáng sợ chi thuật.

Mà bây giờ nếu Lý Lạc cùng cái này "Tam Long Thiên Kỳ Điển" hữu duyên, tự nhiên là đến tận khả năng đem nó hoàn chỉnh tu thành.

Lý Lạc yên lặng nhìn chăm chú lên trên trang giấy mấy đầu nhiệm vụ, những vật này, mỗi một đầu tựa hồ cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, cho nên lần này tiến về Thiên Nguyên cổ học phủ, chỉ sợ cũng là cần hao phí một chút thời gian.

Bất quá cũng tốt, Thiên Nguyên cổ học phủ nội tình sâu xa, thậm chí so với bọn hắn những này Thiên Vương cấp thế lực còn muốn càng hơn một bậc, không thể nói trước Lý Lạc còn có thể bên kia thừa cơ đột phá đến Thiên Tướng cảnh.

"Ngày mai, liền lên đường đi!"

Lý Lạc suy nghĩ lưu chuyển, rốt cục hạ quyết định.

Bất quá trước khi đi, còn phải đi Lý Kinh Chập bên kia một chuyến, Cửu Văn Thánh Tâm Liên, còn tại lão nhân gia ông ta trong tay.

Thế là Lý Lạc cũng không kéo dài, trực tiếp ra lầu nhỏ, chính là đối với Long Nha sơn vút không mà đi.

Long Nha sơn, phía sau núi Trúc Uyển.

Mà khi Lý Lạc tới chỗ này lúc, Lý Kinh Chập đã là chuẩn bị tốt một bàn thức nhắm, bưng bầu rượu, tự rót tự uống.

"Tới a, đồ vật ở chỗ này."

Lý Kinh Chập nhìn xem đi tới thiếu niên, mỉm cười, sau đó tay áo vung lên, một viên ước chừng lớn chừng ngón cái thủy tinh châu lăn xuống tại trên bàn đá.

Thủy tinh châu bên trong, một đóa Thánh Liên chầm chậm nở rộ, trên đó hiện đầy cổ lão thần bí quang văn.

Bất quá cái này thủy tinh châu phía trên tựa hồ là tồn tại một tầng phong ấn, đem "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" ba động đều che lấp.

"Phía trên này có ta bố trí phong ấn, có thể ngăn cách ngoại nhân đối với "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" cảm giác, vật này chính là hiếm thấy thiên tài địa bảo, đối với cao phẩm Phong Hầu cường giả có trí mạng lực hấp dẫn, ngươi một cái nhóc con người mang vật này ở bên ngoài, một khi bị phát giác, thế tất sẽ dẫn tới một chút Phong Hầu cường giả ngấp nghé, tại bậc này bảo bối dụ hoặc dưới, Lý Thiên Vương nhất mạch tên tuổi chỉ sợ cũng không dùng được." Lý Kinh Chập nhắc nhở.

"Nếu như đến lúc đó ngươi thật sự là gặp phải không thể địch nổi địch nhân, ngươi cũng có thể chủ động đem vật này giao ra, phía trên này phong ấn, chỉ có Vương cấp cường giả xuất thủ mới có thể hóa giải, đến lúc đó ta tự sẽ có cảm ứng, rời nhà đi ra ngoài muốn nhớ lấy, mạng nhỏ quan trọng."

Nghe được Lý Kinh Chập một loạt an bài, Lý Lạc cũng là có chút cảm động, lúc này tiếp nhận thủy tinh châu, nói: "Tạ ơn gia gia."

Lý Kinh Chập ra hiệu Lý Lạc tọa hạ ăn măng, tiếp tục nói: "Ngươi lần này ở trong Sát Ma động biểu hiện không tệ, xem như cho ngươi cha còn có ta mặt dài."

Lý Lạc cười ngây ngô một tiếng.

"Cái kia Long Chủng Chân Đan là đồ tốt, nó không chỉ có là trên mặt nổi những chỗ tốt kia, càng lớn ý nghĩa, là ngươi có thể nhờ vào đó quen thuộc thánh chủng chi lực, tương lai nói. . . Nói không chừng có thể tăng cường cùng "Long chi thánh chủng" phù hợp." Lý Kinh Chập thản nhiên nói.

"Long chi thánh chủng?" Lý Lạc giật mình trong lòng, chỉ là thu thập thánh chủng chi lực hình thành "Long Chủng Chân Đan" hiệu quả liền đã như vậy biến thái, thật không biết cái kia trong truyền thuyết "Long chi thánh chủng" có thể dùng kinh khủng bực nào năng lực.

Lý Kinh Chập không có ở trên đây nhiều lời, lại là lấy ra màu đỏ tươi vòng tay: "Cái này Ngũ Vĩ Thiên Lang trả lại cho ngươi, nó trước đây bị thương đã bị ta chữa khỏi, mặt khác sói con này vận khí cũng cũng không tệ lắm, nể tình nó coi như trung thành phân thượng, cho nó một chút cơ duyên, nếu như nó có thể gắng gượng qua tới, thực lực cùng huyết mạch đều có thể có chỗ tinh tiến."

Lý Lạc nghe vậy tranh thủ thời gian nhận lấy, một sợi tướng lực chảy vào trong đó, sau đó hắn chính là nhìn thấy trong đó cảnh tượng, lập tức trong lòng hiện ra ngạc nhiên.

Bởi vì hắn cũng không có ở trong đó nhìn thấy Ngũ Vĩ Thiên Lang, mà là nhìn thấy một tòa to lớn huyết tinh hòm quan tài, huyết tinh kia quan tài phía trên, lưu chuyển lên huyền diệu tối nghĩa quang văn, trong lúc mơ hồ có một loại quen thuộc ba động từ đó phát ra.

Huyết tinh quan tài như ẩn như hiện, Lý Lạc gặp được Ngũ Vĩ Thiên Lang phủ phục ở trong đó, tựa hồ là đang ngủ say.

Xem ra, Ngũ Vĩ Thiên Lang cũng tại Lý Kinh Chập nơi đó thu được chỗ tốt không nhỏ, nếu như chờ nó tỉnh lại, thực lực sẽ có chỗ tăng lên.

"Đa tạ gia gia." Lý Lạc lần nữa cảm tạ, hắn biết Lý Kinh Chập có thể giúp Ngũ Vĩ Thiên Lang, cũng là vì hắn hành tẩu ở bên ngoài có thể đủ nhiều nhất trọng bảo hộ.

Lý Kinh Chập khoát khoát tay, nói: "Thiên Nguyên cổ học phủ ở vào Thiên Nguyên Thần Châu phương tây địa vực, nơi đó rời xa chúng ta những ngày này vương mạch, đồng thời tự có một chút thế lực đỉnh tiêm phân bố, ngươi ở bên kia cũng muốn chính mình coi chừng."

"Quay lại ta sẽ phái người đưa ngươi đi, cũng tránh cho một chút phiền toái."

"Dù sao chờ ngươi những chuyện kia sau khi làm xong, liền mau chóng trở về, ta còn cần ngươi đi thống lĩnh Long Nha vệ. . . Ngươi đợi ở trong Long Nha mạch, ta mới yên tâm, địa phương khác có, ta Long Nha mạch cũng sẽ không thiếu ngươi."

Nghe Lý Kinh Chập khó được nói liên miên lải nhải nói một Đại Thông nói, Lý Lạc cũng là trên mặt ý cười, bưng bầu rượu cho hắn rót đầy rượu, sau đó trong lòng mang theo ấm áp gật đầu.

"Gia gia, ta đã biết."

( hôm nay Nguyên Tôn mobile game rốt cục Open Beta! ! ! Hôm nay lại tới mở một trận stream, bảy điểm dy stream chơi Nguyên Tôn mobile game, rút Tiêu Viêm, rút Mục Trần, rút Chu Nguyên! ! Ha ha ha! ! Mobile game phong cách vẽ hay là rất không tệ, ưa thích chơi game mọi người có thể tại quả táo cùng từng cái Android con đường download. ).