	Chương 1066: Phong Hoa bảng

Chương 1066: Phong Hoa bảng

Chương 1066: Phong Hoa bảng

Tại Lý Kinh Chập an bài xuống, Lý Lạc ngày thứ hai chính là lặng yên không tiếng động rời đi Long Nha sơn mạch, trừ Lý Kinh Chập bên ngoài, không có ai biết hắn đi nơi nào.

Mà vì một đường ẩn nấp, Lý Lạc cũng chưa cưỡi Long Nha mạch cái kia tạo hình khoa trương, làm người khác chú ý đầu rồng lâu thuyền, mà là lựa chọn một chiếc phổ thông phi thuyền.

Tùy hành, còn có hai vị lạ lẫm mà trầm mặc ít nói Phong Hầu cường giả, đây là Lý Kinh Chập an bài tới hộ vệ, một đường đưa hắn tiến về Thiên Nguyên cổ học phủ.

Hiển nhiên, vì hắn lần này xuất hành, Lý Kinh Chập cũng là hao tốn tâm tư.

Lý Lạc trong khoảng thời gian này nhấc lên động tĩnh không nhỏ, không chỉ có ở trong Linh Tướng động thiên Hữu Lượng mắt biểu hiện, sau đó lại là tại trong Sát Ma động kia gặp lão tổ khảo nghiệm, những chiến tích này, cũng bắt đầu làm cho hắn từ từ tiến vào Thiên Nguyên Thần Châu thế lực khắp nơi trong tầm mắt.

Cho nên lúc này, bảo trì một chút bí ẩn cùng điệu thấp, hay là có cần phải, tối thiểu nhất, Lý Lạc hành động lộ tuyến, không có khả năng tuỳ tiện bị ngoại nhân biết được.

Xanh thẳm trên chân trời, một chiếc phi thuyền dẫn động năng lượng thiên địa, lấy không nhanh không chậm tốc độ xẹt qua, ở tại nơi xa trong mây mù, còn có thể gặp một chút phi thuyền bóng dáng.

Lý Lạc xếp bằng ở phi thuyền trong khoang thuyền, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, nhắm mắt tu luyện.

Ở sau lưng nó, bốn khỏa sáng chói thiên châu như ngôi sao chậm rãi lưu chuyển, lấy một loại hiệu suất kinh người hấp thu năng lượng trong thiên địa, sau đó rót vào Lý Lạc thể nội.

Mà tại viên thứ tư thiên châu bên cạnh, vẫn tồn tại một đạo chùm sáng, trong chùm sáng, phảng phất là có mới thiên châu ngay tại thành hình.

Đó là Lý Lạc viên thứ năm thiên châu.

Tại cùng lão tổ trận đại chiến kia sau khi kết thúc, Lý Lạc thực lực bản thân cũng là lại lần nữa có chỗ tinh tiến, bây giờ khoảng cách ngũ tinh Thiên Châu cảnh cũng cách chỉ một bước.

Như vậy tu luyện kéo dài một lúc lâu sau, Lý Lạc sau lưng sáng chói thiên châu mới chậm rãi làm nhạt, hóa thành từng sợi lưu quang, đầu nhập nó thể nội.

Lý Lạc mở mắt ra mắt, cảm thụ một chút thể nội tướng lực cường độ, lẩm bẩm: "Dựa theo tốc độ này, có lẽ chờ ta đến Thiên Nguyên cổ học phủ lúc, mà có thể chân chính tiến vào ngũ tinh Thiên Châu cảnh."

Phần này thực lực, nếu như đặt ở Thánh Huyền Tinh học phủ, vậy thì tương đương với tứ tinh viện đứng đầu nhất một nhóm kia, thậm chí, còn có thể tranh đoạt một chút Thất Tinh Trụ vị trí.

Mà Thiên Nguyên cổ học phủ tầng cấp cao hơn  dựa theo phỏng đoán, nó tứ tinh viện bên trong nhất học viên đỉnh tiêm, có lẽ có khả năng bước vào Tiểu Thiên Tướng cảnh.

Như thế vừa so sánh, cái này thánh học phủ cùng cổ học phủ ở giữa chênh lệch, thật đúng là rõ ràng.

Bất quá, nếu quả thật muốn từ viện cấp tới nói mà nói, Lý Lạc hiện tại, vẫn chỉ là cổ học phủ nhị tinh viện cấp mạt đâu! Nhị tinh viện cấp ngũ tinh Thiên Châu cảnh giới, loại học viên này, nghĩ đến liền xem như cổ học phủ bên trong, cũng coi là phượng mao lân giác a?

Nhưng là nghe nói chân chính kéo ra cổ học phủ cùng thánh học phủ ở giữa chênh lệch, cũng không phải là cái này tứ tinh viện cấp, mà là. . . Thiên Tinh viện.

Đây mới là mỗi một tòa cổ học phủ chân chính tâm huyết chỗ.

Có thể tiến vào Thiên Tinh viện học viên, đều là được xưng là Phong Hầu hạt giống, tương lai đột phá Phong Hầu cảnh xác suất, xa so với học viên khác càng mạnh.

Cho nên mỗi một cái Thiên Tinh viện học viên, đều là cổ học phủ trút xuống tâm huyết cùng hi vọng chân chính thiên kiêu.

Lý Lạc đối với cái này, cũng là ôm mấy phần hiếu kỳ, lần này đi cái kia Thiên Nguyên cổ học phủ, ngược lại là muốn mở mang tầm mắt, nhìn xem cái này Thiên Tinh viện học viên, đến tột cùng có gì chỗ độc đáo.

Lý Lạc thu hồi nỗi lòng, từ một bên lại là mang tới một quyển màu vàng nhạt giấy da thú, đem nó đẩy ra, rõ ràng là một bức Thiên Nguyên Thần Châu địa đồ, địa đồ cực kỳ bao la cùng kỹ càng, vô số tin tức đập vào mi mắt  khiến cho mắt người đều là sinh ra một chút nhói nhói cảm giác.

Thiên Nguyên Thần Châu quá mức mênh mông, sự rộng lớn trình độ vượt quá tưởng tượng, mà nổi tiếng Thiên Nguyên Thần Châu Tứ Đại Thiên Vương mạch, thì đều là ở vào khu vực trung ương, riêng phần mình có cương vực bát ngát, dưới trướng thống suất như sao dày đặc giống như rất nhiều thành trì cùng nhân khẩu.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Tứ Đại Thiên Vương mạch liền như là là bốn tòa siêu cấp đế quốc đồng dạng.

Khu vực trung ương xem như Thiên Nguyên Thần Châu tiêu chí khu vực, nơi này là do Tứ Đại Thiên Vương mạch quản hạt.

Nhưng Thiên Nguyên Thần Châu, lại không chỉ là do khu vực trung ương chỗ cấu thành.

Tại trừ mảnh này khổng lồ vùng đất trung ương bên ngoài, còn phân có các vực, những này địa vực đồng dạng bao la đến kinh người, trong đó hiện đầy vô số hiểm cảnh, cũng rải lấy vô số thế lực lớn nhỏ.

Mà tại Thiên Nguyên Thần Châu Tây Vực, thì là lấy Thiên Nguyên cổ học phủ vi tôn, tòa này cổ lão học phủ ở đây sừng sững tháng năm dài đằng đẵng, tại Tây Vực, Thiên Nguyên cổ học phủ có được không thể nghi ngờ danh vọng, thậm chí cả cho dù là Tứ Đại Thiên Vương mạch, đều khó mà đem bọn hắn xúc giác kéo dài tiến nơi này.

Nhưng cũng may chính là, Thiên Nguyên cổ học phủ xưa nay trung lập, từ trước tới giờ không tham dự bất kỳ thế lực nào tranh đấu, chỉ là lẳng lặng bồi dưỡng lấy học viên, không ngừng thanh trừ dị loại.

Tây Vực bên trong, trừ Thiên Nguyên cổ học phủ bên ngoài, còn tọa lạc lấy rất nhiều khổng lồ đế quốc cùng tông phái thế lực, những thế lực này thực lực cũng là không yếu, trong đó một chút đỉnh tiêm giả  đồng dạng có được Vương cấp cường giả tọa trấn, không thể khinh thường.

Lý Lạc thì là cẩn thận đem cái này Tây Vực bên trong rất nhiều thế lực tin tức đều thu nhập trong lòng, mặc dù hắn có Lý Thiên Vương nhất mạch bối cảnh, nhưng rời nhà đi ra ngoài, hay là đến cẩn thận một chút.

"Thật đúng là xa xôi lộ trình."

Lý Lạc nhìn chằm chằm trên bản đồ Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Thiên Nguyên cổ học phủ ở giữa lộ tuyến, cho dù bọn hắn có phi thuyền thay đi bộ, đồng thời ở giữa sẽ còn mượn nhờ một chút trong thành thị truyền tống trận, nhưng dù vậy, muốn đến Thiên Nguyên cổ học phủ cũng cần nửa tháng tả hữu thời gian.

Lý Lạc cảm thán một tiếng, cuốn lên địa đồ, lại là lấy ra một bộ thư điển, thư điển hiện ra mạ vàng sắc thái, tạo hình đẹp đẽ, phía trên có ba cái phong cách cổ xưa kiểu chữ.

Thiên Nguyên Lục.

Chính là do Kim Long Bảo Hành sáng tác một bộ bao quát Thiên Nguyên Thần Châu vô số tin tức đại điển, bộ này thư điển tại Thiên Nguyên Thần Châu có thể nói là nhận lấy vô số người truy phủng, lên tới Phong Hầu cường giả, xuống đến Thiên Cương Địa Sát, đều là thời khắc chú ý trong đó tin tức đổi mới.

Bởi vì có thể leo lên cái này Thiên Nguyên Lục, cũng liền đại biểu cho tự thân tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu bên trong, xem như thanh danh vang dội.

Lý Lạc mở ra Thiên Nguyên Lục, trực tiếp lật đến trong đó "Phong Hoa bảng" giao diện.

Ánh mắt đảo qua, ngược lại là nhìn thấy một chút tên quen thuộc, Tần Y Thủy tiên tử tên làm người khác chú ý nhất, mà đối với hắn miêu tả, cũng là dẫn tới người có chút hướng tới.

Đồng thời còn có tên Triệu Thần Tướng, chỉ bất quá chỉ có dăm ba câu, trong đó miêu tả nhiều nhất vẫn là hắn chỗ người mang hạ cửu phẩm lực tướng, có lẽ đây cũng là hắn lên bảng nguyên nhân chỗ.

Lý Lạc thô sơ giản lược quét một lần, sau đó lật đến mới nhất trang, ánh mắt lập tức đọng lại.

Ở nơi đó, hắn gặp được rất tinh tường danh tự.

Lý Lạc, Lý Thiên Vương nhất mạch, Long Nha mạch mạch thủ Lý Kinh Chập cháu trai, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam chi tử, người mang tam tướng, tại Linh Tướng động thiên bên trong hiện ra vô song thiên tư, lấy tam tinh Thiên Châu cảnh thực lực, lực chém Điền Miểu, trọng thương Triệu Diêm, cuối cùng mượn nhờ một loại nào đó đại tinh thú lực lượng, đem một đầu chui vào Linh Tướng động thiên Chân Ma chém giết, sau hư hư thực thực còn tao ngộ Quy Nhất hội Vương cấp cường giả, cuối cùng giữ được tính mệnh.

Linh Tướng động thiên về núi, lại suất lĩnh Thanh Minh Kỳ phá vỡ đã từng Lý Thái Huyền còn sót lại ghi chép, đồng thời tại 72 tầng Sát Ma động bên trong tao ngộ Lý Thiên Vương Lý Quân một đạo suy nghĩ, cũng thông qua nó khảo nghiệm.

Kẻ này rõ ràng là từ cái kia tài nguyên cằn cỗi Ngoại Thần Châu trở về, nhưng lại có thể thắng qua đông đảo được hưởng Nội Thần Châu tài nguyên tuổi trẻ thiên kiêu, như vậy có thể lộ ra bản thân khủng bố, có thể nói là có vô địch chi tư, có lẽ tương lai, hắn sẽ như phụ thân hắn đồng dạng, trở thành rất nhiều cùng thế hệ thiên kiêu nội tâm bóng ma.

Lý Lạc lẳng lặng xem hết những này cực kỳ hấp dẫn người nhãn cầu hiển hách chiến tích, cùng lúc trước Triệu Thần Tướng thậm chí Tần Y so sánh, hắn nơi này miêu tả đều xem như cực kỳ nồng hậu dày đặc.

Chỉ là, không khỏi cũng quá nồng hậu dày đặc một chút.

Đặc biệt là sau cùng đánh giá ngữ điệu, cái này khiến đến Lý Lạc nhìn thấy hai chữ.

Nâng giết.

Lý Lạc trong mắt như có điều suy nghĩ, nếu như là thường nhân đối mặt với Phong Hoa bảng bên trên loại lời bình này, sợ là sẽ phải cảm thấy đắc chí vừa lòng, nhưng hắn lại là cảm giác nhạy cảm đến, những này lời bình lộ ra quá mức cường thế.

Cái gì từ cằn cỗi Ngoại Thần Châu trở về, lại là thắng qua đông đảo được hưởng Nội Thần Châu tài nguyên tuổi trẻ thiên kiêu? Cái này tiềm ẩn ý tứ chẳng phải là đang nói Nội Thần Châu thiên kiêu đều là phế vật?

Cái gì sẽ trở thành cùng thế hệ thiên kiêu nội tâm bóng ma?

Những này nhìn như cao cao nâng…lên đánh giá, mặc dù sẽ để Lý Lạc lấy cực nhanh tốc độ trở thành Thiên Nguyên Thần Châu bên trong nhân vật phong vân, nhưng không thể nghi ngờ cũng sẽ cho hắn kéo lên một chút cừu hận.

"Kim Long Bảo Hành bên trong có người đối với ta tâm hoài ác ý." Lý Lạc đem Thiên Nguyên Lục buông xuống.

"Là cái kia Mục Diệu?"

Lý Lạc nhớ tới tại Linh Tướng động thiên bị hắn phá hủy kế hoạch Mục Diệu, người này gia gia chính là Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ đại trưởng lão, có được cực cao quyền thế, nếu có hắn một chút mịt mờ ra hiệu, như vậy sáng tác Thiên Nguyên Lục người, tự nhiên không dám cự tuyệt.

Lý Lạc ánh mắt bình tĩnh, chợt cười nhạt một tiếng.

Cái gọi là nâng giết, đơn giản là đem người nâng đến vượt qua hắn tự thân độ cao, nhưng theo Lý Lạc. . . Những này lời bình, đơn giản chính là, chỉ toàn nói mò lời nói thật..