Chương 1067: Thiên Nguyên cổ học phủ

Chương 1067: Thiên Nguyên cổ học phủ

Mười ngày qua về sau, khi Lý Lạc phi thuyền đặt chân Thiên Nguyên Thần Châu Tây Vực lúc, hắn cái kia viên thứ năm thiên châu rốt cục ngưng luyện thành hình.

Sau đó lại là trải qua mấy ngày thời gian đi đường, Lý Lạc tại Tây Vực bên trong một đường đi ngang qua, rốt cục đến đến mục đích.

Lý Lạc đứng ở phi thuyền tầng cao nhất, ánh mắt ngắm nhìn phía trước, trong mắt có một vòng vẻ rung động.

Tầm mắt đi tới chỗ, là nhìn không thấy cuối liên miên dãy núi, trong đó vô số hiểm trở ngọn núi sừng sững, dãy núi chỗ sâu tràn đầy mây chướng sương mù, thỉnh thoảng có to lớn thú ảnh hiển hiện, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Đương nhiên làm cho Lý Lạc rung động cũng không phải là những này, mà là tại sâu trong dãy núi kia, có một gốc to lớn đến không cách nào tưởng tượng cổ thụ, cổ thụ tạo hình cũng là cực kỳ kỳ lạ, như như Cự Long cành lá mở rộng ra đến, bao trùm vạn dặm khu vực.

Những này cành lá hiện ra hình hoa sen, mà trung ương vị trí, cổ thụ thân cây thì là tại rậm rạp cành lá chen chúc dưới, hình thành nụ hoa giống như bộ dáng.

Cổ thụ này quá mức khổng lồ, thậm chí chui vào trong mây xanh.

Phụ cận dãy núi đã là có chút tráng quan, nhưng tại cây cổ thụ này phía dưới, lại là làm cho người không nhịn được liền đem nó không để mắt đến.

Kinh khủng năng lượng thiên địa tại cây cổ thụ này phạm vi bên trong hội tụ, bởi vì năng lượng quá mức nồng hậu dày đặc, dẫn đến trong khu vực này giữa thiên địa xuất hiện nhàn nhạt năng lượng sương mù.

Nơi này nồng độ năng lượng, đơn giản so Long Nha sơn mạch còn muốn càng hơn một bậc.

"Tướng Lực Thụ. . ."

Lý Lạc nhìn qua cây kia cổ lão cực lớn đến khó có thể tưởng tượng cổ thụ, một chút liền đem nó nhận ra được, trước kia hắn coi là Thánh Huyền Tinh học phủ cây kia có thể che đậy cả tòa học phủ Tướng Lực Thụ liền đã đủ khổng lồ, có thể cùng trước mắt gốc cây này so sánh, tầng cấp lập tức liền thấp xuống xuống tới.

Bởi vì cách xa xôi khoảng cách, Lý Lạc đã có thể trông thấy, tại cây kia cổ lão trên Tướng Lực Thụ, tồn tại liên miên học viện phong cách khu kiến trúc.

Những kiến trúc này rộng lớn tráng quan, giống như từng tòa thành thị đồng dạng, kiến tạo tại Tướng Lực Thụ một chút chủ yếu trên cành cây.

Thánh Huyền Tinh học phủ là tại trong học phủ trồng trọt Tướng Lực Thụ.

Nhưng trước mắt Thiên Nguyên cổ học phủ, lại là kiến tạo trên Tướng Lực Thụ.

Hai cái này ở giữa chênh lệch, có thể thấy được là bực nào khủng bố.

"Chỉ sợ đây là Tướng Lực Thụ mẫu thụ một trong a?" Lý Lạc âm thầm suy đoán, loại quy mô này Tướng Lực Thụ, đã coi như là một loại kỳ quan.

Phi thuyền không ngừng tiến lên, một lúc lâu sau, rốt cục tiếp cận Thiên Nguyên cổ học phủ, mà lúc này phi thuyền đã ở vào cây này kinh khủng Tướng Lực Thụ bóng cây bao phủ phía dưới.

Tại Tướng Lực Thụ phụ cận còn tọa lạc lấy một chút thành thị, những thành thị này quy mô cũng là không nhỏ, thỉnh thoảng nhìn thấy vô số phi thuyền từ bốn phương tám hướng mà đến, rơi vào trong đó.

Lý Lạc phi thuyền, rơi vào Tướng Lực Thụ dưới đáy vị trí, nơi này có một tòa hùng quan ngăn cản phía trước, chân trời gặp nguy hiểm năng lượng ba động như ẩn như hiện, hiển nhiên là ẩn giấu đi một loại phòng ngự kỳ trận.

Mà toà hùng quan này tên là "Chiếu Thiên quan" chính là tiến vào Thiên Nguyên cổ học phủ môn hộ.

Kẻ ngoại lai muốn đi vào tòa này cổ học phủ, nơi này chính là duy nhất thông đạo, nếu không từ phía chân trời thẳng vào, sẽ dẫn động phòng ngự kỳ trận phản kích.

"Tam thiếu gia, chúng ta sẽ ở bên ngoài thành thị tìm một cái chỗ đặt chân, một mực chờ ngài, nếu như ngài bên này có bất kỳ địa phương cần, có thể bóp nát thông tin răng rồng, chúng ta tự sẽ cảm ứng, sau đó tới." Hai tên một đường bảo vệ tới Phong Hầu cường giả lúc này đối với Lý Lạc chắp tay nói ra.

Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong, bọn hắn loại này thế lực khác Phong Hầu cường giả khó mà ở lâu, cho nên bọn hắn cũng sẽ không thể đi theo Lý Lạc đi vào.

"Vất vả hai vị." Lý Lạc gật đầu cười nói.

"Không dám, rời nhà đi ra ngoài, Tam thiếu gia còn xin nhiều hơn coi chừng." Hai vị Phong Hầu cường giả cười cười, sau đó liền quay người mà đi.

Lý Lạc mắt thấy bọn hắn sau khi rời đi, vừa rồi đi vào tòa này "Chiếu Thiên quan" tự có một tên thủ vệ chào đón, kiểm tra thân phận cùng tiến vào học phủ mục đích.

"Ta gọi Lý Lạc, tìm đến hai vị bằng hữu, tam tinh viện Giang Vãn Ngư, tứ tinh viện Tông Sa, còn xin thông báo một chút." Lý Lạc nói ra.

Hắn cũng không phải là Thiên Nguyên cổ học phủ học viên, muốn đi vào học phủ, phải có người dẫn đầu, đây cũng là hắn trước đây sẽ ở trong Linh Tướng động thiên giao hảo Tông Sa Giang Vãn Ngư nguyên nhân.

Dù sao hắn cũng không có khả năng trực tiếp vừa đến đã cùng những thủ vệ này nói muốn gặp vị kia cao ở phó viện trưởng vị trí "Lam Linh Tử" nói như vậy, người ta xác suất lớn sẽ không phản ứng hắn.

Mà lại, vị kia "Lam Linh Tử" tính tình như thế nào, phải chăng tốt tiếp xúc, đến tột cùng cùng Bàng viện trưởng có quan hệ gì, những tin tức này, hắn đều cần làm hiểu một chút.

Mà từ thân là học viên Giang Vãn Ngư, Tông Sa bọn hắn nơi này, thì là một cái không tệ điểm vào.

Tên thủ vệ kia vẫn rất khách khí, cũng không có hiển lộ cái gì ngạo mạn, gật đầu đáp ứng về sau, chính là quay người tiến vào nơi nào đó, hiển nhiên là đem tin tức truyền vào trong học phủ.

Một lát sau đi tới: "Đã thông tri đi qua, nếu như bọn hắn nguyện ý tới, chừng nửa canh giờ liền sẽ chạy đến."

Cái này Thiên Nguyên cổ học phủ quá mức khổng lồ, đến một lần một lần hiển nhiên cũng là có chút tốn thời gian.

"Đa tạ."

Lý Lạc cám ơn, sau đó liền ở bên kiên nhẫn chờ đợi.

Mà đang chờ đợi trong khoảng thời gian này, hắn phát hiện lục tục có không ít người mặc mặt khác học phủ viện phục đội ngũ tới chỗ này, những đội ngũ này nhiều ước chừng hơn mười người, thiếu tầm mười người, trong bọn họ, cũng đều có một chút thực lực mạnh mẽ đạo sư dẫn đội.

Bọn hắn tới chỗ này lúc, nhìn qua cái kia thông thiên triệt địa giống như Tướng Lực Thụ, đều là trên mặt hướng tới cùng tôn sùng chi sắc.

"Giống như đều là một chút người học phủ khác viên đội ngũ." Lý Lạc trong lòng có chút kỳ quái, những này người học phủ khác thành tốp thành tốp chạy đến Thiên Nguyên cổ học phủ, chẳng lẽ chính là đến chiêm ngưỡng quan sát sao?

Mà nửa canh giờ thời gian, tại Lý Lạc kiên nhẫn trong khi chờ đợi cấp tốc mà qua, sau đó hắn chỉ nghe thấy một đạo cởi mở tiếng cười từ đằng xa truyền đến: "Ha ha, Lý Lạc huynh đệ, ngươi thật đúng là đến bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ a."

Lý Lạc quay đầu, chỉ thấy cách đó không xa chân trời, có xanh lục bát ngát "Thảm bay" chầm chậm bay tới, trên thảm bay, đứng thẳng hai đạo nhân ảnh, chính là Tông Sa cùng Giang Vãn Ngư.

Mà theo "Thảm bay" tiếp cận, hắn mới phát hiện, cái kia lại là một mảnh rộng vài trượng lớn màu xanh biếc lá cây, trên phiến lá, lưu chuyển lên năng lượng ba động kỳ lạ.

Lá cây này, hẳn là Tướng Lực Thụ lá cây, chỉ bất quá trải qua đặc thù thủ pháp luyện chế về sau, chính là trở thành Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong rất nhiều học viên công cụ thay đi bộ.

Lý Lạc cười nghênh đón, nói: "Trước đây cũng đã nói, ta có việc sẽ đến Thiên Nguyên cổ học phủ, cho nên mới tới nói không ngừng hai vị."

Tông Sa rất nhiệt tình, cười nói: "Linh Tướng động thiên bên trong còn nhờ vào Lý Lạc huynh đệ chiếu ứng, bây giờ ngươi đã đến bọn ta học phủ, chúng ta chắc chắn hảo hảo chiêu đãi."

Một bên Giang Vãn Ngư đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lý Lạc, môi đỏ hơi cuộn lên mà nói: "Có thể chiêu đãi có vô địch chi tư Lý Lạc đầu rồng, cũng là vinh hạnh của chúng ta."

Lúc này Giang Vãn Ngư mặc Thiên Nguyên cổ học phủ chế thức viện phục, vừa người viện phục phụ trợ lấy nàng linh lung tinh tế dáng người, đường cong sung mãn, quần dài bao vây lấy hai chân, càng là hiển lộ lấy kinh người bá đạo, nàng tóc dài kéo lên, có chút hiên ngang hương vị, gương mặt xinh đẹp luôn luôn mang theo một loại lãnh đạm, chỉ bất quá loại này lãnh đạm, hết lần này tới lần khác lại rất là trêu chọc lòng người, nàng đứng ở chỗ này, liền không ngừng dẫn tới một chút lui tới ánh mắt.

Mà lại lúc này ở nói chuyện với Lý Lạc lúc, nàng cái kia sáng như thu nguyệt giống như trên gương mặt lãnh đạm liền trở thành nhạt rất nhiều, thế là liền làm cho nàng càng thêm làm người khác chú ý.

Bất quá Lý Lạc đổ không có chú ý những này, ngược lại là bởi vì Giang Vãn Ngư lời này, liền minh bạch, cái kia Phong Hoa bảng bên trên bút mực, đã bắt đầu truyền bá ra.

"Hẳn là cái kia Mục Diệu giở trò quỷ, là thật vô sỉ." Lý Lạc bất đắc dĩ mắng một tiếng.

Tông Sa cùng Giang Vãn Ngư đều là mỉm cười, bọn hắn biết Lý Lạc cùng cái kia Mục Diệu tại Linh Tướng động thiên xung đột, cho nên cũng có thể đoán được một chút Phong Hoa bảng bên trên bút mực, hơn phân nửa là có Mục Diệu trợ giúp.

"Hắn chiêu này mặc dù có chút âm hiểm, bất quá hiệu quả lại là không nhỏ, cái kia Phong Hoa Lục tại bọn ta trong học phủ phi thường được hoan nghênh, thời khắc đều có học viên chú ý, ngươi cái kia cùng thế hệ vô địch danh hào, thế nhưng là đưa tới không ít người chú ý." Giang Vãn Ngư nói ra.

Tông Sa cũng là gật gật đầu, nói: "Nguyên bản ngươi nếu là ở Lý Thiên Vương nhất mạch, có lẽ cũng không có gì, chẳng qua hiện nay ngươi chạy tới Thiên Nguyên cổ học phủ, không thể nói trước sẽ khiến một chút chú ý."

Trong lời nói của hắn, mang theo một chút nhắc nhở chi ý.

Lý Lạc cười cười, đối với cái này ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong, mua chuộc đông đảo tuổi trẻ thiên kiêu, bọn hắn đều là lấy cổ học phủ làm ngạo, hắn loại này Thiên Vương mạch xuất thân, ngược lại không tốt dung nhập trong đó.

Bất quá cũng không quan trọng, hắn lại không dự định gia nhập Thiên Nguyên cổ học phủ.

"Đi thôi, Lý Lạc huynh đệ, chúng ta trước mang ngươi vào học phủ, nếu là có chuyện gì, đến lúc đó chúng ta cũng tốt giúp ngươi thông báo." Tông Sa nói ra.

"Vậy liền phiền phức hai vị." Lý Lạc gật đầu, sau đó cùng theo hai người leo lên cái kia như bay thảm giống như xanh biếc lá cây.

Mà bích diệp thì là lấy không nhanh không chậm tốc độ, dọc theo cái kia to lớn Tướng Lực Thụ thân cây tung bay mà lên, ven đường phía dưới có đầu đầu rộng rãi đại đạo cùng liên miên khu kiến trúc.

Tông Sa thì là nhiệt tình là Lý Lạc giới thiệu tòa này cổ học phủ bên trong tình huống.

Lý Lạc chăm chú nghe, một hồi lâu về sau, đột nhiên hỏi: "Tông Sa học trưởng, ta thấy giống như có thật nhiều mặt khác học phủ đội ngũ."

"A, những cái kia là đến từ Thiên Nguyên Thần Châu các phương thánh học phủ đội ngũ, còn có một số đến từ Ngoại Thần Châu. . . Bọn hắn đều là muốn tiến hành hai năm một lần viện cấp thẩm bình." Tông Sa nói ra.

"Viện cấp thẩm bình?"

"Ừm, kỳ thật nói càng ngay thẳng, chính là tới tham gia thẩm bình, sau đó từ cổ học phủ bên này muốn lấy càng nhiều tài nguyên tu luyện  bình thường tới nói, thẩm bình cho cấp bậc càng cao, lấy được tài nguyên phân phối cũng liền càng nhiều, đây đối với những cái kia thánh học phủ tới nói vô cùng trọng yếu." Tông Sa nói ra.

Lý Lạc giật mình, chợt có chút cảm thán, nếu như Thánh Huyền Tinh học phủ không có gặp phải loại biến cố kia mà nói, nói không chừng cũng sẽ tham gia loại này thẩm bình.

"Đúng rồi, Lý Lạc huynh đệ trước ngươi đã từng nói, ngươi tại Ngoại Thần Châu lúc, cũng xuất từ một tòa thánh học phủ? Gọi là cái gì nhỉ." Tông Sa nhớ tới cái gì, đột nhiên hỏi.

"Đại Hạ quốc, Thánh Huyền Tinh học phủ." Lý Lạc trả lời.

Tông Sa nghĩ nghĩ, cười nói: "A a, bởi vì ta cũng đúng lúc đang làm chiêu đãi những này thánh học phủ đội ngũ làm việc, cho nên cũng có chút ấn tượng, các ngươi cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ, cũng phái một vị đạo sư tới đây chứ, bất quá kỳ quái là chỉ nàng một người, cái này không giống như là tới tham gia thẩm bình."

Lý Lạc sững sờ, chợt ngạc nhiên nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ có đạo sư tới? Là ai? Kêu cái gì?"

Tông Sa gãi đầu một cái.

"Là một vị nữ đạo sư, vẫn rất xinh đẹp, gọi. . ."

"Đúng rồi, gọi là Si Thiền.".