Chương 1068: Tha hương ngộ cố nhân

Chương 1068: Tha hương ngộ cố nhân

"Si Thiền."

Cái này quen thuộc đến cực hạn danh tự trong lúc bất chợt xâm nhập trong tai, cái này trực tiếp là làm cho Lý Lạc xuất hiện chớp mắt ngưng trệ, mấy tức về sau, ánh mắt hắn đột nhiên trợn tròn, nhìn chằm chằm Tông Sa.

"Thánh Huyền Tinh học phủ tới vị đạo sư kia gọi là Si Thiền? ! !"

Lý Lạc làm sao cũng không từng nghĩ đến, tại cái này Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong, hắn vậy mà lại nghe thấy cái tên này.

Hắn cái này kịch liệt phản ứng, cũng là dẫn tới Tông Sa cùng Giang Vãn Ngư khẽ giật mình, Tông Sa chợt hiểu được, nói: "Không sai, vị đạo sư kia gọi là Si Thiền, xem ra Lý Lạc huynh đệ cùng nàng rất quen thuộc?"

Lý Lạc trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, cười nói: "Vị này Si Thiền đạo sư, chính là ta tại Thánh Huyền Tinh học phủ lúc tiểu đội đạo sư!"

Tông Sa, Giang Vãn Ngư lúc này mới chợt hiểu, khó trách kinh hỉ như vậy, đây đối với Lý Lạc mà nói, thật là xem như viễn hương ngộ cố nhân.

"Bất quá các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ có chút kỳ quái nha, lần này thẩm bình vậy mà chỉ phái một vị đạo sư tới, ngay cả học viên đều không có mang, này làm sao tham gia thẩm bình?" Giang Vãn Ngư nghi ngờ nói.

Lý Lạc trầm mặc một chút, Thánh Huyền Tinh học phủ bị hủy, Tướng Lực Thụ cũng bị phá hủy, thậm chí ngay cả trụ cột Bàng viện trưởng đều bản thân phong ấn, kéo dài những cái kia Vương cấp dị loại xâm nhập Đại Hạ thời gian cùng bước chân, còn có Thẩm Kim Tiêu phản loạn, cũng cho học phủ mang đến cực nặng thương vong.

Dưới loại tình huống này Thánh Huyền Tinh học phủ thực lực bị nghiêm trọng suy yếu, bây giờ ngay cả còn sống đều là có chút kéo dài hơi tàn, kiệt lực duy trì bộ dáng, cho nên đâu còn có đầy đủ tinh lực đến bận tâm loại này thẩm bình.

Dựa theo suy đoán của hắn, học phủ phái ra Si Thiền đạo sư không xa vạn dặm mà đến, chỉ sợ cũng không phải là vì thẩm bình, mà là vì cầu được cổ học phủ bên này có thể cho quyền một chút tài nguyên.

Nguyên bản Tố Tâm phó viện trưởng cũng thỉnh cầu qua Lý Lạc, nhưng bởi vì một năm này hắn căn bản tới không được Thiên Nguyên cổ học phủ, cho nên cũng chỉ có thể kéo xuống, nhưng xem ra Tố Tâm phó viện trưởng bên kia đợi một năm thực sự không chờ được, liền phái ra Si Thiền đạo sư tới.

Xem ra Thánh Huyền Tinh học phủ bây giờ tại Đại Hạ thế cục, rất là không ổn a.

Lý Lạc trong lòng hiện lên rất nhiều suy nghĩ, sau đó nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ tao ngộ biến cố, trong Ám Quật có cường đại dị loại xông ra, hủy Tướng Lực Thụ. . ."

Hắn giản lược đem tình huống nói một chút.

Tông Sa, Giang Vãn Ngư nghe vậy đều là giật mình, sau đó có chút đồng tình nói: "Thì ra là thế, khó trách chỉ có vị đạo sư này đến đây."

Lý Lạc hỏi: "Thánh Huyền Tinh học phủ loại biến cố này, cổ học phủ hoặc là nói Học Phủ liên minh bên này, chẳng lẽ liền không dành cho một chút cứu viện a?"

Tông Sa do dự một chút, nói: "Lý Lạc huynh đệ, loại này thánh học phủ bị Ám Quật dị loại xông phá sự tình, kỳ thật không chỉ là các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ. . . Hàng năm tương tự tin tức, Học Phủ liên minh hẳn là đều sẽ thu đến không ít, liên minh đồng dạng cũng sẽ khai thác một chút biện pháp, có thể có thời điểm, thật nhân thủ không đủ."

"Gần nhất những năm này thỉnh thoảng truyền đến một chút thánh học phủ bị phá tin tức, đặc biệt là Ngoại Thần Châu, tần suất so dĩ vãng cũng cao hơn không ít, ta tại đạo sư bên kia nghe qua, phía sau này có lẽ là có thế lực trong bóng tối thúc đẩy."

Giang Vãn Ngư môi đỏ hé mở, nói: "Thế lực này kỳ thật cũng không khó đoán, xác suất lớn chính là "Quy Nhất hội" bọn hắn cùng Học Phủ liên minh xem như đối thủ một mất một còn."

Tông Sa gật gật đầu, nói: "Cho nên những năm này Học Phủ liên minh bên này cũng là loay hoay sứt đầu mẻ trán, bốn chỗ thi cứu, có thể nói là mệt mỏi, dù sao bị chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ quản hạt học phủ, thật to nhỏ Tiểu Hà dừng trăm tòa."

Hắn nhìn chung quanh một chút, lại là hạ giọng nói: "Bọn ta viện trưởng, còn có mấy vị phó viện trưởng, đều có một đoạn thời gian không có ở trong học phủ xuất hiện, nghe nói cũng là đi xử lý vấn đề đi."

Lý Lạc trầm mặc, cuối cùng bất đắc dĩ gật gật đầu, khó trách Thánh Huyền Tinh học phủ ra như vậy biến cố, Bàng viện trưởng, Tố Tâm phó viện trưởng đều không có nghĩ như thế nào qua Học Phủ liên minh lại phái đến bao lớn viện thủ, bọn hắn lớn nhất trông cậy vào, ngược lại là cổ học phủ bên này có thể bảo trì tài nguyên cung cấp, dạng này học phủ mới có cơ hội quật khởi lần nữa.

"Cái viện này cấp thẩm bình, là cái gì quá trình?" Lý Lạc lại là hỏi.

Tông Sa cười nói: "Kỳ thật cũng đơn giản, bọn ta đều là học phủ, tự nhiên là lấy năng lực của học viên đến phán định nó bồi dưỡng năng lực, mà như thế nào phán định đâu? Dĩ nhiên chính là. . . Thực lực vi vương."

"Các đại thánh học phủ sẽ phái ra bốn cái viện cấp học viên ưu tú nhất, tiến hành một chút đoàn thể chế tỷ thí, cuối cùng do cổ học phủ bên này làm ra bình xét cấp bậc, đến quyết định tiếp xuống hai năm tài nguyên mức tiền phân phối độ."

Lý Lạc khẽ nhíu mày, quả nhiên không ngoài sở liệu, lại là muốn phái ra bốn cái viện cấp học viên, mà Si Thiền đạo sư độc thân đến đây, hiển nhiên liền không có nghĩ tới có thể thông qua thẩm bình. . . Chuyện này chỉ có thể nói, Thánh Huyền Tinh học phủ tình huống bên kia, so tưởng tượng còn muốn càng ác liệt hơn.

"Hai vị, có thể dẫn ta đi gặp gặp Si Thiền đạo sư a?" Lý Lạc nghĩ một lát, nếu ở chỗ này gặp Si Thiền đạo sư, hắn tất nhiên là muốn cùng nó gặp mặt, dù sao Si Thiền đạo sư lúc trước, thế nhưng là giúp hắn quá nhiều.

"Việc nhỏ." Tông Sa cởi mở nói.

Sau đó hắn chính là điều khiển dưới chân "Xanh biếc phi diệp" với chân trời xẹt qua, đồng thời dọc theo cái kia vô số như như Cự Long thân cành hình thành phức tạp nói trên đường không nhanh chóng xuyên thẳng qua mà qua.

. . .

Thiên Nguyên cổ học phủ, Bắc khu một mảnh lầu nhỏ chỗ.

Ở trong đó một tòa tương đối mặt khác lầu nhỏ, lộ ra tương đối đơn sơ trong viện, một bóng người xinh đẹp đáng yêu mà đứng, con ngươi có chút xuất thần nhìn qua trong viện một mảnh vườn hoa, sáng bóng giữa mi tâm, mang theo một chút thần sắc lo lắng.

Bóng hình xinh đẹp này, chính là Si Thiền.

Nàng vẫn như cũ mặc Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư quần áo, đường cong lả lướt tinh tế, nhu thuận tóc dài rủ xuống đến, tại tinh tế vòng eo ở giữa nhẹ nhàng dập dờn, trên gương mặt mang theo mạng che mặt màu đen, thanh lãnh đôi mắt làm cho nàng tản ra tài trí u lãnh khí chất.

Chỉ bất quá lúc này, nàng nhìn trước mắt diễm lệ vườn hoa, rõ ràng là có chút không quan tâm.

Thùng thùng!

Trong lúc bất chợt, tiểu viện cửa phòng bị gõ vang, Si Thiền hoàn hồn, vội vàng tiến đến mở cửa.

Mở ra cửa viện, đập vào mi mắt là một tấm có chút khuôn mặt già nua, Si Thiền nhìn thấy người này, trong con ngươi lập tức sắc thái vui mừng hiển hiện, nói: "Vương Lăng trưởng lão, Võ Vũ phó viện trưởng có thể gặp ta sao?"

Cái kia được xưng là Vương Lăng trưởng lão lão giả cười ha ha, lắc đầu nói: "Si Thiền đạo sư, Võ Vũ phó viện trưởng trăm công nghìn việc, sự tình thật là nhiều lắm, ngươi biết chúng ta là cổ học phủ, chuyện của nơi này, cũng không phải các ngươi một cái Ngoại Thần Châu thánh học phủ có thể so sánh."

Si Thiền trong mắt vui mừng lập tức hóa thành thất vọng, tương tự ngôn ngữ cái này mười ngày qua thời gian nàng đã nghe rất nhiều lần, nhưng cho dù trong lòng có chút tức giận, nhưng cũng chỉ có thể áp chế xuống, nói: "Ta biết Võ Vũ phó viện trưởng bề bộn nhiều việc, nhưng chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ thật rất cần Học Phủ liên minh viện trợ, còn xin Vương Lăng trưởng lão có thể hỗ trợ thông báo một chút."

Vương Lăng cười cười, nói: "Không vội, đúng, vị này là Thánh Trạch học phủ Trần Vẫn đạo sư."

Hắn chỉ vào bên cạnh một vị nam tử trung niên.

Si Thiền ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy một tên người mặc màu lam bào phục nam tử trung niên chính diện mỉm cười nhìn nàng, thế là khẽ vuốt cằm.

"Ha ha, Thánh Trạch học phủ tại Tây Vực bên trong, cũng coi là bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ cường điệu ủng hộ học phủ." Vương Lăng trưởng lão cười nói.

"Trần Vẫn đạo sư lần này, hay là chuyên môn tìm đến Si Thiền đạo sư, nói là có việc thương lượng."

Si Thiền chân mày cau lại, nói: "Không biết Trần Vẫn đạo sư tìm ta có chuyện gì?"

Trần Vẫn cười nhạt một tiếng, nói: "Vậy ta cũng liền không quanh co lòng vòng, nghe nói Thánh Huyền Tinh học phủ trấn thủ Ám Quật thất bại, bây giờ Tướng Lực Thụ bị hủy, đã đạt đến phá toái biên giới?"

Si Thiền con ngươi lập tức lạnh xuống, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Trần Vẫn cũng không thèm để ý Si Thiền tức giận, nói: "Các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ thế cục này, nghĩ đến chữ Thánh đầu là giữ không được, về phần lần này thẩm bình tài nguyên chỉ sợ cũng là rất khó cầm tới, ta chỗ này có thể cho các ngươi một lựa chọn, ngươi nếu là nguyện ý đem Thánh Huyền Tinh học phủ thẩm bình tư cách chuyển tặng cho chúng ta Thánh Trạch học phủ, chúng ta Thánh Trạch học phủ liền có thể từ đó thao tác, sau đó từ xưa học phủ bên này thu hoạch được một nhóm tài nguyên, đến lúc đó, chúng ta sẽ từ rẽ ngôi ba thành tài nguyên cho ngươi, ngươi cũng tốt mang về giao nộp."

Si Thiền nghe vậy, lập tức lửa giận trong lòng phun trào, thanh âm giống như băng sương giống như: "Các ngươi Thánh Trạch học phủ đây là bỏ đá xuống giếng!"

Trần Vẫn cau mày nói: "Si Thiền đạo sư lời này liền quá mức, ngươi cho rằng các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ còn có thể thông qua thẩm bình sao? Ta làm như vậy, các ngươi tốt xấu có thể chia lãi một chút, nếu không ngươi lần này tất nhiên tay không mà về!"

Bên cạnh Vương Lăng trưởng lão cười nhạt nói: "Si Thiền đạo sư, Thánh Trạch học phủ viện trưởng, chính là bọn ta Võ Vũ phó viện trưởng tộc đệ."

Lời này hời hợt, nhưng mà ý tứ trong đó lại là rất rõ ràng.

Mà Si Thiền cũng rốt cục vào lúc này hiểu được, vì cái gì nàng đi vào Thiên Nguyên cổ học phủ mười ngày qua thời gian, lại là ngay cả vị kia Võ Vũ phó viện trưởng mặt cũng không thấy, nguyên lai là bọn hắn cái này rách nát Thánh Huyền Tinh học phủ đã bị để mắt tới.

Si Thiền tinh tế tay ngọc đều là nắm chặt đứng lên, nàng nhìn chằm chằm Vương Lăng trưởng lão, lạnh giọng nói: "Ta muốn gặp Lam Linh Tử phó viện trưởng!"

Vương Lăng trưởng lão thản nhiên nói: "Lam Linh Tử phó viện trưởng dưới mắt không tại bên trong học phủ."

Si Thiền tức giận đến có chút phát run, lúc này nàng vừa rồi minh bạch, tại cái này cổ học phủ bên trong, nàng thế đơn lực bạc, căn bản không ai sẽ coi trọng nàng cùng một cái rách nát Thánh Huyền Tinh học phủ, đây chính là hiện thực, cho dù là học phủ ở giữa, cũng là không thiếu lợi ích cùng bẩn thỉu.

Vương Lăng trưởng lão tiếp tục nói: "Nếu như ngươi đối với Thánh Trạch học phủ đề nghị không có hứng thú, vậy ngươi cũng có thể trở về, ngươi là người ngoài, không có khả năng tại trong học phủ quá lâu dừng lại."

Si Thiền cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nói: "Ta sẽ không đi, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ muốn tham gia viện cấp thẩm bình."

Trần Vẫn mỉa mai cười một tiếng, nói: "Các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ ngay cả cái học viên đều không có đi theo, ngươi làm sao tham gia viện cấp thẩm bình?"

Si Thiền tay ngọc nắm chặt, mảnh khảnh thân thể vào lúc này có vẻ hơi đơn bạc, cũng có vẻ hơi bất lực, tại lúc đến, Tố Tâm phó viện trưởng liền nói cho nàng chuyến này sẽ có chút gian nan, nhưng nàng hay là không nghĩ tới, đúng là khó khăn như thế.

Chỉ là, cũng chính là tại Si Thiền phẫn nộ mà bất lực lúc, một đạo tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng lại lộ ra có chút thanh âm xa xôi, đột nhiên vang lên.

"Ai nói với ngươi, Thánh Huyền Tinh học phủ liền không có học viên?"

Si Thiền có chút mờ mịt ngẩng đầu, ánh mắt thuận thanh âm nhìn lại, sau đó nàng liền gặp được, cách đó không xa xanh lục bát ngát phi diệp bên trên, có một tên khuôn mặt tuấn mỹ, thân thể cao thiếu niên chậm rãi mà tới.

Nhìn qua tấm kia quen thuộc tuổi trẻ khuôn mặt, Si Thiền cũng là sửng sốt 2 giây, sau đó mới có hơi khó có thể tin lên tiếng.

"Lý, Lý Lạc? !".