Chương 1069: Ta một chọi bốn, không được sao?

Chương 1069: Ta một chọi bốn, không được sao?

Khi Si Thiền lần đầu tiên nhìn thấy cái kia khuôn mặt quen thuộc thời niên thiếu, trong lúc nhất thời còn có chút không thể tin vào hai mắt của mình, thậm chí cả nàng ngẩn người, thậm chí đợi đến thiếu niên kia mang theo dáng tươi cười đi tới lúc, vừa rồi xác định nàng thật chưa từng xuất hiện ảo giác.

Thế là, nàng trong đôi mắt đẹp kia lập tức có sợ hãi lẫn vui mừng tỏa ra, ngược lại là không quan hệ mặt khác, chẳng qua là cảm thấy thời gian qua đi một năm nhìn thấy chính mình cái này đã từng học sinh, là thật là một kiện làm cho người vui vẻ sự tình.

Mà lúc này Lý Lạc đi tới, cũng chưa để ý tới hai người bên cạnh, mà là nhằm vào lấy Si Thiền lộ ra dáng tươi cười, nói: "Si Thiền đạo sư, đã lâu không gặp a."

Si Thiền trong đôi mắt đẹp hào quang lưu chuyển, thanh âm cũng là nhu hòa xuống tới, nói: "Lý Lạc, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nàng trước đó thật là hiểu rõ Lý Lạc cũng tới Thiên Nguyên Thần Châu, có thể Thiên Nguyên Thần Châu rộng lớn như vậy mênh mông, nàng ngược lại là không nghĩ tới Lý Lạc sẽ xuất hiện tại Thiên Nguyên cổ học phủ.

Lý Lạc cười nói: "Ta vừa vặn có việc đến Thiên Nguyên cổ học phủ, nghe bằng hữu nói đạo sư ngài cũng tới, liền tranh thủ thời gian tới gặp ngài."

Si Thiền giật mình, nàng nhìn chăm chú lên thiếu niên ở trước mắt, chừng một năm không thấy, Lý Lạc tựa hồ là trở nên thành thục một chút, đã từng ngây ngô có chỗ biến mất, hai đầu lông mày lưu chuyển lên tự tin, cái này khiến đến Si Thiền hơi kinh ngạc cùng vui mừng, xem ra cho dù là đi tới thiên kiêu kia như mây Nội Thần Châu, Lý Lạc cũng không có đánh mất phần kia tại Thánh Huyền Tinh học phủ lúc hăng hái.

Mà nàng nơi này nhìn xem Lý Lạc, bên cạnh bị phơi lấy hai người cũng có chút bất mãn lên.

Vị kia Vương Lăng trưởng lão mày nhíu lại lấy, hắn nhìn thoáng qua Lý Lạc, nói: "Ngươi không phải chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ học viên?"

"Không phải, ta là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên." Lý Lạc thuận miệng nói ra.

Vương Lăng cùng cái kia Thánh Trạch học phủ Trần Vẫn đạo sư liếc nhau, đều là cảm thấy buồn cười, nói: "Nguyên lai Si Thiền đạo sư cũng mang theo một tên học viên tới."

Buồn cười sau khi, cũng là có chút không hiểu thấu, cái này Si Thiền mang như thế một cái hoàng khẩu tiểu nhi, lại có thể có làm được cái gì?

Bất quá Vương Lăng cũng lười hỏi nhiều, ánh mắt quay lại Si Thiền, có chút hùng hổ dọa người mà nói: "Si Thiền đạo sư, ngươi thật liền không lại suy tính một chút sao? Đây khả năng là cơ hội cuối cùng của ngươi, hôm nay không có kết quả, ngươi liền chuẩn bị trở về đi, chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ không thể để cho ngoại nhân ở chỗ này lưu quá lâu."

Si Thiền ánh mắt lần nữa băng lãnh đứng lên.

Bất quá còn không đợi nàng nói chuyện, một bên Lý Lạc thì là cười nói: "Chỉ là nghe nói rừng thiêng nước độc chỗ, sẽ xuất hiện ăn "Tuyệt hậu" sự tình, không nghĩ tới hôm nay tại cái này cổ học phủ bên trong, cũng có thể nhìn thấy những chuyện tương tự."

"Vị trưởng lão này làm những chuyện xấu xa này, cũng không sợ ảnh hưởng Thiên Nguyên cổ học phủ thanh danh bị hao tổn sao?"

Lý Lạc trong ngôn ngữ, cũng không có cho cái kia Vương Lăng trưởng lão nửa phần mặt mũi, cho nên sắc mặt người sau trong nháy mắt liền âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Si Thiền đạo sư, các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ chính là như thế dạy học viên sao? Không có điểm trên dưới tôn ti, cái này nếu là ở bên ngoài nói như vậy, sợ rằng sẽ mạng sống rất ngắn."

"Tốt, Si Thiền đạo sư, ta kiên nhẫn bị các ngươi hao hết, hạn các ngươi hôm nay bên trong, lập tức rời đi!" Hắn phất tay áo lạnh giọng nói ra.

Si Thiền tay ngọc nắm chặt, trong đôi mắt đẹp tức giận lưu chuyển, nhưng phẫn nộ sau khi, lại là cảm thấy vô lực, nàng tại Đại Hạ lúc, còn tính là rất có phân lượng Phong Hầu cường giả, nhưng tại cái này khổng lồ Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong, nàng cái này Phong Hầu thực lực, nhưng căn bản khó mà gây nên coi trọng.

"Ha ha, vị trưởng lão này thật sự là uy phong thật to." Vậy mà lúc này, Lý Lạc lại lần nữa cười nói, trong tiếng cười mang theo mỉa mai chi ý.

Bị một tên tiểu bối không ngừng khiêu khích chế giễu, Vương Lăng trưởng lão sắc mặt càng âm trầm, hắn vung tay lên, liền định gọi đến học phủ đội chấp pháp, đem hai người này đuổi ra ngoài.

Nhưng lúc này Tông Sa, Giang Vãn Ngư bước nhanh đi lên, bọn hắn nhìn thấy nơi đây kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, nói: "Vương Lăng trưởng lão, ngươi không có khả năng đuổi đi Lý Lạc huynh đệ."

Vương Lăng sắc mặt âm trầm nói: "Các ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?"

Trong lòng của hắn có chút tức giận, hắn dù sao cũng là Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong trưởng lão, nếu là ngay cả đuổi đi hai cái thánh học phủ người quyền lợi đều không có, vậy cũng quá coi thường thân phận của hắn.

Tông Sa bất đắc dĩ nói: "Vị này Lý Lạc huynh đệ là Lý Thiên Vương nhất mạch người, mà lại hắn hay là Long Nha mạch mạch thủ cháu ruột."

Một bên Giang Vãn Ngư cũng là nói bổ sung: "Cha hắn là Lý Thái Huyền, gia gia hắn là Song Quan Vương, hắn lão tổ là Thiên Vương."

Hai người thoại âm rơi xuống, khu nhà nhỏ này trước bầu không khí liền xuất hiện mấy tức ngưng trệ, không chỉ có Vương Lăng, Trần Vẫn sắc mặt cứng ngắc, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lý Lạc, liền ngay cả Si Thiền đạo sư, đôi mắt đẹp cũng là có chút trợn to.

Trầm mặc kéo dài ngắn ngủi một hồi, Vương Lăng trưởng lão sắc mặt biến ảo, hắn cũng không có hỏi Tông Sa bọn hắn lời ấy là thật loại hình nói nhảm, bởi vì hai người nói dối không có chút ý nghĩa nào.

Mà nếu như Lý Lạc thật là Lý Thiên Vương nhất mạch người, vậy hắn liền không thể không thu liễm ngạo mạn, dù sao cái kia dù sao cũng là một phương Thiên Vương cấp thế lực, huống chi, Lý Lạc hay là Long Nha mạch mạch thủ dòng chính.

Có loại bối cảnh này, coi như bọn hắn là Thiên Nguyên cổ học phủ, vậy cũng không có khả năng tùy ý ức hiếp.

Loại này Thiên Vương mạch, am hiểu nhất chính là khi dễ nhỏ đi ra lớn, lớn còn bị khi dễ vậy liền đi ra già. . . Cái này từng tầng từng tầng xuống tới, khiến cho liền xem như bọn hắn Thiên Nguyên cổ học phủ cũng sẽ rất xấu hổ, đến lúc đó đừng nói là hắn, liền xem như Võ Vũ phó viện trưởng đều sẽ rất đầu to.

Vương Lăng ho khan một tiếng, phá vỡ trầm mặc, chậm rãi nói: "Không nghĩ tới Long Nha mạch mạch thủ dòng chính, vậy mà lại là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, thật là khiến người bất ngờ."

"Thiên Nguyên cổ học phủ còn muốn đuổi người sao?" Lý Lạc cười nói.

Vương Lăng trưởng lão mặt da khẽ nhăn một cái, giải thích: "Cũng không phải là đuổi người, mà là tại chấp hành học phủ quy củ, bất quá quy củ là chết, luôn có thể làm một chút sửa đổi, nếu Lý Lạc tiểu hữu là đến từ Lý Thiên Vương nhất mạch quý khách, vậy chúng ta tự nhiên là sẽ cực kỳ chiêu đãi."

Trước đây đang đối mặt thế đơn lực bạc, không có bối cảnh Si Thiền lúc, Vương Lăng trưởng lão lựa chọn lấy thế đè người, nhưng hôm nay cái này thế đối với Lý Lạc thân phận mà nói hiển nhiên liền không có tác dụng, thế là Vương Lăng trưởng lão lập tức từ bỏ loại hành vi này.

"Thánh Huyền Tinh học phủ gặp đại nạn, Thiên Nguyên cổ học phủ bởi vì nhân thủ duyên cớ không pháp tướng trợ, chẳng lẽ tại tài nguyên vấn đề phía trên còn muốn tiến hành làm khó dễ sao?" Lý Lạc tiếp tục hỏi.

Vương Lăng trưởng lão nói: "Lý Lạc tiểu hữu, tài nguyên phân phối là vấn đề trọng đại, các đại thánh học phủ đều muốn phân phối thêm một chút, cho nên hết thảy đều cần dựa theo quy củ tới."

Lúc này hắn ngược lại là đâu ra đấy đánh lấy giọng quan, phảng phất lúc trước áp bách Si Thiền cũng không phải là hắn đồng dạng, mà lại tài nguyên phân phối sự tình là Thiên Nguyên cổ học phủ nội bộ sự tình, điểm này, coi như Lý Lạc là Lý Thiên Vương nhất mạch người, cũng không có lý do nhúng tay trong đó.

Cho nên dưới mắt Vương Lăng thái độ chính là, ngươi là Lý Thiên Vương nhất mạch người, hay là Long Nha mạch mạch thủ dòng chính, vậy ta tự nhiên là cho ngươi một chút mặt mũi, không còn làm khó dễ Si Thiền, nhưng ngươi muốn dùng thân phận này là Si Thiền tranh đoạt những tài nguyên kia, cái kia không có ý tứ, bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ cũng không phải cái gì tùy tiện thế lực, nếu như ngươi thật muốn ỷ vào thân phận nhúng tay, cái kia ngược lại sẽ dẫn tới học phủ cao tầng phản cảm.

Dù sao ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch mặc dù là Thiên Vương cấp thế lực, nhưng muốn cải biến Thiên Nguyên cổ học phủ quy tắc, đó còn là đánh giá cao một chút.

Lý Lạc nghe vậy, cười nhạt một tiếng, nói: "Nếu vị trưởng lão này hiện tại lại như thế ưa thích dựa theo quy củ, vậy chúng ta cứ dựa theo quy củ đến, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ sẽ tham gia lần này viện cấp thẩm bình, dựa vào chúng ta bản sự đến thu hoạch tài nguyên phân phối."

Vương Lăng mắt lộ vẻ cổ quái, nói: "Lý Lạc tiểu hữu, các đại thánh học phủ tới đây tiến hành viện cấp thẩm bình, tối thiểu nhất đều là muốn dẫn bốn cái viện cấp học viên, bởi vì đến lúc đó thẩm bình sẽ là bốn người đoàn thể chế, mà các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ, tựa hồ cũng chỉ có ngươi một người học viên."

"Một người, có vấn đề gì không?"

Lý Lạc nghi ngờ nói: "Ta một người đánh bốn cái, không được sao?"

Tất cả mọi người là trầm mặc lại, liền ngay cả Tông Sa, Giang Vãn Ngư đều là ghé mắt nhìn xem Lý Lạc, muốn nói ngươi đến tột cùng là thế nào làm đến dùng nhất khiêm tốn biểu lộ nói ra ngông cuồng nhất lời nói?

Cái kia Thánh Trạch học phủ Trần Vẫn đạo sư cười cười, nói: "Lý Lạc tiểu hữu ý tứ, là muốn một người đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ tới tham gia viện này cấp thẩm bình?"

"Vị đạo sư này, ngài tai điếc sao? Còn muốn ta lặp lại lần thứ hai?" Lý Lạc mỉm cười nói, người này còn muốn lấy ti tiện thủ đoạn ức hiếp Si Thiền đạo sư, hắn tự nhiên đối với nó không có nửa điểm khách khí.

Trần Vẫn trong mắt lóe lên một vòng tức giận, nhưng cuối cùng chỉ là kêu lên một tiếng đau đớn, Lý Lạc thân phận làm cho hắn đành phải đem khó chịu đặt ở trong lòng.

Lúc này, hắn rốt cục thể nghiệm được trước đây Si Thiền bị bọn hắn ỷ thế hiếp người lúc bị biệt khuất cảm giác.

"Vương Lăng trưởng lão, ta cái này một mình tham gia, cũng không phá hư quy củ a?" Lý Lạc nhìn chằm chằm Vương Lăng, hỏi.

Vương Lăng trưởng lão chần chờ mấy tức, sau đó nói: "Viện cấp thẩm bình bên trên, hoàn toàn chính xác không có quy tắc cho thấy không có khả năng một mình ra sân. . . Cũng được, đã các ngươi khăng khăng như vậy, như vậy tùy các ngươi."

Nói, hắn chính là quay người dự định trực tiếp rời đi.

"Chờ một chút."

Lý Lạc lại là lên tiếng đem nó ngăn lại.

"Còn có chuyện gì?" Vương Lăng trưởng lão nhíu mày, hỏi.

"Xin hỏi hiện tại trong học phủ còn có mấy vị phó viện trưởng chưởng sự?" Lý Lạc hỏi.

Vương Lăng vốn không muốn trả lời, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là nói ra: "Hai vị, một vị là Võ Vũ phó viện trưởng, một vị là Thanh Mạn phó viện trưởng."

"Chúng ta muốn gặp một lần hai vị phó viện trưởng."

Vương Lăng trực tiếp cự tuyệt: "Hai vị phó viện trưởng sự tình bận rộn, tạm thời không có tiếp kiến các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ thời gian."

Lý Lạc thì là chậm rãi từ trong tay áo lấy ra một phong thư, trên thư có Lý Thiên Vương nhất mạch tộc văn, mà tại tộc văn phía sau, trong lúc mơ hồ dường như có miệng rồng đóng mở, lộ ra sắc bén răng rồng.

"Ta không phải lấy Thánh Huyền Tinh học phủ danh nghĩa tới gặp hai vị phó viện trưởng."

"Đây là ta Lý Thiên Vương nhất mạch, Long Nha mạch bái thiếp, còn xin chuyển giao cho hai vị phó viện trưởng, xem bọn hắn có muốn hay không gặp một lần."

Vương Lăng sững sờ nhìn qua Lý Lạc đưa tới bái thiếp, phía trên kia tản ra một loại không hiểu uy áp, cái này làm cho hắn trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Tiếp tục phát một chút Nguyên Tôn mobile game phúc lợi, mấy ngày nay phát xong về sau, tại ta tài khoản công chúng "Thiên Tằm Thổ Đậu" bên trên sẽ còn lần lượt phát một chút gói quà phúc lợi ~.