Chương 1070: Bái thiếp

Chương 1070: Bái thiếp

Vương Lăng trưởng lão nhìn qua Lý Lạc đưa tới bái thiếp, cũng là xuất hiện một lát ngu ngơ, trong lúc nhất thời nhận cũng không được, mà không nhận cũng không được.

Trong lòng của hắn đối với Lý Lạc tự nhiên là có chút khó chịu, cho nên đối với bọn hắn muốn gặp hai vị phó viện trưởng sự tình cũng là đủ kiểu từ chối, nhưng hắn làm sao đều không có nghĩ đến, Lý Lạc vậy mà lại đến như vậy một chiêu. . .

Đệ trình bái thiếp, đây chính là cực kỳ chính thức hành vi.

Đây cũng là một loại thế lực khắp nơi ở giữa lễ nghi  bình thường tới nói, trừ phi giữa song phương là có huyết hải thâm cừu, không phải vậy cũng sẽ cùng hòa khí khí nhận lấy bái thiếp.

Nếu như cự thu, đó chính là một loại đối với đối phương vũ nhục cực lớn cùng khinh thường.

Mà Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng là Thiên Vương cấp thế lực, là cái này Thiên Nguyên Thần Châu bên trong bá chủ một phương, cái này nếu như gây nên song phương trở mặt, chỗ kia tạo thành ảnh hưởng, hiển nhiên không phải Vương Lăng đủ khả năng tiếp nhận.

Hậu quả này đơn giản so đem Lý Lạc đánh cho một trận còn nghiêm trọng hơn gấp trăm lần.

Cho nên, bái thiếp này, Vương Lăng không dám cự tuyệt.

Thế là, hắn chỉ có thể nắm lỗ mũi, duỗi ra hai tay, khách khí tiếp nhận tấm này bái thiếp.

Kỳ thật Vương Lăng trong lòng minh bạch, phần này bái thiếp chưa hẳn liền thật là Long Nha mạch chỉ định đưa ra tới, mà là Lý Lạc trong lúc bất chợt làm ra sự tình.

Nhưng hắn lại có thể thế nào? Chẳng lẽ đi Long Nha mạch xác định bái thiếp phải chăng là thật a? Mà lại Lý Lạc trong tay có thể cầm bái thiếp, cái này nói rõ nó chính thống tính. . . Đối với cái này, Vương Lăng chỉ có thể nói, Lý Lạc này ở trong Long Nha mạch, khả năng rất được sủng ái.

"Bái thiếp ta sẽ chuyển giao cho hai vị phó viện trưởng, còn xin Lý Lạc tiểu hữu chờ đợi tin tức." Vương Lăng buồn bực thanh âm nói một câu.

"Chờ một chút ta cũng sẽ an bài Lý Lạc tiểu hữu dừng chân khách quý chỗ."

Lý Lạc nghe vậy, thì là nhìn về phía Si Thiền đạo sư, hỏi: "Đạo sư muốn chuyển sang nơi khác ở a?"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Si Thiền toà lầu nhỏ này có chút đơn sơ, cùng bên cạnh những cái kia so sánh, không thể nghi ngờ điều kiện cũng kém rất nhiều.

Si Thiền đạo sư lại là lắc đầu, nói: "Không cần, nơi này là được rồi."

Đây đều là râu ria sự tình, nàng cũng lười để ý.

Lý Lạc gật đầu, nói: "Vậy ta cũng liền ở chỗ này đi, hẳn là còn có dư thừa gian phòng a?"

Si Thiền đạo sư nghĩ nghĩ, cũng liền gật gật đầu.

"Cái này. . ." Vương Lăng có chút bất đắc dĩ, Lý Lạc cầm bái thiếp mà đến, lại ở loại này rách nát tiểu viện, truyền đi bọn hắn còn phải bị nói Thiên Nguyên cổ học phủ không có đạo đãi khách.

Cuối cùng Vương Lăng hay là chỉ có thể gật đầu, sau đó cũng không nói thêm lời, trực tiếp mang theo hãy còn có chút không cam lòng Trần Vẫn quay người rời đi.

Mà tại Vương Lăng hai người sau khi rời đi, Lý Lạc lại là nhìn về phía Tông Sa, Giang Vãn Ngư hai người, cười nói: "Hai vị có thể hay không giúp ta một chuyện?"

"Cứ việc nói." Tông Sa cởi mở cười nói.

"Ta muốn một phần lần này tới Thiên Nguyên cổ học phủ tham gia viện cấp thẩm bình mặt khác thánh học phủ đội ngũ một chút tư liệu." Lý Lạc nói ra.

Giang Vãn Ngư kinh ngạc nói: "Ngươi thật đúng là dự định một người đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ tham gia?"

Tông Sa cũng là cau mày nói: "Đây chính là đoàn thể chế tranh tài, khác thánh học phủ đều là bốn cái viện cấp liên thủ, tuy nói một học viên nhị tinh viện cơ bản cũng là đụng cái đầu người, có thể ba tứ tinh viện học viên, cũng không thể khinh thường."

Mặc dù trải qua Linh Tướng động thiên bên trong sự tình, Tông Sa cũng minh bạch Lý Lạc thực lực cùng thủ đoạn, nhưng loại này tranh tài lại cùng trong động thiên chém giết có chút khác biệt, Lý Lạc đơn thương độc mã, chung quy là yếu thế.

"Trong này, một chút ngoại lực, chỉ sợ không có cách nào vận dụng." Giang Vãn Ngư cũng là nhắc nhở, Lý Lạc cái kia mượn nhờ một loại nào đó đại tinh thú lực lượng tiếp theo thực lực tăng vọt thủ đoạn, bây giờ đã không tính là bí mật.

Lý Lạc cười gật gật đầu, điểm này hắn đương nhiên biết, bất quá. . . Một chút thánh học phủ ba tứ tinh viện cấp học viên, bây giờ chỉ sợ chưa hẳn có thể đối với hắn tạo thành bao lớn uy hiếp.

Tông Sa, Giang Vãn Ngư cũng không có nói quá nhiều, dù sao bọn hắn biết được Lý Lạc thực lực, cho dù chỉ có một người, nghĩ đến chỉ cần tại cái kia trong trận đấu hèn mọn một chút, cũng hẳn là có thể thu hoạch được một cái không tệ thành tích.

Thế là hai người rất nhanh liền tạm thời cáo từ.

Theo hai người rời đi, Lý Lạc lúc này mới quay người, nhìn về phía từ vừa mới bắt đầu đôi mắt đẹp vẫn đem hắn nhìn chằm chằm Si Thiền đạo sư.

"Đạo sư, có phải hay không chừng một năm thời gian không thấy, phát hiện ta đã có cường giả khí độ?" Lý Lạc cảm khái nói ra.

Si Thiền đạo sư lườm hắn một cái, nói: "Cường giả khí độ ngược lại là không có phát hiện, hoàn khố khí độ ngược lại là sơ hiện, xem ra không có Khương Thanh Nga trông coi ngươi, ngươi đây là muốn thả."

Chợt nàng môi đỏ hơi vểnh, trong con ngươi hiện ra một vòng ý cười: "Bất quá. . . Ngược lại là rất hả giận."

"Cái này gọi lấy đạo của người trả lại cho người." Lý Lạc giải thích.

Sau đó hai người nhìn nhau, đều là cười ra tiếng.

"Đạo sư, không để cho ta đi vào ngồi một chút a, ta còn muốn biết Thánh Huyền Tinh học phủ bây giờ tình huống đâu." Lý Lạc cười nói.

Si Thiền đạo sư khẽ vuốt cằm, đứng tại cửa viện chỗ, có chút nghiêng người, đưa tay hư dẫn.

"Mời đi, đến từ Lý Thiên Vương nhất mạch "Hoàn khố" thiếu gia."

. . .

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Vương Lăng trưởng lão cùng Trần Vẫn đồng hành rời đi.

"Lần này sự tình liền không có đùa giỡn sao? Việc này là viện trưởng giao xuống, kết quả này, sau khi trở về ta chắc chắn ăn liên lụy." Cái kia Trần Vẫn rõ ràng có chút không cam tâm, Thánh Huyền Tinh học phủ bây giờ rách nát khắp chốn, những tài nguyên kia cho bọn hắn, là thật là có chút lãng phí.

Vương Lăng trưởng lão cũng có chút bất đắc dĩ, nói: "Ai biết thân ở Ngoại Thần Châu trong Thánh Huyền Tinh học phủ, còn ra một cái như thế có bối cảnh học viên, mà lại người ta lại còn muốn vì bọn họ ra mặt. . ."

"Lý Lạc này tên tuổi, gần nhất vẫn rất vang dội, xem như Thiên Nguyên Thần Châu năm ngoái nhẹ bối phận mới ra nhân tài kiệt xuất."

Hắn nhìn Trần Vẫn một chút, nói: "Bất quá ngươi cũng trước đừng có gấp, Lý Lạc mặc dù có Lý Thiên Vương nhất mạch bối cảnh, nhưng bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ cũng sẽ không sợ hắn, chỉ là tướng ăn liền phải đẹp mắt một chút, miễn cho rơi người miệng lưỡi, làm lớn chuyện cũng không tốt thu thập."

"Lại nói cái kia viện cấp thẩm bình, chính là bốn người đoàn thể chế, Lý Lạc này bản sự mạnh hơn, cũng chỉ là cùng thế hệ xưng hùng, mà Thánh Huyền Tinh học phủ lần này cũng chỉ có hắn một người, hắn chẳng lẽ còn thật có thể một chọi bốn hay sao?"

Vương Lăng bật cười một tiếng, nói: "Ta nghe qua hắn ở trong Linh Tướng động thiên một chút thủ đoạn, tựa hồ là mượn một loại nào đó tinh thú chi lực, hoàn thành vượt cấp mà thắng chiến tích, nhưng loại thủ đoạn này tại viện cấp thẩm bình bên trong là sẽ bị cấm chỉ, cho nên cũng không cần lo lắng."

Trần Vẫn có chút thở dài một hơi, nói: "Ngược lại là kém chút bị tiểu tử này một chọi bốn khẩu khí hù dọa."

Vương Lăng cười nhạt nói: "Người trẻ tuổi tự nhiên khó tránh khỏi khinh cuồng, lại thêm bên cạnh xinh đẹp đạo sư nhìn xem, liền muốn biểu hiện một chút, nghĩ đến sau đó trong lòng cũng là sẽ có chút hối hận đi."

"Ta sẽ đem việc này hồi báo cho Võ Vũ phó viện trưởng, hắn là các ngươi viện trưởng tộc huynh, nghĩ đến cũng sẽ giúp các ngươi, đến lúc đó tại trong quy tắc làm một chút điều chỉnh, Thánh Huyền Tinh học phủ nói không chừng cũng liền biết khó mà lui."

"Lý Lạc mặc dù có chút thân phận, nhưng chúng ta Học Phủ liên minh nội bộ sự tình, bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch cũng không có nhúng tay lý do."

Hắn nhìn Trần Vẫn một chút, thấp giọng nói: "Cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ viện trưởng Bàng Thiên Nguyên, năm đó cùng Võ Vũ phó viện trưởng cũng là có chút ân oán."

Trần Vẫn giật mình, nguyên lai còn có như thế nhất trọng ân oán, khó trách Võ Vũ phó viện trưởng không chào đón cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ, thậm chí gặp đều không muốn gặp cái kia Si Thiền.

Hắn quay đầu, nhìn về phía tại bóng rừng ở giữa toát ra một đoạn nóc nhà lầu nhỏ, trong lòng hừ lạnh một tiếng.

"Lý Thiên Vương nhất mạch thì như thế nào. . . Cái này "Tuyệt hậu" ta Thánh Trạch học phủ càng muốn nhìn chằm chằm ăn."

Nguyên Tôn mobile game gói quà tái phát hai ngày, đến tiếp sau gói quà có thể chú ý ta Wechat tài khoản công chúng "Thiên Tằm Thổ Đậu ".