Chương 1071: Ngu Lãng sự tình

Chương 1071: Ngu Lãng sự tình

Lý Lạc theo Si Thiền tiến vào lầu nhỏ, trong tiểu lâu mặc dù có chút rách nát đơn sơ, lại bị Si Thiền đạo sư xử lý rất là ngắn gọn u nhã, vị trí bên cửa sổ trưng bày bàn trà, trong bình ngọc cắm kiều diễm đóa hoa, nhàn nhạt hương hoa phiêu đãng ở trong phòng.

Si Thiền đạo sư tại phía trước cửa sổ tọa hạ, đợi đến Lý Lạc tại đối diện sau khi ngồi xuống, một đôi thanh lãnh con ngươi vừa rồi theo dõi hắn, trong ngôn ngữ mang theo nụ cười thản nhiên: "Ngược lại là không nghĩ tới, ngươi lại là Lý Thiên Vương nhất mạch Long Nha mạch mạch thủ dòng chính, cũng là khó trách, có thể đi ra Lý Thái Huyền loại nhân vật kia thế lực, như thế nào lại phổ thông."

Lý Lạc khoát khoát tay, nghiêm mặt nói: "Ta rời nhà đi ra ngoài đều là dựa vào tự thân bản sự, từ trước tới giờ không lấy thế đè người, đạo sư là biết ta, ta vẫn là ưa thích phổ thông điểm, bình thường đều sẽ không theo người nói ta là Lý Thiên Vương nhất mạch, Long Nha mạch mạch thủ dòng chính, Long Nha mạch Tam thiếu gia loại hình thân phận."

Si Thiền vừa bực mình vừa buồn cười, tiểu tử này vẫn là trước sau như một ba hoa, nàng tay ngọc chấp nhất ấm trà, là Lý Lạc châm một chén hương thơm tràn đầy trà nhài.

"Bất quá lần này thật đúng là muốn bao nhiêu cám ơn, nếu như không phải ngươi, chỉ sợ ta thật chỉ có thể dẹp đường hồi phủ." Si Thiền ôn nhu nói.

Lý Lạc hỏi: "Bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia tình huống như thế nào? Trước đây lúc rời đi, Tố Tâm phó viện trưởng cũng dặn dò ta một số việc, nguyên bản định đến Thiên Nguyên cổ học phủ sau bắt đầu xử lý, không nghĩ tới bọn hắn lại là đem đạo sư ngài cũng cho phái tới."

Si Thiền thở dài một hơi, nói: "Bởi vì ngươi bên này có một năm không có tin tức, mà học phủ bên kia tình huống càng không tốt, cho nên chỉ có thể đem ta phái tới."

"Học phủ đã mất đi cao cấp Tướng Lực Thụ, bây giờ chỉ có thể mượn nhờ Nam Phong học phủ cấp thấp Tướng Lực Thụ cho học viên tu luyện, loại kia tu luyện hiệu suất tự nhiên hạ thấp rất nhiều, mà rất nhiều dĩ vãng dự trữ tài nguyên tu luyện cũng là sắp hao hết, thật sự nếu không tiến hành bổ sung, sợ rằng sẽ dẫn tới trong học phủ lòng người tan rã."

"Ngươi cũng biết, bất luận là đạo sư hay là học viên, đều rất cần tài nguyên tu luyện, học phủ không có khả năng không công sai sử người, nói như vậy cũng không dài lâu."

Lý Lạc gật gật đầu, Thánh Huyền Tinh học phủ cho dù gặp phải đại nạn, nhưng nhân viên hay là rất khổng lồ, muốn duy trì dạng này vốn liếng, trong lúc này không biết cần bỏ ra bao nhiêu, nghĩ đến trong năm đó, Tố Tâm phó viện trưởng hẳn là rất là sứt đầu mẻ trán.

Si Thiền lại là lấy ra một quyển địa đồ, đem nó mở ra, đây là Đại Hạ địa đồ, Lý Lạc nhìn một chút, chỉ thấy trên bản đồ, bị một đầu máu đỏ tươi tuyến cơ hồ từ đó cắt đứt.

Tơ máu mở đầu địa phương, đương nhiên đó là Đại Hạ thành.

"Đầu này tơ máu phạm vi, bây giờ đã bắt đầu bị ác niệm chi lực chỗ ô nhiễm, đồng thời rất nhiều quỷ dị dị loại tầng tầng lớp lớp, cái này hai bên khu vực, cơ hồ là tìm không thấy việc gì người."

"Đại Hạ Nam Bộ, do trưởng công chúa suất lĩnh vương đình khống chế, chống cự dị loại đồng thời cũng là không ngừng cùng Nhiếp Chính Vương giao chiến, thế cục cực kỳ hỗn loạn."

"Thánh Huyền Tinh học phủ giúp rất nhiều bận bịu, tổ kiến thanh trừ dị loại phòng tuyến, bất quá một năm xuống tới, học phủ cũng là thương vong không nhỏ, cho nên càng là cần đại lượng tài nguyên."

Lý Lạc nhìn qua cái kia tựa hồ đem Đại Hạ cương vực chỗ xé rách màu đỏ tươi tơ máu, tơ máu này tại trên địa đồ mặt chỉ là đơn giản một bút, nhưng hắn lại là có thể nghĩ đến khu vực kia bên trong là bực nào tàn khốc.

Hắn ở trong Chén Thánh chiến, nhìn thấy qua cái kia bị dị loại ăn mòn Hắc Phong đế quốc, nơi đó khủng bố tràng cảnh, cho dù là bây giờ nghĩ đến đều là làm cho người sợ hãi.

Lý Lạc có chút trầm mặc, đối với Đại Hạ hắn có đặc biệt tình cảm, dù sao hắn là ở nơi đó lớn lên, mà lại Lạc Lam phủ cũng ở đó. . . Lạc Lam phủ trong lòng của hắn, địa vị không thể nghi ngờ là so Long Nha mạch còn muốn cao hơn.

"Quy Nhất hội, Nhiếp Chính Vương, Thẩm Kim Tiêu. . ." Lý Lạc ánh mắt có chút âm trầm, những vương bát đản này đem một tốt tốt Đại Hạ, thật sự là chơi đùa suýt nữa sụp đổ.

Đặc biệt là Thẩm Kim Tiêu, làm hại Khương Thanh Nga tế đốt Quang Minh Tâm, thù này, vô luận như thế nào đều được báo.

"Lạc Lam phủ ra sao?" Lý Lạc lại là hỏi.

"Lạc Lam phủ tình huống vẫn rất tốt, Thái Vi một mực chưởng quản lấy, đặc biệt là "Khê Dương ốc" bây giờ rất có trở thành Đại Hạ đỉnh tiêm phòng linh thủy kỳ quang tình thế, chủ yếu là Kim Long Bảo Hành Ngư hội trưởng cùng vương đình trưởng công chúa đều đưa cho cực lớn duy trì, cho nên một năm này Lạc Lam phủ ngược lại là có chút phát triển không ngừng." Si Thiền nói ra.

Lý Lạc yên lặng, ngược lại là không nghĩ tới Lạc Lam phủ mượn nhờ cái này Đại Hạ chi biến, phát triển được có chút sinh động, bất quá cái này hơn phân nửa cũng là bởi vì Ngư Hồng Khê cùng trưởng công chúa, có những này Đại Hạ thế lực đỉnh tiêm toàn lực ủng hộ, Lạc Lam phủ tình huống tự nhiên so với bọn hắn trước khi rời đi muốn càng tốt hơn.

Si Thiền lại là nói một chút Lý Lạc bằng hữu sự tình.

"Ngu Lãng bọn hắn tại ta rời đi Đại Hạ thời điểm, vừa tiến vào đến tam tinh viện, Tần Trục Lộc thay thế ngươi, trở thành cùng giới mạnh nhất, bất quá vẫn như cũ còn có người có thể cùng hắn chống lại, ngươi có thể đoán được là ai chăng?"

Lý Lạc khẽ giật mình, nói: "Bạch Đậu Đậu?"

Trong đồng giới, tựa hồ cũng liền Bạch Đậu Đậu có thể cùng Tần Trục Lộc tên kia so sánh với.

Si Thiền lắc đầu, nói: "Là Ngu Lãng."

Lý Lạc trên mặt lập tức có vẻ kinh ngạc nổi lên, nói: "Ngu Lãng tiểu tử kia làm cái gì? Có thể cùng Tần Trục Lộc so sánh."

Cũng không phải hắn coi thường Ngu Lãng, chỉ là Ngu Lãng dù sao chỉ là lục phẩm phong tướng, cái này từ thiên phú phía trên tới nói, liền yếu đi Tần Trục Lộc không chỉ một bậc.

Si Thiền khẽ thở dài một tiếng, nói: "Hắn đi theo Di Nhĩ đạo sư tu luyện, Di Nhĩ đem tự thân đã từng từ một chỗ trong cổ di tích đạt được bí thuật truyền cho hắn, quyển này bí thuật có thể kích phát tiềm lực, chỉ bất quá vì thế cũng sẽ bỏ ra cực nặng đại giới, loại đại giới này chính là tự thân tương tính, sẽ bị vĩnh cửu áp chế ở lục phẩm, cho dù về sau đột phá đến Phong Hầu cảnh, cũng rất khó đản sinh ra vượt qua lục phẩm tương tính."

Lý Lạc sắc mặt trở nên nghiêm nghị, cau mày nói: "Ngu Lãng làm sao lại đi cực đoan như vậy con đường?"

Tại Lý Lạc trong trí nhớ, Ngu Lãng gia hỏa này luôn luôn tùy tiện, tính cách cũng có chút hào sảng, mà Di Nhĩ đạo sư con đường này, rõ ràng không phải người bình thường có thể đi.

Không thể nói trước, liền triệt để đi phế đi.

Si Thiền trầm mặc một chút, nói: "Nửa năm trước, Bạch Đậu Đậu cùng Ngu Lãng chính thức kết giao, đằng sau liền mang theo Ngu Lãng đi Bạch gia một chuyến, nghe nói Bạch Đậu Đậu trưởng bối đối với Ngu Lãng cực kỳ bất mãn ý, cảm thấy hắn điều kiện quá kém, đã không có bối cảnh lại không thiên phú, trong lúc này chỉ sợ là phát sinh một chút rất chuyện tình không vui, tại sau đó, Ngu Lãng liền quyết định đi theo Di Nhĩ đạo sư tu luyện."

Lý Lạc ngơ ngẩn, sắc mặt cũng là trở nên có chút phức tạp, Bạch Đậu Đậu chỗ Bạch gia, tại Đại Hạ cũng coi là vọng tộc, mà Ngu Lãng thì là xuất thân phổ thông, lại thêm tự thân cũng liền chỉ là lục phẩm tướng tính, tương lai tiền đồ không rõ. . . Bạch gia đây là chướng mắt hắn.

Mà Ngu Lãng ngày thường nhìn qua tùy tiện, nhưng là lòng tự trọng lại là không yếu, hắn nhận dạng này kích thích, liền làm ra một chút cực đoan lựa chọn.

"Cái này Bạch gia, tương lai chắc chắn hối hận." Lý Lạc nhíu mày thấp giọng nói ra, hắn cùng Ngu Lãng quan hệ vô cùng tốt, tự nhiên đối với Bạch gia loại hành vi này cảm thấy bất mãn.

"Những gia tộc kia, hoàn toàn chính xác có chút cổ hủ, bất quá cũng may Bạch Đậu Đậu tính cách cương liệt, cũng chưa để ý tới gia tộc bên kia, vẫn như cũ cùng Ngu Lãng cùng một chỗ."

"Bạch gia bên kia đối với cái này nổi trận lôi đình, cảm thấy đôi tỷ muội này quá không cho người bớt lo." Si Thiền nói ra.

"Cùng Manh Manh lại có quan hệ thế nào?" Lý Lạc không hiểu.

Si Thiền trong con ngươi nổi lên một vòng ý cười, nói: "Ngươi cho rằng Khê Dương ốc phát triển nhanh như vậy, chỉ là đơn thuần bởi vì trưởng công chúa cùng Ngư hội trưởng a? Nếu như không phải Bạch Manh Manh cung cấp rất nhiều linh thủy kỳ quang phối phương, Khê Dương ốc làm sao cùng những cái kia uy tín lâu năm phòng linh thủy kỳ quang cạnh tranh."

"Mà những này, nguyên bản đều hẳn là thuộc về Bạch gia, ngươi nói bọn hắn có tức hay không?"

"Bọn hắn một mực ý đồ đem Bạch Manh Manh bắt về, nhưng Manh Manh liền trốn ở Khê Dương ốc không ra, Lạc Lam phủ cũng toàn lực che chở, có một lần sự tình huyên náo vẫn còn lớn, hay là trưởng công chúa ra mặt, mới đưa sự tình chìm xuống."

". . ." Lý Lạc trầm mặc hai hơi, sau đó cảm thán nói: "Manh Manh thật sự là đủ trượng nghĩa."

Hắn nghĩ nghĩ, từ không gian cầu bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, trong hộp ngọc, thì là một chút huyền diệu tinh thể màu đen, đúng là hắn từ trong Linh Tướng động thiên lấy được những cái kia luyện chế "Tạo Hóa Thần Tương" vật tàn lưu, trên đó lưu lại lấy "Bản Nguyên Huyền Tâm Quả" khí tức.

"Si Thiền đạo sư, ngài lần này sau khi trở về, giúp ta đem những vật này mang cho Ngu Lãng bọn hắn đi." Tuy nói những vật này không bằng "Huyền Tâm linh hạch" trân quý, nhưng thắng ở số lượng nhiều, đây đối với Ngu Lãng bọn hắn hẳn là sẽ có một ít trợ giúp.

Si Thiền đạo sư tiếp nhận, ánh mắt nhìn thoáng qua, dường như minh bạch vật này hiệu quả, lúc này hơi kinh ngạc nói: "Cái này Nội Thần Châu hoàn toàn chính xác được trời ưu ái, loại bảo bối này tại Ngoại Thần Châu có thể có chút hiếm thấy."

"Ngươi yên tâm đi, đồ vật ta sẽ giúp ngươi đưa đến."

Nàng khẽ vuốt cằm, đem đồ vật nhận lấy.

Sau đó nàng dừng một chút, hỏi: "Cái kia, liên quan tới viện cấp thẩm bình sự tình, chẳng lẽ ngươi thật muốn một người đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ đi tham gia sao?"

"Ngươi tuổi đời này, cũng coi như là vừa tiến vào tam tinh viện, mặt khác thánh học phủ vì những tài nguyên kia số định mức, tất nhiên sẽ phái ra mạnh nhất học viên, trong đó không thiếu một chút cùng loại bọn ta "Thất Tinh Trụ" một dạng học viên."

Si Thiền sắc mặt có chút sầu lo, Lý Lạc không chỉ có viện cấp rớt lại phía sau, hơn nữa còn là một người, này làm sao nhìn đều giống như ra sân liền sẽ bị đào thải kết quả.

Lý Lạc nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười ấm áp.

Rốt cục nói đến đây, vậy liền không thể trách ta bộc lộ tài năng.

Thế là, hắn phía sau lưng có chút thẳng tắp, thể nội tướng lực đột nhiên oanh minh mà động, tiếp theo một cái chớp mắt, năm viên sáng chói thiên châu chính là tại sau người nó nổi lên, phát ra sáng tỏ hào quang, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Lý Lạc nhìn qua trước mắt xinh đẹp nữ đạo sư, người sau đôi mắt đẹp vào lúc này rõ ràng trợn tròn đứng lên, ngón tay ngọc kia nắm vuốt chén trà, cũng là răng rắc một tiếng, bóp gãy chén chuôi.

Thế là hắn cười híp mắt lên tiếng muốn hỏi.

"Đạo sư, ta cái này năm viên thiên châu, có phải hay không vừa lớn vừa tròn?".