Chương 1072: Si Thiền đạo sư rung động

Chương 1072: Si Thiền đạo sư rung động

"Ngũ tinh Thiên Châu cảnh. . ."

Si Thiền đạo sư kinh ngạc nhìn qua thế thì chiếu vào trong ánh mắt năm viên sáng chói thiên châu, trong lúc nhất thời cũng là không nhịn được sa vào đến trạng thái thất thần bên trong.

Nàng nhớ kỹ, Lý Lạc rời đi Đại Hạ thời điểm, bất quá mới Sát Cung cảnh thực lực, nhưng mà lúc này mới ngắn ngủi thời gian một năm, vậy mà trực tiếp đạt đến Thiên Châu cảnh? !

Một năm một cái đẳng cấp lớn tăng lên.

Tốc độ như thế, là thật là có chút kinh khủng.

Si Thiền thế nhưng là nhớ kỹ, lúc trước cho dù là Khương Thanh Nga, tại mới vào tam tinh viện lúc, cũng chỉ là Sát Thể cảnh thực lực, tuy nói từ phía sau biểu hiện nhìn, Khương Thanh Nga hẳn là lấy bí pháp áp chế tốc độ, để cầu thời kì nào đó hậu tích bạc phát, nhưng bất luận như thế nào, Lý Lạc cái này mới vào tam tinh viện ngũ tinh Thiên Châu cảnh, tuyệt đối xem như phá vỡ Thánh Huyền Tinh học phủ từ trước tới nay ghi chép.

Không, chỉ sợ không chỉ là tại Thánh Huyền Tinh học phủ, mạnh mẽ như vậy tam tinh viện học viên, e là cho dù là nhìn chung những cái kia cường đại cổ học phủ bên trong, đều là phượng mao lân giác.

"Ngươi tốc độ tu luyện này, cũng quá nhanh một chút, xem ra Nội Thần Châu tài nguyên cùng điều kiện tu luyện hoàn toàn chính xác xa không phải Đại Hạ có thể so sánh." Si Thiền thời gian dần trôi qua hoàn hồn, không nhịn được cảm thán nói.

Cũng trách không được những này Nội Thần Châu người thái độ đối với Ngoại Thần Châu có chút khinh mạn, giữa song phương này một ít chênh lệch, đích thật là rất khó đền bù.

Lý Lạc giải thích: "Điều kiện tu luyện mặc dù hoàn toàn chính xác tốt đi một chút, nhưng chủ yếu vẫn là ta tự thân thiên phú trác tuyệt, đồng thời cố gắng tu luyện, chưa bao giờ lười biếng."

Si Thiền đạo sư con ngươi nổi lên ý cười, nói: "Hảo hảo, ta đã biết, ngươi rất tuyệt."

Chợt nàng có chút trầm ngâm, nói: "Ngũ tinh Thiên Châu cảnh thực lực, tại các đại thánh học phủ bên trong, đã coi như là tứ tinh viện bên trong người nổi bật cấp độ, nhưng mặt khác thánh học phủ, tất nhiên còn có như là "Thất Tinh Trụ" loại hình học viên đỉnh tiêm, thực lực của những người này, nói không chừng đều là tại Thất Tinh, bát tinh cấp độ, thậm chí. . . Không thiếu đột phá đến Tiểu Thiên Tướng cảnh át chủ bài học viên."

Lúc trước bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ Thất Tinh Trụ, như Cung Thần Quân, trưởng công chúa loại hình người, thực lực đều là tại bảy, tám tinh cấp độ, mà lần này tranh đoạt tài nguyên các đại thánh học phủ, bàn về chất lượng chỉ sợ so "Chén Thánh chiến" lúc cao hơn, dù sao, như là "Thánh Trạch học phủ" những thứ này. . . Bọn hắn thế nhưng là thân ở Nội Thần Châu thánh học phủ.

Cái này từ điểm xuất phát mà nói, liền vượt qua bọn hắn những này Ngoại Thần Châu thánh học phủ.

"Tiểu Thiên Tướng cảnh, là rất cao."

Lý Lạc tán đi sau lưng sáng chói thiên châu, sau đó móc ra cái kia Thiên Nguyên Lục, lật đến Phong Hoa bảng mới nhất một tờ, đưa cho Si Thiền, hời hợt nói: "Đạo sư nhìn xem, hai tháng trước, vừa vặn ta tại một chỗ trong động thiên cùng Thiên Nguyên Thần Châu phía trên một chút cùng thế hệ thiên kiêu từng có giao thủ, cũng là xem như không có bôi nhọ bọn ta Thánh Huyền Tinh học phủ tên tuổi."

"Thiên Nguyên Lục, Phong Hoa bảng?"

Si Thiền thần sắc khẽ động, xem ra hiển nhiên cũng là biết được vật này, nàng nhận lấy, ánh mắt thuận mới nhất một tờ nơi đó ghi chép nhìn một lần.

Sau đó liền gặp được phía trên miêu tả chiến tích.

Đặc biệt là cuối cùng cái kia "Vô địch chi tư" phía trên, ngay cả ánh mắt của nàng đều là dừng lại qua một lát.

"Chém giết qua Tiểu Thiên Tướng cảnh cường địch, thậm chí mượn nhờ ngoại lực chém giết một đầu Chân Ma, từ Vương cấp cường giả thủ hạ giữ được tính mệnh. . ."

Sau khi xem xong, Si Thiền đạo sư lần nữa nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt lúc, liền giống như đối đãi một đầu tiểu quái vật.

Người học sinh này, lần này cho nàng mang tới kinh ngạc là thật là hơi nhiều, những chiến tích này, thấy nàng đều là giật mình trong lòng.

"Ngươi đã đến cái này Thiên Nguyên Thần Châu, mới thật sự là Tiềm Long vào biển." Si Thiền đạo sư buông xuống Thiên Nguyên Lục, nhìn qua thiếu niên ở trước mắt, cảm thán nói.

"Đạo sư yên tâm đi, ta không phải người lỗ mãng, tuy nói một mình tham gia viện này cấp thẩm bình hoàn toàn chính xác có chút khó khăn, nhưng lấy được một cái không tệ thành tích hẳn là cũng không tính vấn đề quá lớn." Lý Lạc cười nói, an ủi Si Thiền.

Si Thiền khẽ vuốt cằm, nói: "Vậy liền nhờ ngươi."

Nàng biết Lý Lạc cũng không phải đơn thuần tại khoe khoang tự thân, càng nhiều cũng là muốn nàng có thể yên tâm, không cần làm quá nhiều lo lắng.

"Bất quá lần này lấy được những tài nguyên này, chỉ là tạm thời giải quyết Thánh Huyền Tinh học phủ tài nguyên thiếu vấn đề, mà Tố Tâm phó viện trưởng quan tâm nhất là, Thánh Huyền Tinh học phủ "Chữ Thánh danh hiệu" có thể hay không bảo trụ, bởi vì dựa theo Học Phủ liên minh quy tắc, một khi học phủ "Tướng Lực Thụ" bị hủy, vậy liền sẽ bị phạt giáng cấp, đã mất đi "Chữ Thánh danh hiệu" về sau chúng ta thậm chí ngay cả tham dự "Viện cấp thẩm bình" tư cách cũng không có." Si Thiền đạo sư sầu lo nói.

"Như thế nào mới có thể bảo trụ "Chữ Thánh danh hiệu" ?" Lý Lạc hỏi.

"Nghe nói cái này cần Thiên Nguyên cổ học phủ bên này "Viện trưởng sẽ" cộng đồng quyết nghị, nhưng bây giờ tựa hồ mặt khác phó viện trưởng đều không tại học phủ, cho nên cũng chỉ có thể chờ đợi." Si Thiền nói ra.

"Nếu như bảo vệ "Chữ Thánh danh hiệu" chúng ta liền có thể một lần nữa thu hoạch được cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, đây mới là bọn ta Thánh Huyền Tinh học phủ có thể chân chính khôi phục chờ đợi chỗ."

Lý Lạc gật gật đầu, Tướng Lực Thụ đối với một tòa học phủ mà nói cực kỳ trọng yếu, có thể nói đây là căn bản, không có Tướng Lực Thụ, học phủ hoàn toàn không có tồn tại tất yếu.

"Thế nhưng là nghe nói cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, cho dù là ở trong Học Phủ liên minh, đều là hạch tâm vật tư chiến lược, cùng loại chúng ta loại này đã tổn thất một gốc cao cấp Tướng Lực Thụ học phủ, muốn lần nữa thu hoạch được, độ khó lớn hơn."

Si Thiền thở dài một hơi, nói: "Trước kia Bàng viện trưởng còn tại lúc, hắn tại Thiên Nguyên cổ học phủ bên này còn có chút quan hệ, ngược lại là tốt làm một chút, nhưng hôm nay Bàng viện trưởng cũng lâm vào trong phong ấn, phiền phức liền đến."

Lý Lạc khẽ gật đầu, dù sao không phải tất cả thánh học phủ viện trưởng đều là Vương cấp cường giả, lão Bàng nếu như tại, phần này mặt mũi cho dù là Thiên Nguyên cổ học phủ bên này, cũng là đến cho một điểm.

"Lúc ta tới, Tố Tâm phó viện trưởng cường điệu nhắc nhở ta, tốt nhất là tìm Lam Linh Tử phó viện trưởng, đồng thời cũng cho ta coi chừng ứng đối một cái tên là "Võ Vũ" phó viện trưởng."

"Kết quả tới sau ta mới phát hiện, Lam Linh Tử phó viện trưởng ngoại xuất nhiệm vụ, mà hết lần này tới lần khác trong học phủ chưởng sự, lại là cái này "Võ Vũ" phó viện trưởng, người này nghe nói cùng Bàng viện trưởng có thù cũ. . ." Si Thiền đạo sư tiếp tục nói.

"Ồ? Bàng viện trưởng cùng cái này Võ Vũ phó viện trưởng có thù cũ?" Lý Lạc thần sắc khẽ động, đây cũng là khó trách, Si Thiền tới học phủ nửa tháng, lại là liền đối phương mặt cũng không thấy, đây rõ ràng là cố ý vắng vẻ nhằm vào.

Có thể Si Thiền đạo sư cùng đối phương vốn không quen biết, đối phương lại là ngồi ở vị trí cao Vương cấp cường giả, tự nhiên không có khả năng hạ giá nhằm vào nàng, như vậy thì chỉ có thể là Bàng viện trưởng bên này duyên cớ.

"Xem ra Bàng viện trưởng cũng là người có chuyện xưa."

Bàng Thiên Nguyên nhận biết nhiều như vậy Thiên Nguyên cổ học phủ phó viện trưởng, tự thân lại là Vương cấp cường giả, cuối cùng nhưng không có tại cổ học phủ đảm nhiệm phó viện trưởng, ngược lại là chạy tới Ngoại Thần Châu Đại Hạ, sáng lập Thánh Huyền Tinh học phủ, trong lúc này, chỉ sợ cũng là phát sinh qua rất nhiều cố sự.

"Bảo đảm "Chữ Thánh danh hiệu" trước đó không vội, bây giờ những này phó viện trưởng không tại trong học phủ, loại này quyết nghị tự nhiên không cách nào thông qua, cho nên vẫn là cần đầu tiên chờ chút đã, tạm thời trước đem nhóm tài nguyên này nắm bắt tới tay mới là trọng yếu nhất." Lý Lạc trầm ngâm nói.

Dù sao hắn tiếp xuống hẳn là sẽ ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, vừa vặn có thể đem những chuyện này đều xử lý sạch.

"Ta đưa bái thiếp, nghĩ đến cái kia Võ Vũ phó viện trưởng coi như không muốn gặp, ngày mai cũng phải nhìn một chút chúng ta, đến lúc đó xem hắn thái độ." Lý Lạc nói ra.

Si Thiền gật đầu, xinh đẹp cười nói: "Đổ may mắn mà có ngươi, không phải vậy ta thật sự là không gặp được vị phó viện trưởng này."

Chợt nàng ánh mắt nhất chuyển, hỏi: "Khương Thanh Nga đồng học tình huống như thế nào?"

"Hẳn là rất tốt, ta lần này tới Thiên Nguyên cổ học phủ, chính là đến giúp nàng tặng thuốc, chỉ cần nàng thu đến thuốc này, Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề thì có thể giải quyết triệt để, nói không chừng đến lúc đó còn có thể dựa thế kéo lên một bước." Lý Lạc cười nói.

"Vậy là tốt rồi, lấy nàng thiên tư, nghĩ đến liền xem như tại trong Thánh Quang cổ học phủ kia, cũng sẽ như ngươi đồng dạng, sặc sỡ loá mắt." Si Thiền đạo sư nói ra.

Lý Lạc cười cười, hắn đối với cái này ngược lại là cũng không hoài nghi, dù sao đây chính là từ nhỏ đem hắn áp chế nữ cường nhân, cho dù bây giờ hắn phong quang vô hạn, nhưng hắn hoài nghi, nếu quả thật gặp Khương Thanh Nga, hắn hay là sẽ bị tuỳ tiện trấn áp.

"Đúng rồi, Si Thiền đạo sư có thể có Thẩm Kim Tiêu kia tin tức?" Lý Lạc đột nhiên hỏi.

Si Thiền đạo sư nghe được cái tên này, trong đôi mắt lập tức có hàn khí phát ra, nói: "Một năm này Thẩm Kim Tiêu ngược lại là tung tích không nhiều, chúng ta cũng từng có điều tra, phát hiện hắn tựa hồ là ở trong Đại Hạ thành bế quan."

Nàng thanh âm dừng một chút, nói: "Hắn chiếm cứ tại Lạc Lam phủ tổng bộ, phảng phất là đem nơi đó xem như hắn chỗ tu luyện."

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt cũng là trở nên âm trầm xuống, cái này làm người buồn nôn đồ vật, còn dám đem Lạc Lam phủ tổng bộ cho chiếm đoạt.

Hắn bưng chén trà, tràn ngập sát cơ uống một hơi cạn sạch.

Cái này tại Lý Lạc trong lòng, Thẩm Kim Tiêu không thể nghi ngờ lại là nhiều một đầu đường đến chỗ chết.

( Nguyên Tôn mobile game gói quà hôm nay một lần cuối cùng phát rồi~ cảm thấy hứng thú bằng hữu tại các đại bình đài tìm kiếm "Nguyên Tôn" đồng đều có thể download.

Đằng sau còn sẽ có phúc lợi tại ta công chúng trên Wechat, mọi người có thể chú ý một chút "Thiên Tằm Thổ Đậu" ).