Chương 1073: Những cái kia đã từng đối thủ

Chương 1073: Những cái kia đã từng đối thủ

Ngày thứ hai, Tông Sa cùng Giang Vãn Ngư đưa tới Lý Lạc hôm qua thỉnh cầu những cái kia có quan hệ tham gia lần này "Viện cấp thẩm bình" mặt khác các đại thánh học phủ tư liệu.

Lý Lạc nhiệt tình đem hai người dẫn vào trong tiểu lâu, lúc này hắn càng vì thế hơn trước tại Linh Tướng động thiên giao hảo cử động của hai người cảm thấy sáng suốt, không phải vậy lúc này tới Thiên Nguyên cổ học phủ, người không sinh không quen, muốn tìm người giúp điểm bận bịu đều muốn phí một chút tay chân.

"Lý Lạc học đệ, lần này tham gia viện cấp thẩm bình thánh học phủ đội ngũ tư liệu đều ở chỗ này."

"Viện này cấp thẩm bình  dựa theo dĩ vãng lệ cũ, chia làm tam đẳng."

"Đệ nhất đẳng có hai cái danh ngạch, cái này thu hoạch được tài nguyên số định mức tự nhiên là cao nhất."

"Đệ nhị đẳng mười cái danh ngạch, tài nguyên chỉ có đệ nhất đẳng một nửa."

"Đệ tam đẳng một số, tài nguyên tự nhiên cũng là ít nhất."

Tông Sa từ trước mặt cái kia một chồng trong tư liệu, lấy xuống phía trên nhất ba tấm, thả ở trước mặt Lý Lạc, nói: "Những này thánh học phủ bên trong, lấy cái này ba tòa thánh học phủ thực lực mạnh nhất, dĩ vãng cái này đệ nhất đẳng, tám chín phần mười đều là tại trong bọn họ xuất hiện."

Lý Lạc ánh mắt quét tới, ba tòa học phủ danh tự đập vào mi mắt.

Cực Lôi thánh học phủ.

Thánh Trạch học phủ.

Thánh Nguyệt học phủ.

Lý Lạc ánh mắt tại Thánh Trạch học phủ phía trên dừng dừng, ngày hôm qua tên là Trần Vẫn đạo sư, tựa hồ liền đến từ đây.

"Bởi vì viện cấp thẩm bình là đoàn thể chế, cho nên bốn cái viện cấp đều sẽ phái ra một người học viên đụng thành đội ngũ, bất quá một nhị tinh viện người cơ bản đều là góp đủ số, không cần quan tâm quá nhiều, chỉ có ba tứ tinh viện học viên, mới xem như có chút năng lực."

Giang Vãn Ngư môi đỏ hé mở, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc, khóe môi dường như nổi lên một vòng ý cười: "Cái này ba tòa thánh học phủ tứ tinh viện đại biểu tư liệu, ngươi có lẽ cần chú ý một chút."

Nàng giúp Lý Lạc rút ra một tấm tư liệu, người sau nói lời cảm tạ tiếp nhận, phía trên này ghi chép ba tòa thánh học phủ lần này tham tuyển đội ngũ, mà một hai tam tinh viện học viên, Lý Lạc đều trực tiếp lược qua không nhìn.

Cực Lôi thánh học phủ, chú ý cảnh, người mang thượng bát phẩm lôi tướng, Tiểu Thiên Tướng cảnh, hư ấn cấp.

Thánh Trạch học phủ, cao hư hãn, người mang hư cửu phẩm độc thủy cùng nhau, Tiểu Thiên Tướng cảnh, hư ấn cấp.

Thánh Nguyệt học phủ, đồng nhan, người mang thượng bát phẩm Ngũ Thải Thần Ngưu cùng nhau, Tiểu Thiên Tướng cảnh, hư ấn cấp.

Lý Lạc ánh mắt đảo qua, tại thực lực của ba người này đẳng cấp nơi đó ngừng một hồi: "Tiểu Thiên Tướng cảnh, hư ấn cấp."

"Bọn hắn thực lực của những người này, ngược lại là cùng ta hiện tại tương tự."

Tông Sa mở miệng cười nói, đồng thời trong cơ thể hắn tướng lực chảy xuôi mà động, ở tại lòng bàn tay ngưng tụ, thời gian dần trôi qua, một viên có chút hư ảo kim ấn, xuất hiện ở Lý Lạc trong tầm mắt.

Lý Lạc nhìn thoáng qua cái kia hư ảo kim ấn, cái này kim ấn phía trên, chảy xuôi cực kỳ tinh thuần khí tức, có chút cùng loại bản nguyên chi khí.

Hắn biết, cái này kim ấn, chính là Tiểu Thiên Tướng cảnh tiêu chí, cũng được xưng là Thiên Tướng kim ấn.

Bước vào Tiểu Thiên Tướng cảnh, tự thân tương tính cùng thiên địa năng lượng sinh ra cộng minh, tiếp theo thu thập ra từng sợi bản nguyên chi khí, những này bản nguyên chi khí cùng tướng lực dung hợp, liền có thể chuyển hóa thành cái gọi là "Thiên Tướng kim ấn" .

Mà cái này "Thiên Tướng kim ấn" lại là coi ngưng thực trình độ, chia làm "Hư" cùng "Thật" hai cái cấp bậc.

Trước đây tại Linh Tướng động thiên lúc, bất luận là Tông Sa hay là Triệu Diêm bọn người, cũng chỉ là vừa mới hoàn thành đột phá, chưa ngưng luyện xuất từ thân "Thiên Tướng kim ấn" nhưng Tông Sa tại trở lại trong học phủ, trải qua hơn một tháng thời gian ôn dưỡng, thì là chân chính vững chắc đẳng cấp, ngưng ra "Kim ấn" .

Chỉ bất quá coi "Kim ấn" hơi có vẻ hư ảo, hiển nhiên vẫn còn "Hư ấn" tầng cấp.

Đang cùng trên tư liệu ba người giống nhau.

Bất quá, những này thánh học phủ tứ tinh viện học viên, vậy mà có thể cùng thân là cổ học phủ tứ tinh viện học viên bên trong người nổi bật Tông Sa so sánh?

Cái nghi vấn này, chỉ là xuất hiện chớp mắt, liền bị Lý Lạc cho đè xuống, bởi vì hắn minh bạch trong này cong cong quấn quấn. . . Trừ thánh học phủ cùng cổ học phủ viện cấp chế độ thời gian có chỗ khác biệt bên ngoài, những này thánh học phủ cái gọi là tứ tinh viện đại biểu, chưa hẳn chính là thật tứ tinh viện học viên, hoặc là chuẩn xác mà nói, những người này, hẳn là được xưng là "Xưng hào học viên" .

Như cùng hắn bọn họ Thánh Huyền Tinh học phủ "Thất Tinh Trụ" xưng hào, những Thất Tinh Trụ kia người đoạt giải, cũng không phải là hoàn toàn đều là tứ tinh viện học viên, trong đó có một ít, hay là lần trước học viên cũ.

Bởi vì xưng hào học viên  theo lệ có thể lưu lại một năm, hưởng thụ học phủ tài nguyên.

Nhưng hết lần này tới lần khác, những người này cũng coi như tại tứ tinh viện học viên phạm trù bên trong, cho nên những này thánh học phủ tới tham gia "Viện cấp thẩm bình lúc" tự nhiên đều là ưu tiên chọn lựa những này thực lực càng mạnh "Tứ tinh viện học viên" .

Lý Lạc nhìn chằm chằm Tông Sa "Kim ấn" nhìn mấy tức, đột nhiên phát hiện tại hắn cái kia "Kim ấn" phía trên, lại có một viên có chút quen mắt cổ lão phù triện màu vàng.

Cái này phù triện màu vàng khắc họa tại "Kim ấn" mặt bên, dẫn tới viên này "Kim ấn" nhìn qua nhiều hơn một phần huyền diệu chi khí.

"Cái này phù triện màu vàng. . ."

Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, tương tự phù triện màu vàng, hắn trong tướng cung cũng là có, thậm chí không chỉ một viên, mà là trọn vẹn năm mai! Mà lại mỗi một mai đều so Tông Sa cái này càng thêm rõ ràng cùng cổ lão.

"Ha ha, cái này phù triện màu vàng chính là "Bản Nguyên Kim Triện" vốn là Đại Thiên Tướng cảnh mới có thể ngưng luyện mà ra, nói đến, ta có thể ngưng ra vật này, còn nhờ vào Lý Lạc học đệ tặng cho "Huyền Tâm linh hạch" ."

"Ta "Kim ấn" có cái này "Bản Nguyên Kim Triện" gia trì, thu thập bản nguyên chi khí hiệu suất sẽ tăng lên một chút, cũng sẽ để ta càng nhanh bước vào đến "Chân ấn cấp" ." Tông Sa nhìn thấy Lý Lạc ánh mắt, vừa cười vừa nói.

Lý Lạc khoát tay áo, nhưng trong lòng thì nghĩ đến xem ra cái này "Bản Nguyên Kim Triện" tác dụng so với hắn tưởng tượng càng lớn, chỉ là bây giờ hắn còn không có bước vào Thiên Tướng cảnh, cũng không có cách nào ngưng luyện ra "Thiên Tướng kim ấn" tự nhiên không cách nào đem "Bản Nguyên Kim Triện" hiệu quả phát huy đến lớn nhất.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, "Bản Nguyên Kim Triện" thỉnh thoảng ngưng luyện đi ra những cái kia ẩn chứa "Bản nguyên chi khí" giọt nước, đã mang đến cho hắn không nhỏ kinh hỉ.

Thu hồi tâm tư, Lý Lạc lại là lật nhìn một chút mặt khác thánh học phủ đội ngũ tư liệu, trừ lúc trước ba người kia chính là bước vào Tiểu Thiên Tướng cảnh hư ấn cấp bên ngoài, cũng không thiếu một chút thực lực đạt tới Thất Tinh, bát tinh Thiên Châu cảnh, về phần cửu tinh Thiên Châu cảnh, thì là chưa từng nhìn thấy qua.

A

Trong lúc bất chợt, Lý Lạc lật xem tư liệu thay dừng lại, ánh mắt nhìn chằm chằm phía trên, nhẹ nhàng kinh dị lên tiếng, bởi vì ở trên đây, hắn vậy mà nhìn thấy một cái tên quen thuộc.

Thánh Minh Vương học phủ, tam tinh viện học viên, Cảnh Thái Hư, hư cửu phẩm phong tướng, Cực Sát cảnh.

Nhìn qua cái tên này, Lý Lạc không nhịn được có chút hoảng hốt, chợt cười một tiếng, lúc trước Chén Thánh chiến lúc, cái này Cảnh Thái Hư thế nhưng là kình địch của hắn, không nghĩ tới lại có một ngày, sẽ ở nơi đây gặp nhau.

Thánh Minh Vương học phủ tứ tinh viện đại biểu, tên là Lục Kim Từ, Thất Tinh Thiên Châu cảnh thực lực, đối với người này, Lý Lạc cũng rất có ấn tượng, bởi vì lúc trước hắn còn cùng Khương Thanh Nga tranh đoạt qua Chén Thánh chiến tam tinh viện mạnh nhất học viên xưng hào.

Nhìn qua hai người này danh tự, Lý Lạc nghĩ nghĩ, lại là tiếp tục lật xem, sau đó rất nhanh, hắn đã tìm được mặt khác hai cái tên quen thuộc.

Thiên Hỏa thánh học phủ, Lộc Minh, người mang thất phẩm Huyễn Lôi song tướng, Cực Sát cảnh.

Thánh Sơn học phủ, Tôn Đại Thánh, người mang thượng bát phẩm Thạch Viên Tướng, Cực Sát cảnh.

Nhớ tới lúc trước Chén Thánh chiến bên trong gặp phải, Lý Lạc cũng là không nhịn được hơi xúc động, thời gian qua đi hơn một năm, lúc trước đối thủ cũng lần nữa có gặp lại cơ hội.

Chỉ bất quá lần này gặp nhau, ngược lại là có chút cảnh còn người mất.

Lý Lạc thu liễm suy nghĩ, sau đó hướng về phía trước mặt Tông Sa, Giang Vãn Ngư cười nói: "Những này thánh học phủ, cũng là thực lực không tính yếu."

"Ngươi ngược lại là thật điên."

Giang Vãn Ngư nhìn Lý Lạc, nói: "Ngươi ở trong Linh Tướng động thiên có thể chém giết Điền Miểu, trọng thương Triệu Diêm, cỗ kia ngoại lực chỉ sợ mới là nhân tố chủ yếu a? Có thể nguồn lực lượng này, ngươi tại viện cấp thẩm bình bên trong, chỉ sợ khó mà vận dụng, bởi vì cái kia thuộc về làm trái quy tắc."

"Bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ lại chỉ có ngươi một cái đại biểu, như vậy ngươi không chỉ có đẳng cấp phía trên không có ưu thế, thậm chí ngay cả nhân số, đều chiếm hết thế yếu."

"Cho nên ngươi thật xác định muốn một người đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ tham gia viện này cấp thẩm bình sao?"

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Đích thật là có chút tính khiêu chiến."

Tông Sa thì là nói ra: "Kỳ thật lấy Lý Lạc học đệ thực lực, chỉ cần tránh đi mấy cái kia thực lực mạnh mẽ điểm thánh học phủ, không bị cố ý nhằm vào, như vậy lấy một cái nhị đẳng số định mức, hẳn là cũng không tính rất khó khăn."

Đệ nhị đẳng có mười cái danh ngạch, cạnh tranh cường độ ngược lại là không có kịch liệt như vậy.

Lý Lạc nếu như có thể đơn thương độc mã đoạt được một cái nhị đẳng số định mức, như vậy cũng coi là cái không tệ thành tích, theo hắn biết, dĩ vãng Thánh Huyền Tinh học phủ tham gia viện cấp thẩm bình, tốt nhất một lần thành tích, cũng chính là như vậy.

Lý Lạc cười cười, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cái kia ba tòa mạnh nhất thánh học phủ đội ngũ danh sách, nhị đẳng danh ngạch xác thực xem như cũng không tệ lắm, nếu như bình thường thời điểm, nhường một chút cũng không quan trọng, nhưng hôm nay Thánh Huyền Tinh học phủ chính là tài nguyên ngắn nhất thiếu thời điểm, cho nên nếu như có thể mà nói, Lý Lạc hay là muốn lòng tham một chút.

Cho nên. . . Mục tiêu của hắn, khả năng không cam tâm nhị đẳng danh ngạch.

Hai cái này nhất đẳng danh ngạch. . . Không biết ai nguyện ý nể tình nhường một chút?.