Chương 1074: Võ Vũ, Thanh Mạn

Chương 1074: Võ Vũ, Thanh Mạn

Tại đều hiểu rõ lần này tham dự "Viện cấp thẩm bình" mặt khác thánh học phủ đội ngũ tư liệu về sau, Lý Lạc chính là gọi lên Si Thiền đạo sư, sau đó cùng theo Tông Sa hai người, trực tiếp đi hướng trong học phủ ương chỗ.

Nơi này tọa lạc lấy một tòa to lớn tháp cao, tháp cao trên thực tế cũng là cây này cổ lão trên Tướng Lực Thụ lạ mặt mọc ra một đoạn cành nhánh, chỉ là cái này đoạn cành nhánh quá khổng lồ, ước chừng trăm mét cao, mà học phủ thì là đem nó tạo hình thành một tòa màu xanh đen cự tháp.

Nơi này, chính là Thiên Nguyên cổ học phủ quyền lực nơi hạch tâm, cho nên cũng được xưng là "Thiên Nguyên Tháp" .

Tông Sa đem hai người đưa đến trước tháp, chính là cáo từ rời đi, dù sao bọn hắn những học viên này không có tình huống đặc biệt cũng là không cách nào tiến vào "Thiên Nguyên Tháp" bên trong, may mà trước tháp có hộ vệ, nghĩ đến là đã sớm nhận được qua thông tri, thế là liền đem hai người dẫn vào đến trong tháp cao tầng một gian trong phòng nghị sự.

Khi Lý Lạc hai người vừa mới đặt chân cái này phòng nghị sự lúc, bọn hắn chính là đột nhiên cảm giác được một cỗ cực kì khủng bố uy áp từ bốn phía trong hư không hiện lên, một chớp mắt kia, hai người phảng phất là bị một loại nào đó đáng sợ Viễn Cổ hung thú khóa chặt đồng dạng  khiến cho lòng người sinh sợ hãi.

Lý Lạc mày nhăn lại, ánh mắt nhìn về phía rộng rãi phòng nghị sự phía trước nhất, tại cái kia lưng cao ghế đá chỗ, một bóng người ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, mà kinh khủng uy áp, chính là từ nó thể nội phát ra.

Đó là một tên thân thể trung niên nam tử khôi ngô, ở tại mi tâm có một đóa giống như hỏa diễm đường vân, không ngừng có ngọn lửa dâng lên, hắn lúc này dựa vào thành ghế, trên một bàn tay, chuyển động hai viên xích hồng hạt châu, hạt châu mỗi một lần va chạm, đều dẫn tới hư không xuất hiện phá toái vết tích.

Nhìn thấy nam tử trung niên này trước tiên, Lý Lạc chính là biết được thân phận của hắn.

Bây giờ Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong chưởng sự vị phó viện trưởng kia, Võ Vũ.

Mà lúc này, cái kia Võ Vũ phó viện trưởng con mắt thần bình thản nhìn chằm chằm hai người, trong mắt không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Nhưng là loại uy áp kinh khủng kia, cũng không tán đi, ngược lại có dần dần tăng cường dấu hiệu.

Si Thiền đạo sư mày liễu khóa chặt, nàng lúc này cũng chịu đựng lấy cực mạnh áp lực, nhưng vẫn là tiến lên nửa bước, bảo vệ Lý Lạc, sau lưng hư không chấn động ở giữa, có Phong Hầu Đài như ẩn như hiện.

Nàng lúc này cũng đã nhìn ra, cái này Võ Vũ phó viện trưởng tựa hồ là muốn cho bọn hắn một hạ mã uy.

Mà Si Thiền đạo sư như thế vừa đứng đi ra, lập tức cỗ kia từ trong hư không vọt tới áp bách trở nên càng thêm khủng bố, ngắn ngủi mấy tức, chính là làm cho nàng cái kia sáng bóng chỗ mi tâm có tinh mịn mồ hôi lạnh nổi lên.

Lý Lạc trong mắt có tức giận hiển hiện, vừa muốn nói chuyện, đột nhiên thần sắc khẽ động, lúc này giơ bàn tay lên, một chùm ánh sáng nhạt từ chỗ cổ tay không gian cầu bên trong dâng lên.

Ánh sáng nhạt bên trong, rõ ràng là một viên lệnh bài cổ xưa  lệnh bài trung tâm, một cái cổ lão chữ "Lý" lưu chuyển lên thần bí khó lường quang trạch.

Khi tấm lệnh bài này cảm thụ được cỗ kia đến từ Vương cấp cường giả áp bách lúc, nó tựa như là trong ngủ say tỉnh lại, một sợi kia không cách nào hình dung vĩ ngạn khí tức, cũng là chuyển động theo.

Tại cỗ khí tức này dưới, cái kia từ Võ Vũ phó viện trưởng thể nội phát ra Vương cấp uy áp lập tức như là gặp phải dung nham tuyết đọng, phi tốc tan rã.

Mà lại, cỗ khí tức kia, còn tại nhanh chóng đối với Võ Vũ bản thể ngược dòng tìm hiểu mà đi.

Võ Vũ phó viện trưởng mặt không thay đổi thần sắc rốt cục xuất hiện biến ảo, hắn mạnh mẽ đứng dậy đến, triệt để đem cỗ kia như phong bạo ngập trời giống như vương giả khí tức thu liễm đến sạch sẽ.

Ở đây, cái kia rung động Thiên Vương lệnh mới chậm rãi bình ổn lại, lại là rơi vào Lý Lạc không gian kia trong cầu.

Trong phòng nghị sự, bầu không khí sa vào đến trong yên tĩnh.

Võ Vũ phó viện trưởng sắc mặt âm tình bất định, hắn ngược lại là không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ là muốn chấn nhiếp một chút Lý Lạc cùng Si Thiền, kết quả lại là chọc tới một viên ẩn chứa Thiên Vương khí tức lệnh bài.

Hắn cũng là nhận ra được, viên kia Thiên Vương lệnh, hẳn là đại biểu cho vị kia Lý Thiên Vương.

Chỉ là, như vậy vật nặng, vậy mà liền như thế cho một cái Thiên Châu cảnh tiểu bối? Lý Thiên Vương nhất mạch nội bộ đều như thế trò đùa sao?

Lý Lạc cũng là đối với Thiên Vương lệnh xuất hiện cảm thấy kinh ngạc, dù sao vật này bình thường thời điểm ngay cả hắn đều không thể thôi động, chẳng lẽ là chỉ có Vương cấp cường giả, mới có thể đem nó dẫn động sao?

Cũng đúng, Thiên Vương lệnh thế nhưng là đại biểu cho bọn hắn lão tổ Lý Quân, đây chính là sừng sững thiên địa đỉnh phong tồn tại vĩ ngạn  bình thường cường giả áp bách, căn bản không có khả năng kích phát nó bản thân bảo vệ bản năng.

Lý Lạc nhìn qua vị kia Võ Vũ phó viện trưởng, mở miệng nói ra: "Võ Vũ phó viện trưởng, đây chính là Thiên Nguyên cổ học phủ đạo đãi khách sao?"

Bị Lý Lạc mở miệng chất vấn, Võ Vũ phó viện trưởng lông mày cũng là quán tính giống như nhíu chặt đứng lên, hắn ngày bình thường ngồi ở vị trí cao, cho dù là Phong Hầu cường giả ở trước mặt hắn cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, bây giờ bị một cái Thiên Châu cảnh tiểu bối dạng này ở trước mặt chất vấn, hắn phản xạ có điều kiện giống như liền muốn quát lớn

.

"Ha ha, Lý Lạc tiểu hữu chớ có tức giận, chỉ là ngươi tuổi tác quá nhẹ, lại đại biểu cho Lý Thiên Vương nhất mạch mà đến, Võ Vũ phó viện trưởng đây chỉ là muốn xác nhận một chút thân phận của ngươi mà thôi." Bất quá nhưng vào lúc này, một đạo nhu hòa tiếng cười đột nhiên vang lên.

Lý Lạc, Si Thiền ánh mắt nhìn, chính là nhìn thấy lầu hai vị trí, có một tên mỹ phụ áo xanh đi xuống, mỹ phụ hai con ngươi hiện ra màu xanh biếc màu, toàn thân đều tản ra một loại thịnh vượng sinh cơ ba động, như thác nước tóc dài bị dây leo màu xanh kéo lên.

Nương theo lấy nàng bước chân rơi xuống, trên mặt đất đều là sinh trưởng ra xanh biếc dây leo cành, nàng đi xuống thang lầu, đối với Lý Lạc hai người lộ ra mỉm cười, nói: "Ta là Thanh Mạn phó viện trưởng."

"Gặp qua Thanh Mạn phó viện trưởng." Lý Lạc cùng Si Thiền đạo sư đều là gật đầu hành lễ.

Sau đó Lý Lạc ánh mắt chuyển hướng cái kia Võ Vũ phó viện trưởng, bình tĩnh hỏi: "Như vậy không biết hiện tại có thể xác định thân phận của ta rồi?"

Võ Vũ phó viện trưởng sắc mặt khôi phục lại, thản nhiên nói: "Cái kia ngược lại là không biết được Lý Thiên Vương nhất mạch, đến ta Thiên Nguyên cổ học phủ đưa bái thiếp, lại có gì sự tình?"

Lý Lạc nói: "Ta đã là Lý Thiên Vương nhất mạch người, đồng thời cũng là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên."

Si Thiền đạo sư cũng là vào lúc này nói ra: "Hai vị phó viện trưởng, chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ bị Quy Nhất hội cùng dị loại phá hủy cao cấp Tướng Lực Thụ, mà Bàng viện trưởng vì ngăn chặn Dị Loại Vương bước chân, lấy bản thân phong ấn phương thức, đưa chúng nó phong tỏa, còn xin cổ học phủ có thể làm viện thủ."

"Bàng Thiên Nguyên." Thanh Mạn phó viện trưởng thần sắc hơi động, thở dài: "Gia hỏa này. . ."

Võ Vũ phó viện trưởng tai mắt rủ xuống, trong ngôn ngữ không có bất kỳ cái gì gợn sóng: "Chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ bây giờ cũng rút không ra nhân thủ, mà Ngoại Thần Châu quá xa xôi, chúng ta cũng ngoài tầm tay với."

Đối với hắn công thức này hóa trả lời, Si Thiền đạo sư có chút tức giận, nói: "Chẳng lẽ cổ học phủ bên này thật liền mặc kệ Ngoại Thần Châu thánh học phủ chết sống sao?"

Nhưng mà Võ Vũ phó viện trưởng lại là lười nhác đáp lại.

Chỉ có Thanh Mạn phó viện trưởng thở dài một hơi, giải thích nói: "Các ngươi cũng chớ có sốt ruột, cổ học phủ mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng chúng ta đối mặt vấn đề cũng vượt qua tưởng tượng của các ngươi, thậm chí bây giờ trong học phủ, phó viện trưởng đều chỉ có chúng ta hai người lưu thủ, nhiều khi không phải chúng ta không muốn cứu viện binh, mà là những năm này xảy ra vấn đề địa phương quá nhiều, chúng ta bốn chỗ cứu hỏa, cũng là mệt mỏi."

Si Thiền con ngươi ảm đạm xuống.

Lý Lạc thấy thế, biết được viện binh tạm thời là cầu không được, thế là liền lùi lại mà cầu việc khác, nói: "Cái kia không biết cổ học phủ bên này có thể hay không trợ giúp một nhóm tài nguyên tu luyện, dễ dùng đến Thánh Huyền Tinh học phủ vượt qua thời khắc gian nan nhất?"

Thanh Mạn phó viện trưởng vừa muốn nói chuyện, Võ Vũ phó viện trưởng lại là thản nhiên nói: "Thanh Mạn phó viện trưởng, bây giờ trong học phủ, chưởng sự hay là ta đi?"

Thanh Mạn phó viện trưởng nhìn Võ Vũ một chút, cười nhạt nói: "Tự nhiên."

Võ Vũ phó viện trưởng nhìn về phía Lý Lạc hai người, nói: "Thánh Huyền Tinh học phủ sự tình, ta đối với cái này biểu thị tiếc nuối cùng đồng tình, bất quá cổ học phủ có cổ học phủ quy củ, đông đảo thánh học phủ đều nhìn chằm chằm chúng ta tài nguyên phân phối, nếu như ta nơi này phá lệ cho các ngươi, về sau còn như thế nào phục chúng?"

Si Thiền đạo sư đã triệt để cảm thấy cái này Võ Vũ phó viện trưởng đối bọn hắn nhằm vào, thế là đôi mắt cũng là hiện đầy Hàn Sương.

Lý Lạc ngược lại là có chút bình tĩnh, nói: "Cái kia Võ Vũ phó viện trưởng cảm thấy muốn thế nào?"

Võ Vũ phó viện trưởng lắc đầu, nói: "Không phải ta muốn thế nào, hết thảy dựa theo quy củ đến là có thể."

Hắn ánh mắt quét Lý Lạc một chút, nói: "Ngươi không phải muốn một người đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ đi tham gia "Viện cấp thẩm bình" a? Ta cảm thấy can đảm lắm, rất tốt."

Cuối cùng hai chữ, mang theo một chút hững hờ.

Lý Lạc cười cười: "Ta cũng cảm thấy rất tốt."

Tiếng nói dừng một chút, Lý Lạc lại là nói ra: "Không biết Võ Vũ phó viện trưởng có hứng thú hay không tới chơi cái đổ ước?"

Võ Vũ phó viện trưởng từ chối cho ý kiến, cũng không trả lời.

Nghĩ đến hắn thấy, lấy thân phận thực lực của hắn, nếu như không phải Lý Lạc cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch bối cảnh, chỉ sợ hắn thật sự là ngay cả nửa câu cũng sẽ không cùng Lý Lạc nói.

Lý Lạc thì là tự mình nói ra: "Ta xuất từ Thánh Huyền Tinh học phủ, ta ngược lại thật ra cho là Bàng viện trưởng năng lực cực cao, cho nên ta cảm thấy ta cho dù một người, cũng có thể đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ tại viện cấp thẩm bình bên trong lấy được đệ nhất đẳng thành tích."

Nghe được hắn nói câu kia "Bàng viện trưởng năng lực cực cao" Võ Vũ phó viện trưởng rốt cục mặt không thay đổi quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Trẻ tuổi nóng tính, ngươi nếu là lấy không được đệ nhất đẳng đâu?"

"Nếu là lấy không được, vậy ta Thánh Huyền Tinh học phủ lần này liền tay không mà quay về." Lý Lạc nói ra.

"Nhưng. . . Nếu là lấy được đâu?" Lý Lạc cười hỏi.

Võ Vũ phó viện trưởng mi tâm hỏa diễm đường vân phảng phất là vào lúc này trở nên càng nóng bỏng, trong tay hắn xích châu chậm rãi chuyển động, phát ra tiếng va chạm dòn dã vang.

Mấy tức về sau, có hờ hững thanh âm truyền đến.

"Lấy được, ta cho ngươi gấp đôi tài nguyên, thêm ra tới một phần kia, ta tự móc tiền túi.".