Chương 1075: Bạo động

Chương 1075: Bạo động

Lý Lạc tại cùng Võ Vũ phó viện trưởng đã đạt thành cái gọi là đổ ước về sau, chính là cùng Si Thiền đạo sư trực tiếp rời đi.

Mà theo bọn hắn sau khi rời đi, cái kia Thanh Mạn phó viện trưởng vừa rồi lườm Võ Vũ một chút, chậm rãi mà nói: "Lý Lạc kia rõ ràng là tại kích ngươi, ngươi vậy mà cũng sẽ trúng chiêu?"

"Thì tính sao? Một tên tiểu bối mà thôi, cho dù dắt Lý Thiên Vương nhất mạch da hổ, nhưng nơi này chính là Thiên Nguyên cổ học phủ, không phải hắn Long Nha mạch." Võ Vũ phó viện trưởng từ tốn nói.

"Hắn một cái ngũ tinh Thiên Châu cảnh thực lực, muốn bằng vào lực lượng một người, từ nhiều như vậy thánh học phủ trong đội ngũ lấy được đệ nhất đẳng danh ngạch, không khỏi cũng quá cuồng vọng một chút."

Thanh Mạn cười cười, nói: "Lý Lạc này cũng không bình thường, Linh Tướng động thiên bên trong, hắn nhưng là lực áp Tần Y, Triệu Thần Tướng những này cùng thế hệ thiên kiêu, bây giờ càng là trên Phong Hoa bảng lưu lại một bút vết tích."

"Mượn nhờ ngoại lực thôi." Võ Vũ phó viện trưởng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hiển nhiên những tin tình báo này đã sớm biết.

"Ta nhìn Lý Lạc kia ngược lại là có chuẩn bị mà đến, mà lại hắn cũng là giảo hoạt, cố ý dùng Bàng Thiên Nguyên đến kích thích ngươi, hiển nhiên chính là muốn xin ngươi vào bẫy." Thanh Mạn nói đến chỗ này, không nhịn được cười một tiếng, nói: "Cho Vương cấp cường giả gài bẫy, ngược lại là cái phách lực không nhỏ tiểu bối."

"Chỉ có phách lực, thích hợp không đi ta Thiên Nguyên cổ học phủ tài nguyên." Võ Vũ phó viện trưởng sắc mặt bình thản.

Lý Lạc thiên phú cùng thực lực hoàn toàn chính xác bất phàm, điểm này Võ Vũ phó viện trưởng cũng sẽ không hoàn toàn phủ nhận, nhưng những vật này cũng không thể cải biến Lý Lạc muốn gặp phải khó cục.

Lý Lạc bây giờ xem như thánh học phủ tam tinh viện học viên, phần này thực lực, đừng nói là tại đông đảo thánh học phủ cùng viện cấp bên trong, e là cho dù là tại cổ học phủ bên trong, đều xem như cấp cao nhất một loại kia, nhưng cũng tiếc chính là, "Viện cấp thẩm bình" hắn đối mặt cũng không chỉ là đồng cấp học viên, còn có những tứ tinh viện kia thậm chí các đại thánh học phủ dốc sức bồi dưỡng "Xưng hào học viên" .

Những này "Xưng hào học viên" mới thật sự là chướng ngại vật.

Thanh Mạn nhìn Võ Vũ một chút, nói: "Đều đã nhiều năm như vậy, ngươi còn nhớ cùng Bàng Thiên Nguyên ở giữa ân oán, ngươi lúc này làm như vậy  chờ Lam Linh Tử trở về, sợ là sẽ phải tìm ngươi nổi lên."

Võ Vũ mày nhăn lại, nói: "Ta hành động đều là dựa theo học phủ quy tắc mà đi, Lam Linh Tử lại có thể nói cái gì? Những năm này bị phá hư thánh học phủ lại không chỉ là hắn Thánh Huyền Tinh học phủ một tòa."

"Ngươi là chưởng sự phó viện trưởng, vậy thì ngươi định đoạt rồi." Thanh Mạn phó viện trưởng cũng không cùng nó tranh luận, nàng cũng không muốn tham dự vào Võ Vũ cùng Bàng Thiên Nguyên, Lam Linh Tử ở giữa những ân oán kia bên trong đi.

Võ Vũ cũng không thèm để ý, tiếp tục nói: "Viện cấp thẩm bình, liền định tại ba ngày sau."

Thanh Mạn phó viện trưởng cười nhạt một tiếng, thời gian này đã coi như là trước thời hạn, hiển nhiên, Võ Vũ mặc dù nói đối với Lý Lạc không lắm để ý, nhưng hắn cũng không muốn thua, đương nhiên, càng nhiều, có thể là bởi vì nếu như hắn thua, còn muốn tự móc tiền túi bù một lần tài nguyên.

Lấy Võ Vũ thân phận địa vị, cũng không phải đau lòng những tài nguyên này, tuy nói những tài nguyên này hoàn toàn chính xác xem như có giá trị không nhỏ, nhưng bằng Võ Vũ thân gia tự nhiên là móc được đi ra, nhưng là. . . Nếu như những tài nguyên này là rơi ở trong tay Thánh Huyền Tinh học phủ, thì tương đương với giúp đỡ Bàng Thiên Nguyên, đây đối với Võ Vũ tới nói, thì là có chút không có khả năng tiếp nhận.

Nàng không nói thêm gì nữa, trực tiếp quay người rời đi.

Mà khi Thanh Mạn sau khi rời đi, Võ Vũ phất phất tay, cái kia Vương Lăng dài lão Bộ nhập phòng nghị sự, đi vào nó bên cạnh, khom mình hành lễ.

"Đem Lý Lạc muốn một thân một mình đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ tham gia "Viện cấp thẩm bình" cùng hắn muốn đoạt lấy nhất đẳng danh ngạch tin tức thả ra, ta muốn để lần này tất cả tham gia "Viện cấp thẩm bình" thánh học phủ đều biết chuyện này." Võ Vũ hững hờ phân phó nói.

Vương Lăng trưởng lão cung kính đáp ứng, theo tin tức này thả ra, chỉ sợ mặt khác thánh học phủ đều sẽ vì đó oanh động, dù sao loại này một thân một mình đại biểu thánh học phủ tham gia "Thẩm bình" sự tình, có thể nói là hiếm thấy đến cực điểm, huống chi, Lý Lạc còn muốn đoạt được nhất đẳng danh ngạch, lúc này làm cho mặt khác thánh học phủ đội ngũ thấy thế nào?

Làm chúng ta là bùn nặn?

Đặc biệt là một chút Nội Thần Châu thánh học phủ, bọn hắn bình thường đối đãi Ngoại Thần Châu thánh học phủ lúc, theo thói quen mang theo cảm giác ưu việt, gần nhất hai mươi năm viện cấp thẩm bình bên trong, nhất đẳng danh ngạch, đều là bị Nội Thần Châu thánh học phủ chỗ khống chế, làm sao có thể đến phiên Ngoại Thần Châu thánh học phủ nhúng chàm?

Cho nên loại tin tức này một khi thả ra, Lý Lạc nhất định liền sẽ hấp dẫn rất nhiều điểm cừu hận, đến lúc đó viện cấp thẩm bình bắt đầu, Lý Lạc cũng sẽ gặp phải rất nhiều nhằm vào.

Nhìn qua rời đi Vương Lăng trưởng lão, Võ Vũ chậm rãi chuyển động trong tay chảy xuôi hỏa văn đường vân xích châu, hai viên xích châu nhẹ nhàng va chạm, trong lúc mơ hồ phát ra khủng bố ba động, giống như thiên thạch tinh thần tại va chạm.

"Người trẻ tuổi nếu ưa thích làm náo động, vậy ta liền giúp ngươi ra cái đủ."

. . .

Thiên Nguyên cổ học phủ, ngoại viện khu.

Nơi đây chính là đông đảo thánh học phủ chỗ đặt chân, tự nhiên cũng liền tạo thành các loại tụ hội, giao lưu chỗ.

Chỉ bất quá bởi vì thánh học phủ đội ngũ quá nhiều, tự nhiên cũng liền tạo thành các loại tầng vòng, tỉ như những Nội Thần Châu kia thánh học phủ tự cao tự đại, cũng không thế nào cùng Ngoại Thần Châu thánh học phủ đội ngũ có quá nhiều giao lưu, mà Ngoại Thần Châu thánh học phủ tự nhiên cũng không muốn nhiệt tình mà bị hờ hững, cho nên ngược lại là dẫn đến riêng phần mình phân biệt rõ ràng.

Tại một mảnh lâm hồ khu vực, đến từ Đông Vực Thần Châu thánh học phủ đội ngũ, ngược lại là thường xuyên ở đây tụ tập, lẫn nhau luận bàn, dĩ vãng tại Đông Vực Thần Châu lúc, những này thánh học phủ còn xem đối phương là đối thủ cạnh tranh, nhưng hôm nay tại cái này nhân sinh không quen dị địa, ngược lại là tình cảm sâu hơn mấy phần.

Lâm hồ trong một ngôi lầu các, đông đảo tinh lực dồi dào người trẻ tuổi hô to gọi nhỏ, tản ra sức sống khí tức.

Vị trí gần cửa sổ, có một đám người trẻ tuổi tụ tập, dung nhan khí độ đều là bất phàm, tại trong lầu các này, cũng coi là có chút loá mắt chú mục.

Còn nếu là Lý Lạc ở đây, thì là có thể nhận ra đang ngồi một chút quen thuộc khuôn mặt.

Cảnh Thái Hư, Lộc Minh, Tôn Đại Thánh. . . Những này đã từng ở trong Chén Thánh chiến từng có giao thủ nhất tinh viện thiên kiêu, bây giờ cũng đều đã thăng nhập tam tinh viện, thực lực xa không phải lúc trước có thể so sánh.

"Mẹ nó, những này Nội Thần Châu thánh học phủ cũng quá ngạo mạn, tìm bọn hắn luận bàn một chút vậy mà không thèm để ý ta!" Một tên thân thể cường tráng, tay nắm lấy một cây tối tăm côn sắt thiếu niên không cam lòng mở miệng.

Bộ dáng thiếu niên kiệt ngạo, ánh mắt tràn đầy dã tính, chính là từng cùng Lý Lạc giao thủ qua Tôn Đại Thánh, hắn đến từ Thánh Sơn học phủ.

Cái này Tôn Đại Thánh là cái không chịu nổi tính cách, đi vào Thiên Nguyên cổ học phủ lâu như vậy, tìm khắp nơi người luận bàn, xem như cái võ si.

Một bên, Lộc Minh ngáp một cái, nàng một bàn tay nâng cằm lên, một cái khác tinh tế trên ngọc thủ nhảy lên lôi quang, lôi quang trong khi lấp lóe, lại là huyễn hóa thành từng đạo lôi đình hồ điệp, vòng quanh đầu ngón tay bay múa.

"Người ta rõ ràng không muốn để ý đến ngươi, ngươi còn một mực đi, đơn giản chính là tự tìm không được tự nhiên." Lộc Minh uể oải nói.

"Đánh cũng đánh không lại, làm gì đi mất mặt." Một tên khác thiếu niên áo xanh nhàn nhạt nói, hắn dựa vào lấy cửa sổ, nhìn chăm chú lên ngoài cửa sổ hồ nước.

"Ngươi nói cái gì đó? ! Cảnh Thái Hư!" Tôn Đại Thánh giận dữ.

Nguyên lai thiếu niên mặc áo xanh này, thình lình chính là năm đó cùng Lý Lạc trên Chén Thánh chiến tranh đoạt nhất tinh viện mạnh nhất học viên Cảnh Thái Hư, hắn lườm Tôn Đại Thánh một chút, nói: "Lần này tới đến Thiên Nguyên cổ học phủ, ta xem như biết được cái này Ngoại Thần Châu cùng Nội Thần Châu chênh lệch, rõ ràng thiên phú của chúng ta cũng không yếu tại bọn hắn, nhưng bọn hắn thực lực, lại vẫn cứ so với chúng ta cao hơn một mảng lớn."

"Chúng ta mấy người cũng coi là tam tinh viện bên trong người nổi bật, nhưng hôm nay cũng chỉ là bởi vì muốn đại biểu học phủ đến tranh đoạt tài nguyên, mới lâm thời đột phá đến Cực Sát cảnh, bây giờ sát cương uẩn dưỡng bất quá hơn mười trượng, nhưng nghe nói Nội Thần Châu những cái kia thánh học phủ bên trong tam tinh viện đỉnh tiêm giả, sát cương đều là vượt qua ba mươi trượng. . ."

Hắn ngôn ngữ bình thản, mang theo một chút sa sút, nghĩ đến trong khoảng thời gian này cùng với những cái khác Nội Thần Châu thánh học phủ đội ngũ giao lưu ở giữa, cũng là làm cho hắn có chút gặp khó.

Nghe được hắn lời này, mọi người đều là có chút trầm mặc, bởi vì cái này đích xác là một cái tương đối sự thật tàn khốc.

"Ta nhìn năm nay "Viện cấp thẩm bình" chỉ sợ bọn ta những này Ngoại Thần Châu thánh học phủ, lại chỉ có thể ở tam đẳng vớt cơm ăn." Một tên tứ tinh viện học viên cười khổ một tiếng, sau đó hắn nhìn về phía bên cạnh một người, nói ra: "Lục Kim Từ, ngươi cái này thất tinh Thiên Châu cảnh thực lực, cũng coi là bọn ta bên này đỉnh tiêm giả, có thể nghe nói cái kia ba tòa Nội Thần Châu thánh học phủ phái ra mạnh nhất học viên, thậm chí đã bước vào Tiểu Thiên Tướng cảnh, này làm sao tranh?"

Nghe đến lời này, cái kia tên là Lục Kim Từ thanh niên cũng là bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói: "Vậy thì có biện pháp gì, trừ phi vị kia Chén Thánh chiến đại tỷ đầu tại, không phải vậy ta nhìn không ai có thể cùng Nội Thần Châu bọn gia hỏa này so."

Tất cả mọi người biết hắn nói tới Chén Thánh chiến đại tỷ đầu là ai, trừ lúc trước ở trong Chén Thánh chiến lực áp Lục Kim Từ, lấy được tam tinh viện mạnh nhất học viên danh hiệu Khương Thanh Nga, còn có thể là ai?

Bởi vì nếu như Khương Thanh Nga ở đây, nàng hiện tại cũng hẳn là là tứ tinh viện đại biểu.

"Ai, đáng tiếc, nghe nói Thánh Huyền Tinh học phủ đã bị phá hủy, Khương Thanh Nga kia, Lý Lạc cũng không có tin tức, chỉ sợ là không có khả năng tới tham gia viện này cấp thẩm bình." Có người nói.

Đám người thần sắc đều có điểm ảm đạm, bởi vì những năm này, bọn hắn Đông Vực Thần Châu phía trên thánh học phủ, đã bị phá hủy không chỉ một.

"Lý Lạc. . ."

Lộc Minh than nhẹ một tiếng, trong đầu hiện lên lúc trước bộ dáng kia tuấn mỹ, đồng thời kinh tài tuyệt diễm thiếu niên, cũng không biết bây giờ, hắn có phải hay không còn sống.

Mà liền tại đám người trầm mặc lúc, tòa lầu các này phía dưới, đột nhiên có một ít bạo động âm thanh truyền đến, tiếp theo không ngừng khuếch tán, dẫn tới rất nhiều thanh âm sôi trào lên.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Tôn Đại Thánh hiếu kỳ nhìn quanh.

Rất nhanh có người đem tin tức truyền tới, người kia mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi: "Tựa như là Thánh Huyền Tinh học phủ tin tức, bọn hắn cũng phái người tới tham gia lần này "Viện cấp thẩm bình" mà lại cũng chỉ tới một người, nghe nói muốn một người tham gia thẩm bình tranh tài!"

Lục Kim Từ, Cảnh Thái Hư, Lộc Minh bọn người đều là mặt lộ kinh hãi.

"Một người tham gia? !"

Lục Kim Từ thần sắc khẽ động, nói: "Chẳng lẽ là Khương Thanh Nga? Cũng không biết bây giờ nàng đến cấp độ gì, nếu như nàng cũng bước vào đến Tiểu Thiên Tướng cảnh, một người mà nói, cũng chưa chắc không được."

Người truyền lời lắc đầu, mặt lộ kinh nghi.

"Không phải Khương Thanh Nga, là tam tinh viện Lý Lạc!"

"Mà lại hắn cũng buông lời đi ra, lần này viện cấp thẩm bình, nhất định phải là Thánh Huyền Tinh học phủ lấy được nhất đẳng danh ngạch!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là mở to hai mắt nhìn, lộ ra thần sắc khó có thể tin.

"Lý Lạc? !"

"Hắn một người tham gia? !"

"Hắn còn muốn đoạt được nhất đẳng danh ngạch? !"

"Hắn điên rồi phải không? !"

Từng câu không ngừng chất cao thanh lượng, tại trong lầu các này chói tai vang lên, sau đó lại là đưa tới càng lớn bạo động..