Chương 1076: Thăm đỏ cùng thăm đen

Chương 1076: Thăm đỏ cùng thăm đen

Lâm hồ trong lầu các, tiếng ồn ào cơ hồ là muốn đem mái nhà đều cho lật tung.

Cảnh Thái Hư, Lộc Minh, Tôn Đại Thánh bọn người đều là khiếp sợ không tên, cái này Thánh Huyền Tinh học phủ chỉ phái Lý Lạc một người học viên đến đây liền đã rất là kỳ lạ, kết quả hiện tại Lý Lạc còn buông lời muốn đoạt đến nhất đẳng danh ngạch.

Đây quả thực là điên rồi.

"Lý Lạc có phải hay không nhận lấy cái gì kích thích?" Tôn Đại Thánh nhíu mày nói ra.

Cảnh Thái Hư hai mắt nhắm lại, nói: "Nghe nói Đại Hạ gặp phải kịch biến, có lẽ trong nhà hắn đã xảy ra chuyện gì, dẫn đến tính tình đại biến."

"Trong nhà ngươi mới đã xảy ra chuyện gì! Ngươi không có việc gì chú người ta làm gì?" Lộc Minh tức giận mắng một tiếng.

"Cái kia không phải vậy hắn vì sao điên cuồng như vậy? Nếu như là Khương Thanh Nga như thế cuồng, ta còn có thể lý giải một chút, hắn một cái tam tinh viện học viên, coi như lợi hại hơn nữa, lại có thể thay đổi gì? Hắn muốn lấy được nhất đẳng, hỏi qua những cái kia thực lực bước vào Tiểu Thiên Tướng cảnh xưng hào học viên không?" Cảnh Thái Hư nói ra.

Lộc Minh yên lặng, Lý Lạc mặc dù ở trong Chén Thánh chiến có cực kỳ chói mắt thành tích, nhưng loại này viện cấp thẩm bình bên trong, chân chính nhân vật chính không phải bọn hắn những này tam tinh viện học viên, mà là những cái kia "Xưng hào học viên" .

Cho dù Lý Lạc bây giờ thực lực dẫn trước bọn hắn một chút, nhưng nghĩ đến cũng không trở thành cùng những này "Xưng hào học viên" so sánh.

Huống chi. . . Thánh Huyền Tinh học phủ chỉ một mình hắn.

Đây thật là một cái chuyện cổ quái.

Ngược lại là một bên Lục Kim Từ tại trải qua ban đầu chấn kinh về sau, dường như nhớ ra cái gì đó, lẩm bẩm nói: "Nếu như Lý Lạc này, là ta nhìn thấy Lý Lạc kia mà nói, có lẽ thật đúng là có điểm khả năng. . ."

"Lục học trưởng, ngươi đang nói cái gì?" Cảnh Thái Hư nhíu mày, Lục Kim Từ lời này, nói đến không minh bạch, để cho người ta không hiểu ra sao.

Lục Kim Từ thì là từ không gian cầu bên trong lấy ra một bản tạo hình đẹp đẽ thư điển, phía trên có Thiên Nguyên Lục ba chữ hiển hiện.

"Bản này Thiên Nguyên Lục, bao quát ngàn vạn, ghi lại Thiên Nguyên Thần Châu bên trên óng ánh nhất người cùng vật, bên trong có nhất bảng, tên là Phong Hoa bảng, chỉ có Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ trẻ tuổi chân chính người kinh tài tuyệt diễm, mới có thể lưu lại một đạo bút mực."

Lục Kim Từ đem nó lật ra, nhanh chóng tìm tới Phong Hoa bảng giao diện, sau đó lật đến mới nhất một tờ, thần sắc có chút phức tạp nói: "Các ngươi nhìn một chút."

Lục Kim Từ đem cuốn sách này đưa tới, Cảnh Thái Hư cấp tốc tiếp nhận, ánh mắt quét qua, tiếp theo một cái chớp mắt, Cảnh Thái Hư con ngươi chính là như là địa chấn đồng dạng, không ngừng thít chặt đứng lên.

Hắn nhìn thấy cái kia có quan hệ Lý Lạc tin tức.

Phía trên kia mỗi một chữ, đều là gai cho hắn con mắt đau nhức, loại kia chiến tích, đơn giản để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng.

"Có thể nào khả năng!" Cảnh Thái Hư cả kinh nói.

"Nhanh cho ta xem một chút!" Lộc Minh đoạt lấy đến, cấp tốc xem xét, sau đó đẹp đẽ khuôn mặt cũng là đột nhiên ngưng trệ.

Sau đó cái kia Thiên Nguyên Lục tại mọi người trong tay dạo qua một vòng, lập tức bầu không khí đều yên lặng.

"Cái này tất nhiên là trùng tên! Lý Lạc không phải tại Đại Hạ sao? Làm sao lại chạy đến Thiên Nguyên Thần Châu, hơn nữa còn trở thành cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch người?

"Hẳn không phải là Đại Hạ Lý Lạc kia a?" Có người thanh âm khô khốc nói.

"Phía trên này viết là Lý Lạc thực lực đạt đến tam tinh Thiên Châu cảnh, cái này sao có thể, loại thực lực này, chớ

Nói là thánh học phủ tam tinh viện học viên, liền xem như cổ học phủ tam tinh viện bên trong, cũng tìm không thấy mấy cái a?"

Cảnh Thái Hư sắc mặt biến đổi không chừng, một lát sau, mới có hơi khàn khàn nói: "Cái này nói, chính là chúng ta nhận biết Lý Lạc kia."

"Bởi vì phía trên này có tên Lý Thái Huyền."

Đám người lúc này mới nhớ tới, vị kia sáng lập Đại Hạ Lạc Lam phủ người, giống như đích thật là gọi là Lý Thái Huyền.

Nói cách khác, phía trên này những này rung động lòng người chiến tích, thật sự là Thánh Huyền Tinh học phủ Lý Lạc làm được?

"Cái này, gia hỏa này hiện tại khủng bố như vậy sao?" Tôn Đại Thánh rung động đến cực điểm, bọn hắn hiện tại vẫn chỉ là mới vào Cực Sát cảnh, có thể Lý Lạc đều đã Thiên Châu cảnh, này song phương triệt để không ở cùng một cấp bậc.

"Hắn lúc nào rời đi Đại Hạ, đồng thời đi tới Thiên Nguyên Thần Châu?" Lộc Minh cũng là tự lẩm bẩm.

Cảnh Thái Hư ánh mắt có vẻ hơi che lấp, lúc trước vẫn chỉ là hơi thắng hắn một bậc Lý Lạc, bây giờ đã xa xa siêu việt hắn, cái này làm cho tự tin của hắn nhận lấy cực lớn làm tổn thương.

"Bất quá, liền xem như tam tinh Thiên Châu cảnh, cũng rất khó lấy được nhất đẳng danh ngạch a, hắn sao có thể cùng những cái kia hư ấn cấp Tiểu Thiên Tướng cảnh cường địch tranh chấp?" Có người đang trầm mặc một lát sau, hay là lên tiếng hỏi.

Mọi người đều là lắc đầu.

Lộc Minh thì là thở dài một hơi, nói: "Sau ba ngày viện cấp thẩm bình bên trên, hết thảy cũng hiểu."

. . .

"Nghe nói ngươi bây giờ đã tại các đại thánh học phủ ở giữa nổi danh, tất cả mọi người biết ngươi sẽ một người đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ tham gia "Viện cấp thẩm bình" ."

"Mà lại trọng yếu nhất chính là. . . Ngươi muốn cướp đoạt nhất đẳng danh ngạch tin tức cũng truyền ra ngoài."

Trong tiểu lâu, Si Thiền đạo sư có chút bất đắc dĩ nhìn qua trước mắt Lý Lạc.

"Truyền đi nhanh như vậy, tất nhiên là có Thiên Nguyên cổ học phủ nội bộ người tại thôi động." Lý Lạc cười cười, nói: "Xem ra vị kia Võ Vũ phó viện trưởng, đối với lần này đổ ước rất là để bụng đâu."

Si Thiền đạo sư nói: "Ngươi dã tâm này quá mức một ít, kỳ thật chỉ cần ngươi có thể lấy được một cái nhị đẳng danh ngạch, ta liền hoàn toàn có thể đi trở về giao nộp, dù sao liền xem như trước kia bọn ta Thánh Huyền Tinh học phủ thời điểm cực thịnh, cũng liền chỉ là nhị đẳng danh ngạch."

Lý Lạc khẽ cười nói: "Đây không phải nghĩ hết khả năng giúp học phủ bên kia tranh thủ thêm một chút tài nguyên a."

Si Thiền đạo sư than nhẹ một tiếng, nàng cũng không có trách cứ Lý Lạc ý tứ, chẳng qua là cảm thấy bây giờ bị tuyên dương ra, Lý Lạc đến lúc đó tại viện cấp thẩm bình bên trong khó tránh khỏi lọt vào nhằm vào.

"Bất quá ngươi cũng đừng có áp lực, nếu thật là không được cũng không ngại, dù sao kém nhất kết quả chính là tay không mà về mà thôi." Si Thiền đạo sư an ủi.

Lý Lạc cười gật gật đầu: "Đạo sư yên tâm, ta sẽ dốc toàn lực mà vì."

"Đúng rồi, đạo sư, viện này cấp thẩm bình bình thường là cái gì cơ chế?"

Viện cấp thẩm bình ngay tại ba ngày sau, thời gian có chút gấp gáp, Lý Lạc cũng muốn hiểu rõ càng có nhiều liên quan tới này tin tức.

Si Thiền đạo sư ngược lại là biết gì nói nấy: "Viện cấp thẩm bình đã tiếp tục rất nhiều năm, cơ chế ngược lại là không có thay đổi gì, mỗi một trận đấu trước, đều sẽ tiến hành rút thăm."

"Ký phân hai loại, thăm đỏ cùng thăm đen."

"Thăm đỏ đại biểu cho nhiều viện tràng, ý tứ chính là trận đấu này bên trong, có thể sẽ xuất hiện mấy cái học viện đội ngũ, loại này nhiều viện tràng cuối cùng sẽ có hai cái học phủ đội ngũ lưu lại, mặt khác đều sẽ bị đào thải."

"Mà thăm đen đại biểu cho đơn viện tràng, đây chính là song viện chi chiến, hai cái học phủ đội ngũ va chạm, kẻ bại đào thải."

"Bất luận là nhiều viện tràng hay là đơn viện tràng, lấy được thắng lợi đội ngũ đều sẽ thu hoạch được một ngôi sao, đây coi như là một loại điểm tích lũy ghi chép phương thức."

"Mặt khác tất cả học phủ đều có ba lần đào thải tư cách, nói cách khác một khi bị đào thải ba lần, liền sẽ đứng trước bỏ thi đấu."

Lý Lạc giật mình, cơ chế này ngược lại là hơi có chút ngoài dự liệu, nhiều viện tràng tình huống phức tạp hơn, dù sao tham dự đội ngũ nhiều, biến số cũng liền càng nhiều, trong này, hợp tung liên hoành cũng có hiệu quả.

Mà đơn viện tràng liền lộ ra đơn giản thô bạo, thuần túy là nhìn ngạnh thực lực.

Từ Lý Lạc cá nhân mà nói, hắn hay là càng có khuynh hướng đơn viện tràng, dù sao hắn bên này chỉ có một người, nếu như rơi vào nhiều viện tràng bên trong, không thể nghi ngờ sẽ bằng thêm mấy phần phiền phức.

"Đạo sư, hai ngày này ta sẽ đóng cửa tu luyện, là "Viện cấp thẩm bình" làm chuẩn bị." Lý Lạc đứng dậy, hắn cũng không có thật coi thường những cái kia các đại thánh học phủ bên trong "Xưng hào học viên" đặc biệt là những cái kia hư ấn cấp Tiểu Thiên Tướng cảnh, từ đẳng cấp phía trên tới nói, cho dù là hắn hôm nay, cũng vẫn như cũ là có chút rớt lại phía sau.

Cho nên, hắn cũng cần làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

"Trong khoảng thời gian này chỗ thu thập "Tinh Hà Kiếm Ý" ngược lại là không sai biệt lắm có thể bắt đầu nếm thử ngưng luyện chuôi thứ ba Long Nha Kiếm. . ."

Lý Lạc trong mắt có vẻ suy tư hiển hiện.

Cái này chuôi thứ ba Long Nha Kiếm, phải làm thế nào phối hợp tướng tính đâu?.