Chương 1076: Độ chú ý

Chương 1076: Độ chú ý

Thời gian kế tiếp bên trong, có quan hệ Lý Lạc đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ đơn độc tham gia "Viện cấp thẩm bình" sự tình càng lên men, mặt khác tất cả Đại Thánh học phủ cũng đều là vì vậy mà nhấc lên to lớn thảo luận.

Dù sao những chuyện tương tự, tại nhiều năm như vậy "Viện cấp thẩm bình" bên trong, thật đúng là phần độc nhất.

Mà có quan hệ Lý Lạc thân phận cùng thực lực tình báo, cũng là không có gì bất ngờ xảy ra lưu truyền ra đến, thế là tất cả Đại Thánh học phủ người cũng hiểu Lý Lạc lực lượng nơi phát ra.

Không đến từ Nội Thần Châu một chút thánh học phủ đối với cái này vẫn như cũ là khịt mũi coi thường, Lý Lạc thiên phú thực lực bọn hắn tán đồng, Phong Hoa bảng bên trên chiến tích xác thực hiển hách loá mắt, nếu như nếu bàn về đơn độc giao phong, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì một tòa thánh học phủ tam tinh viện học viên có thể đạt tới loại trình độ kia, nhưng là, viện cấp thẩm bình lại không phải là đơn đả độc đấu, mà là lấy bốn người làm một tổ đoàn thể.

Đặc biệt là cái này cái gọi là "Tứ tinh viện" ngươi cho rằng tất cả Đại Thánh học phủ thật sự thành thành thật thật phái tới chính là tứ tinh viện học viên sao? Chuẩn xác mà nói, những cái kia đều là "Xưng hào học viên" thật muốn cho bọn hắn quan một cái viện cấp mà nói, khả năng "Ngũ tinh viện" sẽ càng thích hợp.

Đây là viện cấp thẩm bình một cái mọi người đều biết lỗ thủng, nhưng khi chỗ sơ hở này người người đều đang dùng thời điểm, vậy dĩ nhiên cũng liền không tính là lỗ thủng, cho nên Thiên Nguyên cổ học phủ cũng chưa đi sửa chính.

Nhưng chỗ sơ hở này, hết lần này tới lần khác Thánh Huyền Tinh học phủ lần này trở thành người bị hại.

Cho nên Lý Lạc một người tại cái kia "Viện cấp thẩm bình" trung tướng phải đối mặt, chính là những này lấy tất cả Đại Thánh học phủ xưng hào học viên làm chủ đội ngũ.

Lấy một chọi bốn, cho dù đối diện một học viên nhị tinh viện đều là nặng tại tham dự, nhưng này ba tứ tinh viện học viên chủ lực, vẫn như cũ có thể cho Lý Lạc mang đến uy hiếp rất lớn.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn không rõ Lý Lạc dựa vào cái gì buông lời muốn đoạt đến nhất đẳng danh ngạch? Thật coi bọn hắn những này thánh học phủ đội ngũ là đến đưa đồ ăn?

Tất cả Đại Thánh học phủ đội ngũ, đều là lòng đầy căm phẫn, càng là có người kêu gào nếu là ở viện cấp thẩm bình bên trong gặp phải Lý Lạc, nhất định phải để hắn vì mình cuồng vọng trả giá đắt loại hình ngôn ngữ.

Thậm chí, những chuyện này theo lên men, còn đưa tới Thiên Nguyên cổ học phủ tất cả tinh viện chú ý, phải biết trước đây bọn hắn gần như không làm sao để ý tới những này thánh học phủ ở giữa thẩm bình, bởi vì chính như Nội Thần Châu thánh học phủ nhìn Ngoại Thần Châu thánh học phủ mang theo cảm giác ưu việt một dạng, bọn hắn những này cổ học phủ, đối đãi mặt khác bất luận cái gì học phủ, càng là như vậy: Thật xin lỗi, ta không có nhằm vào ngươi, ý của ta là đang ngồi đều là rác rưởi.

Tại cái này chuỗi khinh bỉ bên trong, cổ học phủ đứng tại Kim Tự Tháp ngọn tháp.

Nhưng Lý Lạc xuất hiện, lại là làm cho bọn hắn có chú ý hứng thú, Lý Lạc bây giờ dù sao cũng là Lý Thiên Vương nhất mạch người, Linh Tướng động thiên chiến tích, làm cho hắn lực áp Tần Y, Triệu Thần Tướng bọn người, rất có hỏi Đỉnh Thiên Nguyên Thần châu đồng bối người thứ nhất dấu hiệu, đặc biệt là cái kia Phong Hoa bảng bên trên cùng thế hệ vô địch chi tư đánh giá, càng làm cho đến những này cổ học phủ các thiên kiêu lòng sinh không phục, bọn hắn từ trước tới giờ không cho là Thiên Nguyên cổ học phủ so với những cái kia Thiên Vương mạch thế lực có cái gì kém, bất luận là tại cái nào phương diện.

Chỉ bất quá trước kia Lý Lạc tại Lý Thiên Vương nhất mạch, cùng Thiên Nguyên cổ học phủ không có bao nhiêu gặp nhau, bọn hắn tự nhiên cũng không có cơ hội biểu đạt, mà bây giờ Lý Lạc tới Thiên Nguyên cổ học phủ, dưới mắt mục đích chính là viện cấp thẩm bình, vậy bọn hắn chẳng lẽ có thể tận mắt nhìn cái này cái gọi là "Vô địch chi tư" tài nghệ thật sự rồi hả?

Thế là, viện này cấp thẩm bình, lại là tại cổ học phủ học viên bên này trợ giúp dưới, càng để người chú ý.

Mà cuối cùng, thời gian ngay tại cái kia vạn chúng chờ mong bên dưới lặng yên trôi qua.

Viện cấp thẩm bình, kéo ra màn che.

. . .

Khi Lý Lạc từ nhỏ lâu phòng tu luyện đi ra, đi vào sảnh phòng lúc, chính là nhìn thấy một đạo tinh tế thon dài bóng hình xinh đẹp tại trong phòng bếp kia bận rộn, chuẩn bị một chút bữa sáng.

Đó là Si Thiền đạo sư, nàng phủ lấy tạp dề, phác hoạ lấy linh lung tinh tế đường cong, phong vận mười phần.

Mà Lý Lạc nhìn thấy một màn này thì là có chút hoảng hốt, bởi vì cái này khiến cho hắn nhớ tới ban đầu ở Thánh Huyền Tinh học phủ lúc, mỗi sáng sớm khi hắn kết thúc lúc tu luyện, chính là nhìn thấy Bạch Manh Manh thân mật cho hắn cùng Tân Phù chuẩn bị món ăn.

Đoạn kia thời gian  khiến cho người cảm thấy ấm áp.

"Tu luyện kết thúc rồi à? Hôm nay ta vì ngươi làm bữa sáng." Si Thiền đạo sư ngước mắt, nhìn qua Lý Lạc, bao trùm gương mặt mạng che mặt có chút run run, dường như môi đỏ nhấc lên đường cong.

"Làm sao dám để đạo sư ngài tự mình chuẩn bị cho ta đồ ăn." Lý Lạc thụ sủng nhược kinh nói, đãi ngộ này hắn còn là lần đầu tiên hưởng thụ được.

Si Thiền đem hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, sau đó bưng lên bàn ăn, cười nói: "Không có cách, ai bảo hiện tại bọn ta toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ người đều tại trông cậy vào ngươi."

Lý Lạc mau tới bàn, sau đó híp mắt hưởng thụ cái này đến từ đạo sư ấm lòng bữa sáng.

"Đúng rồi, tại ngươi đóng cửa tu luyện hai ngày này, có ba người tới tìm ngươi, gọi là Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh, bất quá khi đó ngươi đang tu luyện, liền không có quấy nhiễu ngươi." Si Thiền đạo sư ôn nhu nói.

"Bọn hắn a. . ."

Lý Lạc có chút hoài niệm cười cười, lúc trước cái kia Chén Thánh chiến bên trên, bọn hắn cũng coi là đối thủ cạnh tranh, đặc biệt là Cảnh Thái Hư, hai người vào lúc đó có thể không tính quá vui sướng.

Bất quá hôm nay viện cấp thẩm bình bắt đầu, hẳn là cũng có thể nhìn thấy bọn hắn.

Lý Lạc nghĩ đến, con mắt nhìn một chút Si Thiền đạo sư trên gương mặt mạng che mặt, quan tâm hỏi: "Đạo sư ngươi ma chú kia còn chưa từng tiêu trừ sao?"

Si Thiền gật đầu, nàng do dự một chút, đưa tay đem mạng che mặt lấy xuống, lộ ra thanh lãnh mỹ lệ gương mặt, chỉ là ở tại má phải vị trí, có một đầu lớn chừng ngón cái hắc ngư văn, hắc ngư sinh động như thật, đồng thời lại tản ra một loại quỷ dị chi khí, cái kia đen kịt cảm giác âm lãnh, cùng Si Thiền trắng nõn nước da như ngọc hô ứng, đúng là có vẻ hơi yêu dị.

Si Thiền đạo sư khí chất thanh lãnh tài trí, bây giờ lại dẫn điểm này yêu dị cảm giác, lập tức làm cho nàng cả người phảng phất đều là xuất hiện biến hóa cực lớn.

"Loại này ma chú cực kỳ phiền phức, những năm này ta cũng đang thử thăm dò luyện hóa nó, bất quá Dị Loại Vương thủ đoạn quá mức quỷ dị, ta đến nay cũng là không thể đưa nó loại trừ." Si Thiền đạo sư ngôn ngữ ngược lại là có chút bình tĩnh, nghĩ đến những năm này sớm đã thành thói quen.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như đằng sau Si Thiền đạo sư có thể bỏ ra chút thời gian cùng ta đi một chuyến Long Nha mạch, ta có thể mời ta gia gia ra tay giúp ngươi."

Si Thiền nghe vậy, cuối cùng vẫn nói: "Được rồi, nguyền rủa này cũng không vội, dù sao ta đều quen thuộc."

Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia tình huống không tốt, nàng là thật không có khả năng tại cái này Thiên Nguyên Thần Châu lưu thêm, chỉ cần tài nguyên tới tay, nàng còn phải mau trở về.

Lý Lạc đành phải gật đầu, một lát sau, hắn đứng dậy.

"Không sai biệt lắm, đạo sư đi thôi."

Si Thiền đạo sư cởi tạp dề, phủ thêm Thánh Huyền Tinh học phủ đạo sư trường bào, sau đó ánh mắt quan sát một chút Lý Lạc, đột nhiên cười nói: "Ngươi dự định thay cái quần áo a?"

Lý Lạc khẽ giật mình, chợt hiểu được, Si Thiền đạo sư nói chính là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên viện phục, chỉ bất quá hắn cũng không có cái này chuẩn bị, lúc trước học viên viện phục, cũng sớm đã bị đào thải.

Si Thiền đạo sư thấy thế, tay ngọc sát qua trên cổ tay đeo không gian cầu, lấy ra một bộ Thánh Huyền Tinh học phủ học viên viện phục, mỉm cười nói: "Lúc trước các ngươi trở thành học viên của ta lúc, ta đều nhiều nhận một chút vừa người viện phục."

Lý Lạc nhìn qua đưa tới viện phục, phía trên kia Thánh Huyền Tinh học phủ viện huy làm cho hắn có chút hoảng hốt, rời đi Đại Hạ bất quá chừng một năm, nhưng hắn lại phảng phất là đã trải qua rất nhiều.

Trong lòng của hắn cảm khái nhận lấy, đem viện phục bọc tại trên thân.

Thiếu niên dáng người thon dài, tuấn mỹ gương mặt tại một sợi quầng sáng chiếu rọi xuống, tựa như là một loại pho tượng, góc cạnh rõ ràng, mái tóc màu xám tro càng là làm cho hắn có mấy phần đặc biệt cảm giác.

Si Thiền đạo sư hài lòng gật đầu.

Lý Lạc cũng là cảm thán một tiếng, nói: "Đáng tiếc viện này cấp thẩm bình không phải nhìn bề ngoài, không phải vậy ta thật nghĩ không ra có ai có thể là địch thủ của ta?"

Si Thiền đạo sư không nhịn được cho hắn một cái liếc mắt, lắc đầu, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài.

Hai người ra lầu nhỏ, dọc theo con đường, đối với nơi xa truyền đến kịch liệt tiếng ồn ào khu vực mà đi..