Chương 1077: Đơn viện tràng

Chương 1077: Đơn viện tràng

Viện cấp thẩm bình sân bãi, ở vào Thiên Nguyên cổ học phủ ngoại viện sườn đông một chỗ.

Cao ngất khán đài hình khuyên cực kỳ rộng rãi, giống như quảng trường đồng dạng, mà khán đài hình khuyên trung ương khu vực trống rỗng, thì là tranh tài chiến đài chỗ.

Trong đó cực kỳ bao la, mà lại không gian hiện ra nhàn nhạt vặn vẹo cảm giác, hiển nhiên là lấy thủ đoạn đặc thù cải tạo trong đó, cho nên trong đó khu vực, tất nhiên so tưởng tượng càng thêm khổng lồ.

Chiến đài trong khu vực, có vô số như cự mãng giống như màu xanh thân cây đang ngọ nguậy, bọn chúng dường như vật sống đồng dạng, đang ngọ nguậy ở giữa hình thành các loại dung hợp, sau đó dựng ra từng tòa hoạt động lôi đài khu vực.

Những khu vực này có lớn có nhỏ, trong đó thậm chí còn diễn biến ra khỏi núi xuyên dòng sông, cực kỳ thần kỳ.

Khi Lý Lạc cùng Si Thiền đạo sư đến Đông Vực Thần Châu chỗ khu vực, sau đó tìm tới bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ vị trí thời điểm, lập tức đưa tới vô số đạo chú ý ánh mắt.

Cái này "Viện cấp thẩm bình" chưa bắt đầu, Lý Lạc hiển nhiên đã trở thành thí sinh sốt dẻo nhất.

Lý Lạc cũng không để ý tới những cái kia các loại ánh mắt, hắn ánh mắt tại Đông Vực Thần Châu bên này đông đảo thánh học phủ khu vực quét một vòng, sau đó liền không có gì bất ngờ xảy ra gặp được một chút thân ảnh quen thuộc.

Lộc Minh xa xa đối với hắn vẫy vẫy tay, nàng gương mặt tiếu lệ kia bên trên, nhảy lên vẻ tò mò.

Tôn Đại Thánh cũng là nhếch miệng cười, lộ ra răng trắng, bất quá xưa nay tràn đầy chiến ý gương mặt, đang đối mặt bây giờ Lý Lạc lúc, thì là thu liễm rất nhiều, nghĩ đến cảm thấy song phương chênh lệch quá lớn, đã không cần thiết lại đi tìm Lý Lạc khiêu chiến.

Cái kia Cảnh Thái Hư thì là mặt không biểu tình, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lý Lạc, phảng phất là muốn nhìn rõ ràng hiện tại người sau đến tột cùng mạnh bao nhiêu đồng dạng.

Mà tại càng xa xôi, những cái kia đến từ Nội Thần Châu đỉnh tiêm thánh học phủ đội ngũ, cũng là đang chú ý Lý Lạc.

Trong đó làm người khác chú ý nhất, chính là cái kia ba tòa có tư cách nhất đoạt được nhất đẳng danh ngạch thánh học phủ.

Cực Lôi thánh học phủ, Thánh Trạch học phủ, Thánh Nguyệt học phủ.

"Đó chính là từ Lý Thiên Vương nhất mạch mà đến Lý Lạc? Ngược lại là không nghĩ tới, thân phận này vậy mà lại trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ đại biểu." Một tên thân thể thanh niên khôi ngô vừa cười vừa nói, thanh âm của hắn cực kỳ vang dội, phảng phất là mang theo âm thanh sấm sét đồng dạng, chấn động đến bên cạnh không ít người lông mày đều là nhíu lại.

Nhưng là không ai dám biểu đạt đối với hắn bất mãn, bởi vì người này chính là Cực Lôi thánh học phủ xưng hào học viên, tên là Cố Cảnh.

Tại Cực Lôi thánh học phủ bên trong, hắn có được "Lôi Minh Giả" xưng hào, cũng là lần này Cực Lôi thánh học phủ ý đồ đoạt được nhất đẳng danh ngạch cậy vào.

"Phụ thân của hắn là Lý Thái Huyền, mẫu thân là Đạm Đài Lam, năm đó bọn hắn bởi vì một chút biến cố rời đi Nội Thần Châu, nghĩ đến chính là bởi vậy Lý Lạc mới sinh ra ở Ngoại Thần Châu."

Nói chuyện, là một tên dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài, nàng có được một tấm nhìn qua có chút non nớt trắng nõn khuôn mặt nhỏ, nhưng ánh mắt dời xuống, thì là sẽ phát hiện cái kia mãnh liệt quả lớn là bực nào kinh người.

Nàng tên là Đồng Nhan, chính là Thánh Nguyệt học phủ xưng hào học viên, có "Thần Lực Tướng" xưng hào.

"Mặc kệ hắn có bối cảnh lai lịch gì, tại cái này "Viện cấp thẩm bình" bên trên đều không có cái tác dụng gì." Một bên, một tên người mặc màu xanh đậm viện phục thanh niên nhàn nhạt mở miệng.

Hắn tên là Cao Hư Hãn, tại Thánh Trạch học phủ có "Độc Thủy Đàm" xưng hào.

Ba người đều là lần này viện cấp thẩm bình bên trong thực lực mạnh nhất học viên, Tiểu Thiên Tướng cảnh Hư Ấn cấp thực lực  làm cho bọn hắn có khinh thường quần hùng tiền vốn.

"Hắn ở trong Linh Tướng động thiên chiến tích, càng nhiều là bởi vì một loại ngoại lực gia trì, mà loại thủ đoạn này, tại viện cấp thẩm bình bên trên không cách nào vận dụng, cho nên Lý Lạc cũng không có Phong Hoa bảng nói ở trên lợi hại như vậy."

"Vô địch chi tư? Không có loại kia ngoại lực duy trì, hắn nhiều lắm là chỉ có thể coi là làm tam tinh viện vô địch a?" Cao Hư Hãn cười nhạt nói.

Một bên Cố Cảnh, Đồng Nhan nghe vậy, đều là không nhịn được cười một tiếng, tam tinh viện lại vô địch, đối mặt với bọn hắn những này xưng hào học viên, chỉ sợ cũng không hiệu quả gì.

Lý Lạc ở trong Linh Tướng động thiên hiển lộ thời điểm, là tam tinh Thiên Châu cảnh, đằng sau lại trải qua hai tháng tả hữu tu luyện, cho dù hắn thực lực lại có tăng lên, hẳn là cũng chính là tứ tinh Thiên Châu cảnh tả hữu.

Có thể cái này cùng bọn hắn Tiểu Thiên Tướng cảnh Hư Ấn cấp so ra, vẫn như cũ còn có chênh lệch cực lớn.

Như tường thành giống như trên khán đài hình khuyên, người ta tấp nập, sôi trào âm thanh đem chân trời mây mù đều là cho đánh xơ xác ra.

Mà theo thời gian trôi qua, đột nhiên có to rõ tiếng chuông nơi này chỗ giữa thiên địa vang lên, sau đó vô số đạo ánh mắt liền gặp được hai đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp là rơi xuống khán đài chỗ cao nhất.

Đợi đến hiện ra thân thể lúc, chính là Võ Vũ cùng Thanh Mạn hai vị Thiên Nguyên cổ học phủ phó viện trưởng.

Ở đây tất cả Đại Thánh học phủ đạo sư, học viên, đều là đối với hai người vị trí cung kính hành lễ, dù sao mặc kệ thân phận của đối phương, chỉ là phần này Vương cấp thực lực, đã làm cho bọn hắn kính sợ.

Võ Vũ ánh mắt đảo qua trong tràng, mà bị nó ánh mắt đảo qua địa phương, bất luận là các viện đạo sư hay là học viên, đều là trong lòng dâng lên một đạo âm thầm sợ hãi chi ý, một loại không hiểu cảm giác áp bách làm cho bọn hắn gót chân đều là đang run rẩy, thậm chí không nhịn được muốn phủ phục xuống dưới.

Này cũng cũng không phải là Võ Vũ tại biểu hiện thực lực bản thân, đến hắn cấp độ này, hiển nhiên cũng không nhất thiết phải thế. . . Chủ yếu vẫn là Vương cấp sinh mệnh quá mức cường đại, khác nhất cử khẽ động đều có thể cho Phong Hầu cường giả mang đến uy hiếp trí mạng, cho nên trong lòng mọi người ý sợ hãi, chủ yếu vẫn là bởi vì tự thân đối với tử vong bản năng phản ứng.

Võ Vũ ánh mắt, cuối cùng quét về Lý Lạc, Si Thiền vị trí.

Bất quá, coi như ánh mắt của hắn vừa đảo qua đi thời điểm, hắn liền mí mắt nhảy một cái nhìn thấy Lý Lạc yên lặng từ không gian cầu bên trong móc ra một khối tản ra khí tức cổ lão Thiên Vương lệnh.

"!"

Võ Vũ cái trán gân xanh phảng phất đều là hơi nhúc nhích một chút, sau đó hắn ánh mắt trực tiếp từ Lý Lạc nơi này nhảy tới.

Hắn hiển nhiên không muốn bởi vì chính mình nhìn chăm chú, lại dẫn động cái kia "Thiên Vương lệnh" cơ chế bảo hộ, đến lúc đó hai cỗ khí thế va chạm đứng lên, nói không chừng hôm nay "Viện cấp thẩm bình" cũng phải bị trì hoãn.

Một bên Thanh Mạn phó viện trưởng phát giác được một màn này, khóe môi không nhịn được hơi vểnh một chút.

Cuối cùng Võ Vũ thu hồi ánh mắt, không có cái gì gợn sóng thanh âm, từ trong hư không truyền vang ra, ẩn chứa trong đó phần kia không hiểu uy áp  làm cho sôi trào giữa sân yên tĩnh im ắng.

"Chư vị, canh giờ cũng không xê xích gì nhiều, nhiều như vậy dư lời nói ta cũng không nhiều lời, lần này viện cấp thẩm bình như cũ, tiếp đó, trực tiếp rút thăm đi."

Hắn tay áo vung lên, chỉ thấy trong lúc này trong sân, có to lớn Thanh Mộc sinh trưởng, đồng thời mở rộng ra vô số cành nhánh, những này cành nhánh kéo dài đến mỗi một tọa thánh học phủ đội ngũ trước đó.

Cuối cùng cành cây cuối cùng tạo thành một cái ống thăm, trong đó có huyền quang lưu chuyển, che đậy hết thảy nhìn trộm.

Tất cả thánh học phủ đều là phái ra học viên, tiến lên rút thăm.

Lý Lạc cũng là đi tới, hắn xoa xoa đôi bàn tay, sau đó tiện tay từ trong ống thăm rút một cây đi ra.

Ánh mắt quét qua.

Đó là một cây thăm đen, phía trên còn viết một chút số thứ tự loại hình đồ vật.

Lý Lạc lộ ra một vòng dáng tươi cười.

Hắn trận đầu này, là đơn viện tràng..