Chương 1078: Trận đầu

Chương 1078: Trận đầu

Theo đông đảo thánh học phủ đội ngũ hoàn thành rút thăm, to rõ tiếng chuông chính là tại cái này to lớn trên khán đài hình khuyên vang dội đến, ngay sau đó tất cả mọi người là nhìn thấy trung ương trống rỗng chiến đài khu vực oanh minh chấn động, vô số như cự mãng giống như thân cây ở trong đó nhúc nhích, nhanh chóng cách ly ra mấy chục toà chiến đài.

Những chiến đài này lớn nhỏ không đều, mà hiển nhiên những cái kia cực kỳ rộng lớn chiến đài, là thuộc về loại kia "Nhiều viện tràng" sân bãi, mà so sánh với nhỏ một chút, thì là đơn viện tràng.

"Nếu rút thăm rút tốt, vậy liền trực tiếp bắt đầu đi." Võ Vũ phó viện trưởng nhàn nhạt nói một tiếng, chính là tại trên cao tọa ngồi xuống.

Đồng thời có Thiên Nguyên cổ học phủ đạo sư bay lên không, làm từng cái chiến đài bình thẩm cùng trọng tài.

"Tất cả học phủ đội ngũ  dựa theo số thứ tự ra trận."

"Chưa đứng hàng tự người, tạm làm chờ đợi!"

Từng đạo to rõ thanh âm ở giữa thiên địa không ngừng vang lên.

Lý Lạc nhìn thoáng qua trong tay thăm đen, trên đó cũng không nở rộ quang mang, nói rõ hắn số thứ tự còn cần tạm làm chờ đợi, bất quá cái này cũng không vội, trước tiên có thể nhìn xem mặt khác đội ngũ giao phong.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Trung Ương chiến đài cái kia bát ngát khu vực, lúc này nương theo lấy từng nhánh đội ngũ nhảy vọt mà xuống, trong đó cũng là bắt đầu trở nên náo nhiệt.

Từng đạo cường hoành tướng lực ba động, không ngừng bộc phát mà lên.

Lý Lạc ánh mắt tảo động, có chút hăng hái nhìn chăm chú lên những chiến đài kia bên trong, đơn viện tràng cùng nhiều viện tràng tranh tài phong cách hoàn toàn khác biệt, người trước đơn giản thô bạo, đi lên chính là hai bên đội ngũ binh đối binh, tướng đối tướng riêng phần mình thi triển thủ đoạn giao phong, mà nhiều viện tràng sân thi đấu liền lộ ra càng thêm bao la cùng phức tạp, mấy chi đội ngũ phân tán ở trong đó, sau đó tại đụng nhau bên trong không ngừng đào thải mặt khác đội ngũ, đến lúc cuối cùng chỉ còn lại có hai chi đội ngũ lúc, bọn hắn liền xem như thủ thắng.

Mà khi Lý Lạc quan sát tranh tài lúc, nhưng lại không nhận thấy được, tại nơi xa kia trên đài cao  đồng dạng là có một chút ánh mắt đang ngó chừng hắn.

Đám người tuổi trẻ này đều là mặc Thiên Nguyên cổ học phủ học viên viện phục, mà khí thế của bọn hắn so với mặt khác những cái kia thánh học phủ học viên không thể nghi ngờ là muốn lộ ra mạnh hơn, càng tự tin.

Mà Tông Sa, Giang Vãn Ngư cũng là tại trong đám người này.

Hiển nhiên, những người này đều là Thiên Nguyên cổ học phủ tất cả tinh viện học viên.

"Vãn Ngư, người kia chính là Lý Lạc?" Phía trước mọi người, có một tên thanh niên tóc dài, trong tay hắn vuốt vuốt một chi cốt địch, cười híp mắt nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, sau đó đối với Giang Vãn Ngư hỏi.

"Mạc Vân học trưởng vẫn là gọi ta Giang học muội đi." Giang Vãn Ngư chân mày cau lại, ngữ khí hơi có vẻ lãnh đạm nói.

Vị này Mạc Vân học trưởng chính là tứ tinh viện bên trong người nổi bật, bàn về danh khí thực lực, so Tông Sa còn muốn càng mạnh một chút.

Mạc Vân mỉm cười, cũng không thèm để ý Giang Vãn Ngư lãnh đạm thái độ, nói: "Trừ bộ dáng đoan chính điểm bên ngoài, ngược lại tạm thời không nhìn ra vị này "Vô địch chi tư" ở đâu."

Hắn nhìn về phía một bên Tông Sa, cười nói: "Tông Sa, các ngươi chính là bị hắn tại trong Linh Tướng động thiên kia cướp sạch đầu ngọn gió?"

Tông Sa mày nhíu lại lấy, nói: "Mạc Vân, ngươi đừng nói mò, chúng ta cùng Lý Lạc ở trong Linh Tướng động thiên cũng không có cái gì xung đột, hắn cũng cho chúng ta không ít chỗ tốt, cũng coi là có chút thiện duyên."

Mạc Vân cười nói: "Ăn một chút người ta vứt xuống tới canh thừa thịt nguội, ngươi liền đủ hài lòng?"

"Như lần này học phủ phái ta lĩnh đội tiến về Linh Tướng động thiên, Lý Lạc kia cho những vật này, chỉ sợ còn khó có thể đuổi ta."

Giang Vãn Ngư không mặn không nhạt mà nói: "Cũng có khả năng ngươi sẽ bước Điền Miểu, Triệu Diêm theo gót."

Mạc Vân dáng tươi cười cứng đờ, bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, chính là có một đạo thanh âm nữ tử đối chọi gay gắt vang lên: "Cái kia ngược lại là chưa hẳn, nếu như các ngươi khi đó lựa chọn đứng tại Triệu Diêm bọn hắn bên kia, nói không chừng Lý Thiên Vương nhất mạch đội ngũ mới là bị đuổi đi ra một cái kia."

Giang Vãn Ngư lườm người nói chuyện một chút, đó là một tên dung mạo diễm lệ thiếu nữ, kỳ danh là Lục Anh, cũng là tam tinh viện bên trong người nổi bật, ngày bình thường cùng nàng các loại tranh phong.

"Lục Anh, lấy ngươi đầu óc này, hay là lưu thêm tại trong học phủ đi, bên ngoài không thích hợp ngươi." Giang Vãn Ngư thản nhiên nói.

"Ngươi nói cái gì? !" Lục Anh giận tím mặt.

Giang Vãn Ngư cười lạnh một tiếng, nói: "Trong Linh Tướng động thiên kia Chân Ma đều bị Lý Lạc chém giết, chúng ta còn đi theo Triệu Diêm bọn hắn một đường? Còn tốt lần này đi Linh Tướng động thiên không có ngươi danh ngạch, không phải vậy chúng ta thật sự là sẽ bị ngươi hố chết."

Lục Anh sắc mặt xanh trắng giao thế, cắn răng nói: "Ai biết là thật là giả!"

Nàng kỳ thật cũng minh bạch đạo lý này, chỉ là quen thuộc cùng Giang Vãn Ngư đối nghịch, đối phương tán thành, nàng tự nhiên là muốn phản đối.

Một bên Mạc Vân khoát tay áo, cười nói: "Lý Lạc thủ đoạn không thể phủ nhận, bất quá chung quy chỉ là ngoại lực, dưới mắt viện cấp thẩm bình, không có những cái kia ngoại lực thủ đoạn, Lý Lạc có phải hay không còn có thể có như vậy kinh diễm biểu hiện, coi như không nhất định."

"Phong Hoa bảng đã đem hắn cho nâng đứng lên, nếu là thường thường không có gì lạ, sẽ phải làm cho người trò cười."

Hắn cùng Lý Lạc cũng không có gì ân oán, chẳng qua là cảm thấy cái kia Phong Hoa bảng bên trên đánh giá, có chút nói quá sự thật thôi.

Hắn lời này, cũng là gây nên bên cạnh một chút Thiên Nguyên cổ học phủ học viên tán đồng, bọn hắn chưa từng trải qua Linh Tướng động thiên sự tình, nhưng bất luận như thế nào, dưới mắt Lý Lạc cố nhiên cũng coi là ưu tú, nhưng lại cũng làm không được cái kia Phong Hoa bảng bên trên "Vô địch chi tư" .

Tông Sa, Giang Vãn Ngư cũng chưa từng quá nhiều giải thích, bởi vì bọn hắn cũng đều minh bạch, Phong Hoa bảng bên trên cái kia "Vô địch chi tư" là Mục Diệu chỗ thúc đẩy một lần nâng giết.

Mà có thể hay không hóa giải loại này nâng giết, cuối cùng, hay là phải xem Lý Lạc bản sự.

. . .

Đông

"Số 47 chiến đài! Đơn viện tràng!"

"Thánh Hà học phủ giao đấu Thánh Huyền Tinh học phủ!"

Khi một đạo to rõ thanh âm vang dội lúc đến, không hiểu bạo động lập tức tại cái kia to lớn trên khán đài hình khuyên khuếch tán ra đến, tất cả học phủ đội ngũ, đều là đem ánh mắt tập trung mà tới.

Dù sao, lần này viện cấp thẩm bình lớn nhất xem chút, cuối cùng là tới.

"Thánh Hà học phủ mặc dù không phải Nội Thần Châu thánh học phủ, nhưng nghe nói nó đội trưởng chính là thất tinh Thiên Châu cảnh thực lực, ngươi phải cẩn thận một chút." Si Thiền đạo sư nhắc nhở.

"Thất tinh Thiên Châu cảnh a. . ."

Lý Lạc cười gật gật đầu.

"Lý Lạc, ủng hộ a!" Nơi xa, đột nhiên có thanh thúy tiếng la truyền đến, Lý Lạc ngẩng đầu nhìn lại, nguyên lai là Lộc Minh, bọn hắn vừa vặn kết thúc chính mình trận kia chiến đấu, xem bộ dáng là thủ thắng.

Lý Lạc đối với nàng dựng lên một thủ thế, sau đó cũng không có cái gì do dự, trực tiếp là tại cái kia đông đảo tầm mắt nhìn soi mói, thân ảnh nhảy vọt mà ra.

Trong tay thăm đen vào lúc này hóa thành một đạo quang mang, đem nó thân ảnh bao khỏa, rơi vào một tòa trong chiến đài.

Chiến đài ước chừng vạn trượng, xa so với trên khán đài nhìn xem càng thêm rộng lớn.

Mà khi Lý Lạc vào sân không lâu sau  đồng dạng là có bốn đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, rơi vào chiến đài một bên khác.

Đó là Thánh Hà học phủ đội ngũ.

Lý Lạc ánh mắt quét qua, sau đó liền không nhìn ba người khác, chỉ là nhìn chằm chằm phía trước nhất một bóng người.

Đó là một tên người khoác bộ giáp màu bạc thanh niên, tay hắn cầm một thanh trọng kiếm, quanh thân có cực kỳ cường hoành tướng lực ba động phát ra.

Hắn chính là Thánh Hà học phủ chi đội ngũ này đội trưởng, tên là Vương Đảo, thất tinh Thiên Châu cảnh thực lực.

"Hắc hắc, đội trưởng, bọn ta vận khí cũng không tệ, trận đầu liền bắt gặp cái này Thánh Huyền Tinh học phủ Lý Lạc, đây chính là đưa điểm cục a!" Lúc này, cái kia Vương Đảo sau lưng, một tên thiếu niên chính diện lộ vui mừng cười nói.

Mặt khác hai tên học viên cũng là trên mặt ngả ngớn dáng tươi cười, bởi vì từ đây trước tình báo đến xem, Lý Lạc tự thân thực lực chân thật hẳn là tam tinh Thiên Châu cảnh tả hữu, nhưng bọn hắn bên này Vương Đảo đội trưởng, lại là hàng thật giá thật thất tinh Thiên Châu cảnh!

Nhưng mà đối mặt với đồng đội khinh mạn, cái kia Vương Đảo lại là nhíu mày nói: "Không nên khinh thường, Lý Lạc xuất từ Thiên Vương mạch, tự thân người mang tam tướng, tuyệt không phải người tầm thường!"

Nghe được hắn quát tháo, cái kia ba tên đội viên vừa rồi nghiêm mặt một chút, gật đầu nói: "Biết, đội trưởng."

Lúc này, trên khán đài hình khuyên, không biết bao nhiêu ánh mắt khóa chặt chỗ này chiến đài, đồng thời, theo quan chiến trọng tài một tiếng quát nhẹ rơi xuống, chính giữa sàn chiến đấu năng lượng bình chướng chính là đột nhiên tiêu tán.

Lý Lạc trận đấu thứ nhất, chính thức bắt đầu!.