Chương 1079: Một đao chém chi

Chương 1079: Một đao chém chi

Mà cũng chính là khi cái kia quan chiến trọng tài thanh âm rơi xuống một cái chớp mắt, Lý Lạc thì là tại cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, thần sắc bình tĩnh bước đầu tiên bước ra.

Đồng thời nó thể nội ba tòa tướng cung oanh minh mà động, cường hãn tướng lực không giữ lại chút nào bày ra.

Năm viên sáng chói thiên châu, tại sau người nó, ngưng tụ mà ra.

Ngũ tinh Thiên Châu cảnh!

Mà khi Lý Lạc cái này năm viên thiên châu hiển lộ ra lúc, trên khán đài hình khuyên, vô số con mắt đều là đột nhiên co rụt lại, cho dù là Tông Sa, Giang Vãn Ngư bọn người, đều là sắc mặt xuất hiện biến hóa không nhỏ.

Bởi vì Lý Lạc thực lực, so với Linh Tướng động thiên lúc, vậy mà lại là có cực lớn tinh tiến!

Bọn hắn vốn cho là, Lý Lạc bây giờ nhiều lắm là chỉ là tứ tinh Thiên Châu cảnh, nhưng hiển nhiên, bọn hắn hay là coi thường Lý Lạc tốc độ tu luyện.

Mà Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh nhìn chằm chằm Lý Lạc sau lưng cái kia năm viên sáng chói chói mắt thiên châu, thì là lâm vào lâu dài trong trầm mặc.

Sự chênh lệch này, so với bọn hắn tưởng tượng còn muốn to lớn.

Tại cái kia đông đảo chấn động trong tầm mắt, Lý Lạc thân ảnh đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, tốc độ như bôn lôi, tại bát ngát trên quảng trường cực nhanh mà qua.

Tại thân ảnh lướt đi đồng thời, tất cả mọi người nhìn thấy Lý Lạc trong tay xuất hiện một tấm tản ra Mãng Hoang khí tức cung lớn.

Thiên Long Trục Nhật Cung!

Cung này vừa xuất hiện, trên đó ba viên mắt tím lập tức dẫn động năng lượng thiên địa liên tục không ngừng vọt tới, lập tức trên cự cung, phảng phất là truyền ra đinh tai nhức óc long khiếu thanh âm.

Tam tử nhãn bảo cụ vừa ra trận, chính là dẫn tới đông đảo ước ao ánh mắt, dù sao như vậy đẳng cấp bảo cụ, liền xem như cổ học phủ học viên đỉnh tiêm đều khó mà thu hoạch được, huống chi những cái kia thánh học phủ học viên?

Lý Lạc trực tiếp kéo ra dây cung, thể nội tướng lực chảy xuôi, dung hợp thành song tướng chi lực, quán chú mà ra.

Ông

Trên giây cung, một đạo mũi tên lưu quang cấp tốc ngưng tụ mà thành, trên đó có từng lớp từng lớp năng lượng cuồng bạo khuếch tán ra đến, dẫn tới hư không chấn động.

Một tiễn này, tại tam tử nhãn bảo cụ gia trì dưới, liền xem như thất tinh Thiên Châu cảnh đối thủ, cũng cần đến trịnh trọng mà đợi.

Hưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, quang tiễn phá không mà ra, phảng phất là lôi đình xẹt qua chân trời, trong một cái hô hấp, chính là xuyên thấu vạn trượng khoảng cách, lôi cuốn lấy cơn bão năng lượng, trực tiếp đối với cái kia Vương Đảo mặt oanh kích mà đi.

Vương Đảo gầm thét một tiếng, sau lưng bảy viên sáng chói thiên châu ngưng tụ mà ra, năng lượng thiên địa bị quấy đến như là như phong bạo khuếch tán.

Hắn cũng không có muốn nhượng bộ dự định, trong tay trọng kiếm đồng dạng là lôi cuốn lấy cực kỳ cường hãn tướng lực, kiếm quang trùng thiên, dường như xuyên thủng mây xanh.

Chém

Vương Đảo hét to như sấm.

Bá đạo kiếm quang trút xuống, trực tiếp cùng một chi kia quang tiễn chạm vào nhau.

Nhưng ngay lúc va chạm trong nháy mắt, Vương Đảo lại là nhìn thấy cái kia quang tiễn đột nhiên phân liệt ra đến, phân ra ba chi quang tiễn bá một tiếng, đối với sau người nó bắn mạnh tới.

Vương Đảo sắc mặt trầm xuống, nguyên lai Lý Lạc một tiễn này, là dự định đãng thanh sân bãi.

Ba chi quang tiễn lấy kinh người tốc độ, bắn về phía cái kia Vương Đảo phía sau ba tên đội viên, mà lúc này ba người kia cũng bị bất thình lình công kích giật nảy mình, sắc mặt trắng bệch kêu to: "Đội trưởng cứu mạng!"

Ba người bọn họ, cho dù là mạnh nhất tên kia tam tinh viện học viên, cũng bất quá chỉ là mới vào Cực Sát, thực lực này, căn bản không tiếp nổi Lý Lạc một tiễn!

Bất quá, đối mặt với ba tên đồng đội kêu cứu, Vương Đảo lại là mặt không biểu tình, hắn cũng không có thi cứu dự định, ngược lại là kiếm quang đột nhiên chém nát trước mặt quang tiễn, sau đó bàn chân giẫm một cái, thân ảnh như như man ngưu trùng kích mà ra, trực chỉ Lý Lạc.

Cái này Vương Đảo cũng là lý trí, hắn hiểu được, ba cái đồng đội căn bản không có cứu viện giá trị, ngược lại hắn có thể thừa cơ tiếp cận Lý Lạc.

Bởi vì Lý Lạc cầm trong tay chuôi kia tam tử nhãn cung loại bảo cụ, để hắn cảm thấy uy hiếp, cho nên tốt nhất vẫn là cận chiến, làm cho Lý Lạc không cách nào thi triển cung này.

Oanh

Nhìn thấy Vương Đảo động tác, cái kia ba tên đội viên cũng minh bạch tự thân bị từ bỏ, lúc này chỉ có thể bất đắc dĩ bộc phát tự thân tất cả tướng lực, móc ra đủ loại phòng hộ thủ đoạn.

Nhưng mà không có chút tác dụng.

Ầm ầm!

Nương theo lấy ba chi quang tiễn mãnh liệt bắn mà qua, ba người thân hình như gặp phải trọng kích giống như bay ngược mà ra, trong miệng phun máu tươi tung toé, nếu như không phải có một nguồn lực lượng từ trên trời giáng xuống, che lại thân thể của bọn hắn, chỉ sợ một tiễn này, liền có thể trực tiếp để bọn hắn tại chỗ chết.

Thánh Hà học phủ ba tên đội viên đào thải, cũng chính là trong chớp mắt.

Không có bao nhiêu người để ý tới ba người đào thải, ánh mắt của bọn hắn, chỉ là nhìn chằm chằm đôi kia lấy Lý Lạc bắn mạnh tới Vương Đảo, lúc này người sau đã tiếp cận Lý Lạc phạm vi trăm trượng, trong tay hắn trọng kiếm chảy xuôi cuồng bạo tướng lực, những nơi đi qua, mặt đất đều bị cắt đứt ra.

Tại rất nhiều người xem ra, khoảng cách này, Lý Lạc đã rất khó lại thi triển trong tay hắn "Tam tử nhãn bảo cung" .

Mà lại Vương Đảo chính là thất tinh Thiên Châu cảnh thực lực, cái này so Lý Lạc cao hơn chừng hai sao, loại này chính diện va chạm, đủ để đem Lý Lạc một kiếm đào thải.

Vô số ánh mắt, đều là nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm giữa sân sắp đến va chạm.

Lý Lạc đồng tử  đồng dạng là phản chiếu lấy Vương Đảo khí thế kia thân ảnh lăng lệ, nhưng mà sắc mặt của hắn dị thường bình tĩnh, cũng không có bởi vì một tên thất tinh Thiên Châu cảnh cường giả tiếp cận tới liền có bất kỳ kinh hoảng chi ý.

Trong tay hắn Thiên Long Trục Nhật Cung biến mất mà đi.

Sau đó Lý Lạc năm ngón tay nắm khép, một thanh thon dài phong cách cổ xưa trực đao, từ hắn trong tay nổi lên.

Long Tượng Đao.

Trên thân đao, ba viên mắt tím giống như vết tích, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, cái này đã xem không ít quan chiến học viên mặt đều có chút lục, lại là một thanh tam tử nhãn bảo cụ!

Đây là cái gì gia đình a!

Cái kia Vương Đảo cũng là mí mắt nhảy một cái, trong tay hắn trọng kiếm đã là hắn mạnh nhất bảo cụ, nhưng cũng liền chỉ là đơn tử nhãn cấp bậc.

Nhưng cũng may, hắn tự thân tướng lực đẳng cấp chiếm cứ ưu thế!

Vương Đảo trong mắt lăng lệ chi sắc lưu chuyển, không do dự nữa, tự thân át chủ bài mạnh nhất tại một cái chớp mắt này đột nhiên bộc phát.

Đao quang chuyển động, tựa như mãnh hổ.

"Phong Hầu Thuật, Phong Cực Chân Hổ Kình!"

Vương Đảo chém ra tự thân tinh thần khí cao độ ngưng tụ một đao, chỉ thấy trăm trượng đao quang quét ngang mà qua, giống như Viễn Cổ mãnh hổ đạp phá núi rừng, đáp xuống, vạn thú lui tránh.

Một đao này, Vương Đảo tự tin, cho dù là cùng là thất tinh Thiên Châu cảnh đối thủ, đều chỉ có tránh chi phong mang!

Nhưng mà, tại hắn trong ánh nhìn chăm chú, Lý Lạc cũng không có tránh né.

Lý Lạc năm ngón tay nắm chặt Long Tượng Đao chuôi đao, ánh mắt bình tĩnh như u đàm, mặc dù hắn chỉ là ngũ tinh Thiên Châu cảnh, nhưng ba tòa tướng cung gia trì, kỳ thật hắn tự thân tướng lực hoàn toàn không kém gì một chút Lục Tinh Thiên Châu cảnh.

"Song tướng chi lực."

Lý Lạc Long Tượng Đao trên thân đao, có song tướng chi lực hình thành quang hoàn nổi lên, song tướng chi lực trào lên chảy xuôi, trong đó bay múa vô số thần bí quang ngấn  làm cho tướng lực tràn đầy linh tính.

Lý Lạc tầm mắt cụp xuống, mi tâm cửu lân ấn ký hình rồng tách ra quang mang.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể · Cửu Long chi lực!"

Lý Lạc thể nội huyết nhục phảng phất là vào lúc này trở nên như là dung nham đồng dạng nóng hổi, lực lượng kinh người hiện ra đến, làm cho nó hai tay gân xanh run run.

Lý Lạc bước ra một bước, trong tay Long Tượng Đao, đối với phía trước đột nhiên chém xuống.

Hư không lập tức vỡ tan, đồng thời có mãnh liệt tiếng nước vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, vết rách hư không bên trong, chỉ thấy một đầu to lớn Hắc Long gào thét mà ra, Hắc Long miệng rồng khẽ hấp, cuồn cuộn sâm Hàn Minh nước bị nó nuốt vào, lập tức vuốt rồng sắc bén phía trên, có ăn mòn chi lực lưu động.

Hắc Long gào thét, có uy thế ngập trời bắn ra.

Hắc Long xuyên qua mà xuống, trực tiếp đón nhận đạo kia như hung hổ giống như kiếm quang.

Oanh

Một loáng sau cái kia, Long Hổ chạm vào nhau.

Năng lượng cuồng bạo phong bạo tàn phá bừa bãi ra.

Nhưng mà, cái kia Vương Đảo trong mắt, lại là vào lúc này có một vòng vẻ hoảng sợ hiện ra đến, bởi vì hắn phát hiện, tại hai cỗ lực lượng thời điểm đụng chạm, kiếm quang của hắn, cơ hồ là tại lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ tan tác, tan rã.

"Không có khả năng!" Vương Đảo hãi nhiên nghẹn ngào.

Hắn đường đường thất tinh Thiên Châu cảnh, làm sao có thể ở chính diện đụng nhau bên trong, lại sẽ bị Lý Lạc dễ như trở bàn tay đánh tan? !

Nhưng mà, sự thật tàn khốc nữa, đó cũng là sự thật.

Hắc Long gào thét, phóng thích ra khủng bố chi uy, vuốt rồng sắc bén xuyên qua mà xuống, liên đới hư không, đem cái kia như mãnh hổ giống như kiếm quang, đều xé nát.

Hắc Long gào thét mà đến, lôi cuốn lấy rét lạnh chi khí, đánh tới Vương Đảo.

Vương Đảo chỉ tới kịp bộc phát tất cả tướng lực, tại trước người hình thành phòng hộ.

Oanh

Cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi quét sạch.

Vương Đảo trước người tướng lực phòng ngự cơ hồ là trong khoảnh khắc vỡ nát, Hắc Long xuyên qua mà qua, tại trên vị trí hạch tâm, lưu lại một đạo ước chừng ngàn trượng thật sâu vết tích.

Lý Lạc đứng tại chỗ, trú đao mà đứng.

Hắn nhìn thoáng qua phía trước cái kia mặt mũi tràn đầy lưu lại khó có thể tin cùng vẻ kinh hãi, chậm rãi sụp đổ đi xuống Vương Đảo.

Ầm

Vương Đảo ngã xuống thanh âm, tại cái này yên tĩnh bầu không khí bên trong, hết sức chói tai.

Trên khán đài hình khuyên, tất cả mọi người phảng phất đều là sa vào đến hóa đá trạng thái bên trong.

Ngũ tinh chiến thất tinh.

Kết quả lại là. . . Một đao trảm chết..