Chương 1080: Tam liên thắng

Chương 1080: Tam liên thắng

Sôi trào ồn ào náo động trên khán đài hình khuyên, theo cái kia Vương Đảo thân thể chậm rãi ngã xuống đất, bầu không khí cũng là đột nhiên trở nên yên tĩnh, đông đảo thánh học phủ học viên đều là mặt lộ vẻ không thể tin được.

Thất tinh Thiên Châu cảnh Vương Đảo, lại bị ngũ tinh Thiên Châu cảnh Lý Lạc, một đao chém mất!

Làm sao lại thành như vậy? !

Bọn hắn tất cả mọi người nhìn ra được, Vương Đảo cũng hoàn toàn không có khinh thị Lý Lạc, hắn xuất thủ chính là tự thân sở tu thành Phong Hầu Thuật, đây tuyệt đối xem như hắn sát chiêu mạnh nhất.

Nhưng dù cho như thế, lần này đụng nhau, vẫn như cũ là dễ như trở bàn tay giống như kết quả.

Chỉ bất quá, Vương Đảo là bị dễ như trở bàn tay phía kia.

Vô số đạo ánh mắt, mang theo kinh hãi chi ý nhìn qua giữa sân cái kia trú đao mà đứng thân ảnh, người sau lúc này quanh thân phun trào lăng lệ khí thế, phảng phất là một thanh ra khỏi vỏ thần đao  khiến cho người cảm thấy trái tim băng giá.

Chiến lực như vậy, thật là là có chút đáng sợ, khó trách có thể tại cái kia Phong Hoa bảng bên trên lưu lại nặng nề một bút.

"Mẹ của ta đấy, gia hỏa này hiện tại cũng quá kinh khủng đi!" Tôn Đại Thánh trợn mắt hốc mồm nhìn qua Lý Lạc bóng lưng, không nhịn được mở miệng nói ra.

Một bên Lộc Minh gương mặt xinh đẹp cũng là hiện ra ngơ ngác chi sắc, ánh mắt có chút phức tạp, nhớ ngày đó tại Chén Thánh chiến lúc, nàng còn có thể cùng Lý Lạc giao phong, nhưng hôm nay, chênh lệch của song phương đã tựa như hồng câu.

"Đây chính là Nội Thần Châu ưu thế sao? Trách không được những cái kia Nội Thần Châu thánh học phủ luôn luôn vênh váo tự đắc." Lộc Minh có chút chua xót mà nói.

Lý Lạc có thể có như thế tiến bộ cực lớn, trừ hắn tự thân thiên phú trác tuyệt bên ngoài, chỉ sợ bên ngoài tài nguyên tu luyện cũng là cực kỳ trọng yếu nhân tố, mà điểm này, cũng không phải là Ngoại Thần Châu có thể so sánh.

"Lý Lạc thi triển đạo kia tướng thuật, tất nhiên là chân chính Phong Hầu Thuật!" Tôn Đại Thánh ánh mắt cuồng nhiệt, chỉ có bọn hắn những này Ngoại Thần Châu học viên mới hiểu được, tại bọn hắn tầng cấp này tu luyện Phong Hầu Thuật có bao nhiêu gian nan, tuy nói Thiên Châu cảnh so với bọn hắn muốn tốt rất nhiều, nhưng có thể người tu thành, vẫn như cũ là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Hắn thi triển đạo kia Phong Hầu Thuật, cảnh giới cực cao, nếu như ta đoán không lầm, khả năng này là đại viên mãn cảnh Phong Hầu Thuật." Một bên, Cảnh Thái Hư thanh âm sâu kín truyền đến.

Nhớ ngày đó tại trong Chén Thánh chiến kia, xuất từ bọn hắn Thánh Minh Vương học phủ Lam Lan học trưởng, chính là nương tựa theo một đạo "Minh Vương Kinh" Phong Hầu Thuật, lực áp rất nhiều thánh học phủ thiên kiêu.

Cái kia "Minh Vương Kinh" là bọn hắn Thánh Minh Vương học phủ vị viện trưởng kia sáng tạo, uy năng bất phàm, nhưng điều kiện tu luyện cực kỳ hà khắc, bây giờ Cảnh Thái Hư, cũng tại nếm thử tu luyện, đồng thời ở trong đó nếm nhiều nhức đầu.

Chính là bởi vì tự thân tự mình thể nghiệm, cho nên khi Cảnh Thái Hư tại cảm nhận được Lý Lạc đạo kia Phong Hầu Thuật chảy xuôi một loại nào đó vận ý về sau, vừa rồi càng thêm rung động.

Mà tại những Thiên Nguyên kia cổ học phủ học viên chỗ trên khán đài, cái kia Mạc Vân, Lục Anh mấy người cũng ở vào một loại kinh ngạc trạng thái.

"Vừa rồi Lý Lạc này thi triển Phong Hầu Thuật, tựa như là bọn ta học phủ "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" ?" Một lát sau, có học viên không xác định nói ra.

Mọi người đều là gật đầu, bởi vì đạo kia Phong Hầu Thuật bọn hắn quá nhìn quen mắt, trong học phủ một chút học viên đỉnh tiêm tại tiếp xúc Phong Hầu Thuật lúc, chỉ cần điều kiện phù hợp, đều sẽ lựa chọn đạo này Phong Hầu Thuật, bởi vì đạo này Phong Hầu Thuật tiềm lực phát triển to lớn, tương lai nếu có cơ hội, nói không chừng có thể tu thành "Tam Long Thiên Kỳ Điển" .

Đây chính là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cho dù là tại cổ học phủ bên trong, đều xem như trấn phủ đồ vật.

"Trọng điểm địa phương không phải Lý Lạc tu thành "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" mà là hắn đã đem đạo này Phong Hầu Thuật, tu luyện đến đại viên mãn cảnh." Tông Sa vào lúc này mở miệng nói.

Chợt hắn nhìn thoáng qua Mạc Vân, đột nhiên hỏi: "Ta nhớ được, Mạc Vân ngươi tu luyện "Ngân Long Thiên Lôi Kỳ" ? Bây giờ đại viên mãn sao?"

Mạc Vân mí mắt nhảy lên, quỷ đại viên mãn, hắn hao hết thiên tân vạn khổ, cũng liền mới vừa vặn đem cái kia "Ngân Long Thiên Lôi Kỳ" tu luyện tới đại thành cảnh, về phần đại viên mãn cảnh, chỉ sợ chờ hắn đến Đại Thiên Tướng cảnh mới có thể có điểm chỉ nhìn.

Tại bọn hắn loại đẳng cấp này, có thể đem một đạo Phong Hầu Thuật tu luyện tới đại thành cảnh, cái này đủ để trở thành tự thân át chủ bài sát chiêu, về phần đại viên mãn cảnh. . . Chỉ sợ chỉ có thể đi Thiên Tinh viện bên trong tìm những yêu nghiệt kia.

"Đại viên mãn cảnh Phong Hầu Thuật, hoàn toàn chính xác xem như cái sát thủ giản, bất quá xét đến cùng, hay là tự thân tướng lực mới là căn bản."

"Cái kia Vương Đảo thực lực hay là yếu đi một chút, nếu như đổi lại những cái kia tiến vào Tiểu Thiên Tướng cảnh đối thủ, Lý Lạc một chiêu này chỉ sợ cũng không có loại hiệu quả này."

"Mà lại những cái kia Ngoại Thần Châu thánh học phủ học viên, nội tình hay là quá nông cạn, nghe nói bọn hắn bên kia, chỉ có số rất ít học viên có cơ hội tiếp xúc đến một chút Phổ Thông cấp bậc Phong Hầu Thuật." Mạc Vân bình luận.

Giang Vãn Ngư quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Vậy ngươi làm sao biết đạo đây chính là Lý Lạc thủ đoạn mạnh nhất rồi?"

Nàng thế nhưng là còn nhớ rõ, tại trong Linh Tướng động thiên kia, Lý Lạc còn thi triển qua một đạo uy lực cực kì khủng bố Phong Hầu Thuật, đạo kia Phong Hầu Thuật uy lực viễn siêu cái này đại viên mãn cảnh Hắc Long Minh Thủy Kỳ.

Mạc Vân nghe được Giang Vãn Ngư trong ngôn ngữ đối với Lý Lạc rất nhiều tán thưởng, trong lòng cũng là có chút không thoải mái, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra tâm tình gì đến, chỉ nói là: "Vậy ta ngược lại là muốn nhìn  chờ gặp những Tiểu Thiên Tướng kia cảnh cường địch lúc, hắn lại có thể có cái gì biểu hiện."

Mà khi các nơi nghị luận ầm ĩ lúc, trong sân trọng tài cũng là lấy lại tinh thần, cao giọng tuyên bố Lý Lạc thủ thắng.

Làm trọng tài thanh âm lúc rơi xuống, Lý Lạc nhìn thấy có một mảnh phỉ thúy giống như lá cây chầm chậm bay xuống xuống tới, hắn đưa tay tiếp được, lá cây rơi vào lòng bàn tay, đúng là trực tiếp hòa tan ra, tiếp theo một cái chớp mắt, có một cỗ ôn nhuận tinh thuần lực lượng tràn vào thể nội, bổ sung lúc trước tiêu hao tướng lực đồng thời, vậy mà cũng là đang khôi phục lấy thương thế.

Tuy nói Lý Lạc vừa rồi cũng không thụ thương, nhưng cái này lá phỉ thúy năng lực khôi phục, hiển nhiên là vì để cho học viên có thể mau chóng điều chỉnh trạng thái, ứng đối tiếp xuống tranh tài.

Lý Lạc nhìn thoáng qua cái kia Vương Đảo bọn người  bên kia đồng dạng có lá phỉ thúy rơi xuống, dung nhập thể nội, sau đó làm cho bọn hắn từ từ tỉnh táo lại.

"Cái này Thiên Nguyên cổ học phủ nghĩ đến ngược lại là rất chu đáo." Lý Lạc tự nói một tiếng, sau đó hắn thân ảnh khẽ động, chính là phóng lên tận trời, dưới chân chiến đài nhanh chóng thu nhỏ, mà mấy tức về sau, hắn đã là về tới Thánh Huyền Tinh học phủ chỗ trên khán đài.

Hắn rơi xuống thân đến, lại là nhìn thấy Si Thiền đạo sư một đôi mắt đẹp, chính mục không chớp mắt đem hắn cho nhìn chằm chằm, sau đó nói: "Lý Lạc a, ngươi cái này ưu tú đến để cho ta cũng không dám nhận ngươi người học sinh này."

Lý Lạc khoát khoát tay, nói: "Đạo sư cái này nói gì vậy? Ta hiện tại cũng liền chỉ là ngũ tinh Thiên Châu cảnh mà thôi, chờ ta tương lai bước vào Vương cấp, ngài lại nói lời này không muộn."

"Ngược lại là cuồng được ngươi." Si Thiền đạo sư cho hắn một cái liếc mắt, bất quá từ nó trong đôi mắt nổi lên ý cười đến xem, hiển nhiên đối với Lý Lạc trận đầu này biểu hiện hài lòng đến cực hạn.

"Ngũ tinh Thiên Châu cảnh, đại viên mãn cảnh Phong Hầu Thuật, Lý Lạc, ngươi những tin tức này truyền về Thánh Huyền Tinh học phủ, có thể sẽ đem Ngu Lãng, Tần Trục Lộc bọn hắn đánh không nhẹ." Si Thiền đạo sư cảm thán nói.

"Không có cách, dù sao cũng phải có người đến nói cho bọn hắn, thế giới là tàn khốc." Lý Lạc ngữ trọng tâm trường nói.

Si Thiền đạo sư trong con ngươi ý cười càng nồng đậm, lắc đầu, quan tâm hỏi: "Ngươi tiêu hao còn tốt đó chứ? Tiếp xuống chỉ sợ còn có luân phiên đại chiến."

"Thất tinh Thiên Châu cảnh đối thủ mà thôi, còn tốt." Lý Lạc khoát tay áo, khiêm tốn nói ra.

Lấy hắn thực lực hôm nay, Thiên Châu cảnh bên trong, trừ phi là có cửu tinh Thiên Châu cảnh thiên kiêu xuất hiện, không phải vậy cũng không đến mức để hắn có cái gì áp lực.

Si Thiền đạo sư trong đôi mắt tràn đầy vẻ hài lòng, trạng thái này Lý Lạc, đích thật là cho người ta một loại không hiểu an tâm cảm giác.

Mà viện cấp thẩm bình thì là đang kéo dài.

Ở sau đó trong vòng một canh giờ, Lý Lạc lại là đến phiên hai trận tranh tài, đều là đơn viện tràng, tranh tài cũng rất thuận lợi, cũng không có gặp phải quá mức khó giải quyết đối thủ.

Thế là trong bất tri bất giác, Lý Lạc đại biểu cho Thánh Huyền Tinh học phủ, đã là lấy được tam tinh thành tích.

Thành tích này, đã coi như là tiến vào thê đội thứ nhất.

Mà cái này tam liên thắng xuống tới, cũng là dẫn tới không ít nguyên bản ý đồ chế giễu mặt khác thánh học phủ càng ngưng trọng lên, lúc này bọn hắn đâu còn không rõ, Lý Lạc này, nhìn như chỉ là ngũ tinh Thiên Châu cảnh thực lực, nhưng nó chân thực sức chiến đấu, liền xem như bát tinh Thiên Châu cảnh đều khó mà cùng chống lại.

Bởi vì tại vừa rồi trận thứ ba thời điểm, Lý Lạc liền gặp một tên bát tinh Thiên Châu cảnh cường địch, nhưng cuối cùng giao phong, đối phương mặc dù không đến mức bị một đao chém xuống, có thể kết giao trong tay, như trước vẫn là Lý Lạc chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, cuối cùng không ngoài sở liệu thủ thắng.

Đến một bước này, tất cả mọi người minh bạch, nếu như không gặp phải những cái kia đỉnh tiêm thánh học phủ bên trong Tiểu Thiên Tướng cảnh học viên, chỉ sợ Lý Lạc này, đã không ai cản nổi.

Trừ phi, tiến vào tác chiến hoàn cảnh tương đối nhiều phức tạp viện tràng.

Mà cũng đúng lúc, khi rất nhiều người nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc trận thứ tư rút thăm, rốt cục rút ra một chi thăm đỏ..