Chương 1081: Nhiều viện tràng

Chương 1081: Nhiều viện tràng

"Chiến đài thứ chín, nhiều viện tràng!"

"Người dự thi là: Thánh Huyền Tinh học phủ, Thánh Võ học phủ, Thiên Hỏa thánh học phủ, Linh Đao thánh học phủ, Thánh Minh học phủ!"

Theo trọng tài cái kia như sấm rền thanh âm vang vọng mà lên lúc, Lý Lạc thần sắc cũng là hơi động một chút, hắn vòng thứ nhất này nhiều viện tràng, tổng cộng là năm tòa học phủ.

Mà làm cho hắn hơi có chút kinh ngạc chính là, trong này lại còn có một người quen.

Đó chính là Lộc Minh chỗ Thiên Hỏa thánh học phủ.

Lý Lạc ánh mắt xa xa bắn ra đến Lộc Minh bọn hắn chỗ khu vực, sau đó liền gặp được người sau cũng là đem ánh mắt bắn ra mà đến, đối phương xinh đẹp trên khuôn mặt lãnh diễm  đồng dạng tràn đầy vẻ ngoài ý muốn.

"Ngược lại là vận khí không tệ." Lý Lạc cười một tiếng, có cùng Lộc Minh tầng quan hệ này, nếu như Thiên Hỏa thánh học phủ đội ngũ có phóng thích thiện ý dự định, như vậy Lý Lạc không để ý cùng bọn hắn làm một chút liên thủ, dù sao nhiều viện tràng có thể cho phép cùng tồn tại hai cái bên thắng.

"Cái này năm cái học phủ bên trong, ngươi phải cẩn thận cái kia Thánh Võ học phủ." Lúc này một bên truyền đến Si Thiền đạo sư thanh âm.

"Thánh Võ học phủ bây giờ cũng là bảo trì tam liên thắng, đội trưởng của bọn họ tên là Trần Huyền, trước đây hiển lộ ra bát tinh Thiên Châu cảnh thực lực, mà lại hắn cũng đã đánh bại một tên ngang cấp cường địch, tự thân nội tình xem như đạt đến Thiên Châu cảnh cực hạn, loại người này, không chừng lúc nào liền sẽ bắt đầu trùng kích Tiểu Thiên Tướng cảnh."

Lý Lạc gật gật đầu, hắn lúc trước cũng một mực tại chú ý tranh tài, cho nên cũng có chú ý tới cái này Thánh Võ học phủ Trần Huyền.

Cái này Thánh Võ học phủ đồng dạng là xuất từ Thiên Nguyên Thần Châu, tuy nói danh khí không bằng cái kia Thánh Trạch học phủ, nhưng mỗi lần viện cấp thẩm bình, đều là vững vàng lấy được nhị đẳng danh ngạch, cho nên cũng coi là cái hào cường học phủ.

Một vòng này nhiều viện tràng, duy nhất có chút uy hiếp, hẳn là cái này Thánh Võ học phủ.

"Tất cả học phủ đội ngũ ra trận!" Lúc này có âm thanh từ trên trời giáng xuống.

Lý Lạc nghe vậy, cũng không có lại trì hoãn, thân ảnh khẽ động, trực tiếp là nhảy vào khán đài hình khuyên trung ương lỗ trống to lớn khu vực, sau đó nó thân ảnh trực tiếp rơi hướng về phía một tòa to lớn chiến đài.

Theo không gian ba động hiện lên, chung quanh tiếng ồn ào bắt đầu biến mất, Lý Lạc trực tiếp là rơi vào một tòa sơn mạch địa hình bên trong.

Bên trong dãy núi, trải rộng cổ thụ che trời, che đậy tầm mắt.

Nhiều viện tràng sân thi đấu, so với trước đây đơn viện tràng, đích thật là rộng lớn quá nhiều.

Lý Lạc đứng tại chỗ chờ đợi một hồi, đợi đến có to rõ tiếng chuông ở giữa thiên địa quanh quẩn mà lên lúc, hắn chính là biết được, mặt khác học phủ đội ngũ đều đã ra trận, bọn hắn vòng này nhiều viện tràng xem như chính thức bắt đầu.

Lý Lạc cũng không có khách khí, mi tâm ấn ký hình rồng lưu chuyển huyền quang.

Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể!

Một đôi năng lượng long dực, từ sau lưng nó mở rộng ra đến, chợt cuốn lên cuồng phong, trực tiếp mang theo Lý Lạc xông lên giữa không trung, đồng thời tay hắn vồ lấy, Thiên Long Trục Nhật Cung mang theo cảm giác áp bách dần hiện ra tới.

Hắn sắc bén ánh mắt liếc nhìn, một lát sau, long dực đột nhiên vỗ, thân ảnh hóa thành lưu quang đối với phía bên phải phương hướng mau chóng vút đi.

Lý Lạc hành động gióng trống khua chiêng, cũng không có bất luận cái gì ẩn nấp dự định, dù sao từ bình thường góc độ tới nói, hiện tại tam liên thắng sau hắn, mới là trong mắt người khác hổ báo sài lang, chỉ cần không phải Thánh Trạch học phủ những cái kia đỉnh cấp học phủ, những người khác nhìn thấy Lý Lạc cũng đều là sẽ chọn trước đi trốn.

Chỉ bất quá, trong trận đấu, có đôi khi tránh cũng không tránh được.

Hưu

Lý Lạc đột nhiên kéo động trong tay Thiên Long Trục Nhật Cung, một đạo khí thế bàng bạc quang tiễn xé rách trường không, lôi cuốn lấy cuồng bạo kình phong, trực tiếp là bắn về phía sơn lâm nơi nào đó.

Oanh

Năng lượng tàn phá bừa bãi ra, đem khu vực này đại thụ che trời đều bẻ gãy.

Đồng thời cũng đem giấu ở trong đó một chi bốn người tiểu đội bại lộ đi ra.

Đó là tên là Thánh Minh học phủ tiểu đội.

Chi tiểu đội kia nhìn thấy hành tích bại lộ, đều là biến sắc, sau đó liền vội vàng nhanh lùi lại, bọn hắn đều là biết được Lý Lạc cái này ba trận uy danh, cũng không thấy được bản thân bên này bốn người đối mặt sẽ có cái gì phần thắng.

Chỉ bất quá, đối mặt với cầm trong tay Thiên Long Trục Nhật Cung Lý Lạc, chạy trốn tựa hồ là không có tác dụng gì.

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh kéo ra dây cung, sau lưng năm viên sáng chói thiên châu bộc phát ra hào quang chói sáng, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, đồng thời dây cung kia bên trên, có một chi năng lượng tiễn ngưng tụ mà thành.

Năng lượng tiễn phía trên, có long ảnh uốn lượn quấn quanh.

Hưu

Quang tiễn phá không mà đi, tốc độ cực nhanh, trực tiếp là ở trên bầu trời lưu lại một đạo nhàn nhạt khí bạo vết tích.

Thánh Minh học phủ trong tiểu đội, tên kia xưng hào học viên đội trưởng thấy thế hơi biến sắc mặt, sau người nó bảy viên sáng chói thiên châu nổi lên, đồng thời cầm trong tay một thanh bảo cụ trường thương, phóng thích lăng lệ thương mang.

Lý Lạc công kích, nhanh như bôn lôi, trong tiểu đội những người khác cơ hồ là sát bên chính là trọng thương đào thải, chỉ có hắn có thể làm một chút chống cự.

Mà lại, nếu quả thật làm cho Lý Lạc trước đem hắn đồng đội đều đào thải, như vậy hắn cũng chẳng mấy chốc sẽ đi vào theo gót.

Cho nên hắn chỉ có thể lăng không mà lên, bảy viên sáng chói thiên châu vù vù chấn động, trường thương trong tay mãnh liệt bắn ra trăm trượng thương mang, trực tiếp cùng cái kia phá không mà đến một chi rồng mũi tên chạm vào nhau.

Oanh

Năng lượng sóng xung kích bộc phát ra.

Thánh Minh học phủ tên kia thất tinh Thiên Châu cảnh đội trưởng thân thể kịch chấn, nắm chặt trường thương lòng bàn tay đều là bị đánh nứt ra đến, có vết máu thuận chuôi thương nhỏ xuống.

Trong con mắt của hắn tràn đầy hãi nhiên, mặc dù trước đây hắn cũng nhìn thấy qua Lý Lạc chiến đấu, duy chỉ có tự thể nghiệm về sau, hắn có thể minh bạch Lý Lạc tướng lực là bực nào hùng hậu cùng bá đạo.

Rõ ràng chỉ là ngũ tinh Thiên Châu cảnh, có thể cái này tướng lực sự hùng hậu bàng bạc, so với hắn cái này thất tinh Thiên Châu cảnh còn muốn càng mạnh mấy phần!

Mà lại, lúc trước hai người tướng lực giao phong một chớp mắt kia, hắn phát giác được tự thân tướng lực, tựa hồ là quỷ dị biến mất một chút, Lý Lạc trong tướng lực, phảng phất là ẩn chứa một loại đặc thù đốt cháy chi lực, loại lực lượng kia, thậm chí có thể đốt dung đối thủ tướng lực!

"Ảo giác sao? Gia hỏa này rõ ràng chưa từng người mang hỏa tướng loại hình tướng tính!" Người đội trưởng kia trong lòng kinh nghi.

Bất quá ở tại vừa kinh vừa nghi, nơi xa lăng không Lý Lạc lại là mặt không biểu tình, kéo cung bắn tên, tam tinh liên châu, xé rách trường không, mang theo ô khiếu thanh âm, hung hăng gào thét mà tới.

Đội trưởng kia ý đồ tránh né, nhưng hắn lập tức liền cảm ứng được cái kia ba đạo quang tiễn chuyển di mục tiêu, khóa chặt hậu phương ba tên đồng đội.

Thế là, hắn chỉ có thể sắc mặt khó coi, hét dài một tiếng, thể nội tướng lực đều bộc phát, sau đó huy động trường thương, cuốn lên liên miên tướng lực tấm lụa, cùng cái kia quang tiễn va chạm.

Ầm ầm!

Liên miên cơn bão năng lượng không ngừng nổ vang, cái kia Thánh Minh học phủ đội trưởng bị bức phải chật vật lui lại, máu nhuốm đỏ trường không, nhưng mà bất luận hắn như thế nào nghiền ép sau lưng bảy viên thiên châu bên trong ẩn chứa năng lượng, đều vẫn như cũ bị Lý Lạc xa xa phóng tới mũi tên ánh sáng đều áp chế.

Đợi đến cuối cùng một đạo quang tiễn phá toái lúc, người đội trưởng kia hai tay ống tay áo đã là đều phá toái.

Lý Lạc lại là đột nhiên ngừng tiến công, hắn nhìn qua người đội trưởng kia, cười nói: "Đa tạ."

"Ta còn không có thua!" Đội trưởng kia giận dữ hét.

Nhưng mà, coi như hắn tiếng rống vừa mới hạ xuống xong, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ nóng bỏng chi khí ở thể nội bộc phát, cỗ kia nóng bỏng những nơi đi qua, thể nội tướng lực vậy mà như là bị nhen lửa đồng dạng, bắt đầu nhanh chóng bị đốt cháy.

A

Đội trưởng kia kêu lên thảm thiết, trên thân thể đều là toát ra sương mù, tướng lực cấp tốc uể oải, cuối cùng trực tiếp từ giữa không trung một đầu bại xuống dưới.

"Cái này Tiểu Vô Tướng Hỏa "Đốt cháy tướng lực" ngược lại là rất có hiệu quả." Lý Lạc thấy thế, tự nói một tiếng, hắn đương nhiên không có có mang hỏa tướng loại hình, loại kia thiêu đốt tướng lực, là bởi vì thể nội thần bí kim luân bên trong "Tiểu Vô Tướng Hỏa" .

Lý Lạc ở trong Linh Tướng động thiên trải qua tẩy lễ, ngược lại là khai phát ra "Tiểu Vô Tướng Hỏa" một chút tác dụng, tỉ như loại này đem hỏa diễm dung nhập trong tướng lực, sau đó tại cùng đối thủ đang lúc giao phong, lấy Tiểu Vô Tướng Hỏa đốt cháy hiệu quả, tăng cường rất nhiều đối thủ tướng lực tiêu hao tốc độ.

Thậm chí, nếu như đối phương không có phát giác, còn có thể nó thể nội trầm tích hỏa độc, cuối cùng hình thành bộc phát.

Liền như là trước mắt bộ dáng này.

Lý Lạc hài lòng cười cười, sau đó tiếp tục kéo cung bắn ra ba đạo quang tiễn, trực tiếp là đem cái này Thánh Minh học phủ tiểu đội mặt khác ba cái đánh xì dầu đồng đội cũng cho đào thải ra ngoài.

Mà khi Lý Lạc đào thải Thánh Minh học phủ lúc, tại sơn lâm này mặt khác trong một mảnh khu vực.

Lộc Minh chỗ Thiên Hỏa thánh học phủ, cũng là gặp phiền phức.

Bọn hắn nguyên bản cũng là tại ẩn núp bên trong, nhưng là bị cái kia Thánh Võ học phủ cùng Linh Đao thánh học phủ phát giác.

Bất quá cũng may chính là, đối phương tựa hồ cũng không có muốn lập tức xuất thủ đào thải bọn hắn ý tứ.

Bởi vì Lộc Minh nhìn thấy một tên thân hình cao lớn, cầm trong tay trọng kích thanh niên khóa chặt phương hướng của bọn hắn, đồng thời có cao giọng truyền đến: "Thiên Hỏa thánh học phủ bằng hữu, ta hi vọng các ngươi có thể cùng chúng ta liên thủ, cùng một chỗ trước vây giết cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ Lý Lạc, như thế nào?"

"Đó là Thánh Võ học phủ Trần Huyền!"

Tại Lộc Minh bên cạnh, có một cái vóc người tròn vo mập mạp, mập mạp tên là Đặng Chúc, chính là Thiên Hỏa thánh học phủ lần này đến đây xưng hào học viên, cũng coi là đội trưởng.

Mà lúc này hắn đang mặt mày ủ rũ nhìn qua cách đó không xa cầm trong tay trọng kích thanh niên.

"Lộc Minh học muội, cái này Thánh Võ học phủ vậy mà liên thủ với Linh Đao thánh học phủ, xem bộ dáng là muốn đi đối phó Lý Lạc, bọn ta làm sao bây giờ?" Đặng Chúc nhìn về phía Lộc Minh, có chút không có gì chủ ý hỏi.

Tuy nói trong đội ngũ bàn về thực lực, hắn mới là đội trưởng, nhưng Đặng Chúc tính cách tương đối mềm yếu, cho nên ngược lại tiểu đội quyết định chính là thân là tam tinh viện Lộc Minh.

"Bọn hắn là muốn lôi kéo chúng ta cùng một chỗ, đi đối phó Lý Lạc." Lộc Minh khẽ cắn môi đỏ, nói ra.

"Vậy chúng ta muốn khác nhau ý đi? Lý Lạc dù sao chỉ có một người, nếu quả thật đối mặt hai cái này học phủ đội ngũ vây giết, hắn chưa hẳn có thể thủ thắng, mà lại nếu như không đồng ý, xem ra bọn hắn sẽ trực tiếp trước đem chúng ta đào thải, chúng ta đã thua qua một trận, trận này lại bị đào thải, tiếp xuống coi như nguy hiểm." Đặng Chúc do dự hỏi.

Lộc Minh trầm mặc một hơi, nói: "Đội trưởng, ngươi tin ta sao?"

"Đó là đương nhiên tin!" Đặng Chúc nói ra.

Lộc Minh hít sâu một hơi, gọn gàng mà linh hoạt mà nói: "Vậy liền trực tiếp chạy, đi tìm Lý Lạc, liên thủ với Lý Lạc!"

Đặng Chúc khuôn mặt run lên, nói: "Lộc Minh học muội là cảm thấy Lý Lạc có thể đánh được hai người bọn họ học phủ đội ngũ?"

"Lý Lạc có lẽ một người ứng đối sẽ có chút áp lực, nhưng chúng ta cũng không phải phế vật, chỉ cần hơi giúp một chút bận bịu, ta cảm thấy cuối cùng chiến thắng chính là Lý Lạc, mà lại đi theo Lý Lạc, hắn thủ thắng, chúng ta cũng có thể đi theo lăn lộn thắng một trận, có thể bên này đâu? Coi như cuối cùng giúp bọn hắn đào thải Lý Lạc, ngươi cảm thấy cái kia hai cái sân thắng danh ngạch, bọn hắn sẽ để cho cho chúng ta?" Lộc Minh tỉnh táo nói.

"Lộc Minh học muội nói đúng!" Đặng Chúc giật mình.

Về phần hai gã khác một học viên nhị tinh viện, nhu thuận duy trì im miệng, bởi vì bọn hắn minh bạch chính mình là đánh xì dầu.

Mà lúc này, cách đó không xa giữa không trung bên trên, Trần Huyền suất lĩnh lấy đội ngũ từng bước tới gần, hỏi: "Thiên Hỏa thánh học phủ bằng hữu, suy nghĩ kỹ chưa?"

"Tốt tốt, chúng ta nguyện ý cùng các ngươi cùng một chỗ, trước đào thải Lý Lạc!" Có lớn tiếng truyền đến.

Trần Huyền trên mặt hiện ra một vòng mỉm cười, đối phương hay là rất lý trí, Lý Lạc mặc dù ngay cả thắng ba trận, khí thế không yếu, nhưng cái này nhiều viện tràng bên trên, hắn nhưng không có bao lớn ưu thế.

"Tốt, như vậy thì xin mời cùng chúng ta cùng một chỗ. . ."

Nhưng mà, Trần Huyền tiếng nói chưa rơi xuống, hắn liền gặp được cái kia Thiên Hỏa thánh học phủ đội ngũ, đột nhiên tiến vào trong núi rừng, nhanh chóng đối với nơi xa mau chóng vút đi.

Trần Huyền run lên một cái chớp mắt, sau đó sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống.

Hắn không rõ vì sao đối phương sẽ làm loại này ngu xuẩn cử động.

Đây là đang hai người bọn họ chi thánh học phủ đội ngũ cùng Lý Lạc ở giữa, lựa chọn người sau?

Sự lựa chọn này, là thật là có chút vũ nhục người.

"Ngược lại là quên, cái này Thiên Hỏa thánh học phủ cũng là Đông Vực Thần Châu, có lẽ là cùng Lý Lạc có chút giao tình."

Trần Huyền ánh mắt băng hàn, bàn tay vung lên, tiếp theo một cái chớp mắt, hai chi tiểu đội mãnh liệt bắn mà ra, đằng đằng sát khí đối với Lộc Minh bọn hắn chạy trốn phương hướng truy sát mà đi.

"Nếu đứng sai đội, vậy trước tiên đem bọn ngươi đào thải đi.".