Chương 1083: Long Tượng Thần Uy

Chương 1083: Long Tượng Thần Uy

Giữa rừng núi, Thiên Hỏa thánh học phủ tiểu đội bỏ mạng chạy trốn.

Tại bọn hắn hậu phương, hai chi đằng đằng sát khí tiểu đội phá không truy kích, từng đạo lăng lệ hung ác tướng lực thế công xuyên qua trời cao, phô thiên cái địa oanh sát mà tới.

Đặng Chúc được an bài tại tiểu đội hậu phương, lúc này phía sau hắn bảy viên sáng chói thiên châu điên cuồng vận chuyển, màu vàng đất tướng lực gào thét mà ra.

Ầm ầm!

Đặng Chúc hiển nhiên là người mang thổ tướng, am hiểu phòng ngự, nương theo lấy hắn tướng lực thôi động, tiểu đội hậu phương đại địa chấn động, từng tòa nặng nề tường đất đột ngột từ mặt đất mọc lên, không ngừng hình thành phòng tuyến, chống cự lấy cái kia hai chi tiểu đội công kích.

Chỉ bất quá lấy hắn lực lượng một người, hiển nhiên là cực kỳ miễn cưỡng, những cái kia tường đất phòng ngự vẻn vẹn trong nháy mắt liền bị xuyên thủng, tựa như giấy mỏng đồng dạng.

"Lộc Minh học muội, tiếp tục như vậy ta ngăn không được bao lâu!" Đặng Chúc đầu đầy mồ hôi, không ngừng kêu khổ.

"Đội trưởng kiên trì một chút nữa, bên này động tĩnh không nhỏ, Lý Lạc tất nhiên sẽ bị dẫn tới!" Lộc Minh cho hắn động viên, đồng thời hai tay nắm lấy hai tên đồng đội, một đôi chân dài phía trên, lôi đình tướng lực chảy xuôi  làm cho tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Nàng cũng biết lúc này Đặng Chúc cực kỳ chật vật, nhưng không có cách, đánh cũng đánh không lại, chỉ có thể chạy trốn kéo dài thời gian.

Lộc Minh cũng không phải không nghĩ tới trước làm bộ đáp ứng cái kia Trần Huyền liên thủ đề nghị, đằng sau gặp phải Lý Lạc lại đi đâm lưng, nhưng cuối cùng nàng hay là không có làm lựa chọn như vậy, bởi vì cái kia Trần Huyền nhìn qua cũng không ngu ngốc, bọn hắn cho dù thật sự là đáp ứng liên thủ, cái kia Trần Huyền tất nhiên cũng sẽ bởi vì Thiên Hỏa thánh học phủ cũng xuất từ Đông Vực Thần Châu mà đối với bọn hắn tâm hoài cảnh giới, thậm chí nói không chừng sẽ còn trên người bọn hắn bố trí xuống một chút thủ đoạn đến kiềm chế, đến lúc đó gặp phải Lý Lạc, trực tiếp liền buộc bọn họ đánh trước trận đầu.

Cho nên cùng bị kiềm chế đến lúc đó bó tay bó chân, còn không bằng dứt khoát một chút.

Hậu phương giữa không trung, cái kia Trần Huyền nhíu mày nhìn qua chạy trốn bốn người tiểu đội, nói: "Bọn hắn là muốn kéo dài thời gian, xem ra quả nhiên là đã sớm cùng Lý Lạc có liên thủ dự định."

Trần Huyền trong mắt lướt qua vẻ băng lãnh, năm ngón tay nắm chặt trọng kích, sau lưng tám khỏa sáng chói thiên châu bộc phát ra đinh tai nhức óc vù vù tiếng vang, năng lượng thiên địa cuồn cuộn mà tới.

Oanh

Hắn trọng kích đánh xuống, chỉ gặp một đạo trăm trượng tướng lực tấm lụa mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là gây nên chói tai tiếng nổ đùng đoàng, trên chân trời lưu lại thật dài khí lãng màu trắng.

Cái này Trần Huyền vừa ra tay, chính là cho thấy nghiền ép tính lực lượng, Đặng Chúc trùng điệp phòng ngự trong khoảnh khắc bị phá hủy, sau đó tướng lực kia tấm lụa chính là đánh trúng phía trước nhất Lộc Minh ba người.

Oanh

Mặt đất bị xé nứt, phụ cận đại thụ che trời càng là chặn ngang mà đứt.

Bất quá Trần Huyền sắc mặt lại là vào lúc này hơi đổi, bởi vì hắn nhìn thấy Lộc Minh ba người thân ảnh vào lúc này đúng là chậm rãi tiêu tán.

"Huyễn ảnh?"

Trần Huyền ánh mắt đột nhiên quét qua, chính là nhìn thấy phía bên phải nơi xa giữa rừng núi phi nước đại thân ảnh, hắn ánh mắt dừng lại ở trên thân Lộc Minh, cảm thụ được nàng trên thân thể mềm mại chảy xuôi hai loại tướng lực.

"Lại là huyễn tướng cùng lôi tướng, nàng là song tướng giả!"

Trần Huyền hơi kinh ngạc, chợt cười lạnh một tiếng: "Đáng tiếc, vẫn chỉ là tam tinh viện, tương lai chờ ngươi trở thành xưng hào học viên, nói không chừng có thể tại viện cấp thẩm bình bên trên triển lộ hào quang."

Theo Trần Huyền dứt tiếng, chỉ thấy quanh thân phảng phất là có cuồng phong gào thét, mà thân ảnh của hắn trực tiếp là ở trên bầu trời biến thành đạo đạo tàn ảnh.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở ở giữa, thân ảnh của hắn chính là như như chim ưng xuất hiện ở Lộc Minh phía trên.

"Lộc Minh học muội, coi chừng!"

Cái kia Đặng Chúc kinh hãi, vội vàng đấm ra một quyền, màu vàng đất tướng lực gào thét, vô số bùn đất tụ đến, hóa thành một cái cự quyền, hung hăng đánh phía Trần Huyền.

Nhưng mà Trần Huyền thì là trở tay một bổ, tướng lực màu xanh lấy sắc bén vô địch tư thái, đem cự quyền kia cắt ra.

Đồng thời hắn cong ngón búng ra, lăng lệ phong nhận gào thét mà ra, trực tiếp chém về phía Lộc Minh.

Đối mặt với cái kia Trần Huyền công kích, Lộc Minh trong mắt hiện ra vẻ bất đắc dĩ, song phương chênh lệch quá lớn, căn bản là khó mà ngăn cản.

Ô

Bất quá nhưng vào lúc này, không trung bên trên đột nhiên có chói tai tiếng nổ đùng đoàng vang lên, một đạo quang tiễn xé rách trường không, hung hăng oanh kích mà đến, cùng phong nhận kia chạm vào nhau.

Ầm

Va chạm trong nháy mắt, phong nhận chính là sụp đổ ra, quét sạch mũi tên lại là thế đi không ngừng, xảo trá tàn nhẫn bắn về phía Trần Huyền mặt.

Biến cố đột nhiên xuất hiện  làm cho Trần Huyền giật mình, chợt trong tay trọng kích nghênh tiếp, cùng cái kia quang tiễn đánh vào cùng một chỗ.

Oanh

Cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi, Trần Huyền nắm trọng kích bàn tay đột nhiên run lên, hổ khẩu ẩn ẩn nhói nhói, sau đó sắc mặt của hắn thời gian dần trôi qua ngưng trọng, ngẩng đầu nhìn qua trên bầu trời xa xăm.

Nơi đó, một đạo quang ảnh phá không mà đến, vậy nhân thủ nắm rồng cung, phía sau long dực chậm rãi vỗ, mái tóc màu xám tro tại dưới ánh mặt trời lưu chuyển lên sắc bén quang trạch.

Chính là chạy tới Lý Lạc!

"Lý Lạc!" Lộc Minh thì là như trút được gánh nặng, cuối cùng là kiên trì đến Lý Lạc chạy đến.

Lý Lạc hướng về phía Lộc Minh bên kia khoát tay áo, cười nói: "Cái này Trần Huyền giao cho ta, những người khác làm phiền các ngươi kéo dài một chút, ta mau chóng giải quyết hắn tới giúp các ngươi."

"Thật sự là khẩu khí thật lớn!"

Trần Huyền nghe được trong lòng bốc hỏa, âm thanh lạnh lùng nói: "Thật sự cho rằng ta là ngươi trước đây gặp những cái kia vô năng phế vật?"

Trần Huyền tại bọn hắn Thánh Võ học phủ, cũng coi là thiên kiêu giống như nhân vật, dẫn tới vô số học đệ học muội tôn sùng, lần này thẩm bình tranh tài đến nay, hắn cũng là đánh đâu thắng đó, trước đây thậm chí còn đánh bại một tên bát tinh Thiên Châu cảnh cường địch, cho nên dưới mắt nghe được Lý Lạc lời như vậy, khó tránh khỏi sinh giận.

Trần Huyền thoại âm rơi xuống, cũng chưa từng sẽ cùng Lý Lạc nhiều lời nói nhảm, sau lưng tám khỏa sáng chói thiên châu giống như giống như tinh thần loá mắt, năng lượng thiên địa cuồn cuộn vọt tới.

Một cỗ cường hoành năng lượng uy áp lan ra, chỉ là cỗ uy áp này, liền so với bình thường bát tinh Thiên Châu cảnh cường hãn.

Hiển nhiên, cái này Trần Huyền thực lực, đã đạt đến bát tinh Thiên Châu cảnh đỉnh phong.

Khó trách có thể đánh bại mặt khác bát tinh Thiên Châu cảnh cường địch.

Tay hắn cẩn thận kích, màu xanh phong tướng chi lực chảy xuôi mà ra, hình thành cực kỳ sắc bén phong cương tại mũi kích không ngừng phụt ra hút vào.

Đối mặt với chiến ý ngang dương Trần Huyền, Lý Lạc một chút không có khách khí, đưa tay chính là hai đạo ánh sáng mũi tên đối với nó mặt đánh tới.

Trần Huyền thấy thế, hừ lạnh một tiếng, nó mi tâm huyết nhục đúng là vào lúc này vỡ ra, có một viên mắt dọc màu xanh nổi lên.

Đây là "Thực Phong Linh Châu" chính là một kiện đơn tử nhãn bảo cụ, nhưng bởi vì vật này bị Trần Huyền lấy huyết nhục uẩn dưỡng nhiều năm, nó uy năng đuổi sát song tử nhãn bảo cụ.

Mắt này có thể phun ra một loại đặc thù "Thực phong" gió này cực kỳ bá đạo, có thể ăn mòn rất nhiều tướng lực thế công, nếu là thổi nhập nhân thể, càng là có thể dung thịt hóa cốt, cực kỳ hung ác âm độc, lúc trước ba trận trong chiến đấu, liền xem như vị kia bát tinh Thiên Châu cảnh cường địch, đều là bị chơi đùa cực kỳ chật vật.

Đây cũng là Trần Huyền nơi dựa dẫm át chủ bài một trong.

Màu xanh đen "Thực phong" gào thét mà qua, cùng cái kia quang tiễn va chạm lúc, người sau chính là lặng yên tiêu tán.

Lý Lạc trong mắt có vẻ kinh ngạc hiển hiện, cái này Trần Huyền, cũng thực sự là có chút thủ đoạn.

Đã như vậy. . .

Lý Lạc mặt lộ ý cười, bàn tay nắm một cái, Long Tượng Đao xuất hiện ở trong tay.

Đồng thời ở tại thể nội, truyền ra lôi đình oanh minh thanh âm, ở vào chỗ ngực Lôi Đình Dung Lô rung động dữ dội.

Lôi Minh Thể, ngũ trọng lôi âm!

Bây giờ Lý Lạc, đã là triệt để đem Lôi Minh Thể tu luyện đến tối cao tầng thứ.

Lôi minh tại thể nội quanh quẩn, Lý Lạc thể nội huyết nhục, xương cốt đều là đang nhanh chóng tăng cường.

Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể, Cửu Long chi lực!

Nương theo lấy Lý Lạc mi tâm ấn ký hình rồng sáng tỏ, tiếng long ngâm quanh quẩn mà lên, cuồng bạo đến cực điểm lực lượng tại thể nội như Nộ Long gào thét, cỗ kia bạo tạc giống như lực lượng  làm cho Lý Lạc hô hấp đều là trở nên nóng hổi nóng bỏng lên.

Lý Lạc thân thể, phảng phất là vào lúc này bành trướng một vòng, trên da có nhỏ xíu vảy rồng hiển hiện, một cỗ vô hình mà kinh khủng lực lượng nương theo lấy nó hô hấp mà chấn động, dẫn tới không khí nổ ra tầng tầng sương trắng.

Lý Lạc năm ngón tay nắm chặt Long Tượng Đao chuôi đao, trên thân đao, ba đạo mắt dọc màu tím vết tích vào lúc này giống như có sinh mệnh đồng dạng, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Lưỡi đao chậm rãi nâng lên, Lý Lạc nhìn chăm chú lên chuôi này đúc lại Long Tượng Đao, trước kia Kim Ngọc Huyền Tượng Đao có Huyền Tượng chi lực, mà phẩm giai so với dĩ vãng càng hơn rất nhiều Long Tượng Đao, tự nhiên cũng có chỗ độc đáo của nó.

Tỉ như, cái này một cái. . .

Lý Lạc sắc mặt lạnh lẽo, trong tay lưỡi đao bỗng nhiên chém xuống.

Long Tượng Thần Uy!.