Chương 1084: Trần Huyền đột phá

Chương 1084: Trần Huyền đột phá

Khi Lý Lạc lưỡi đao chém xuống một chớp mắt kia, phía trước thiên khung phảng phất là bị một cỗ vô hình mà lực lượng đáng sợ trực tiếp phách trảm ra, thậm chí ngay cả tầng mây, đều là một phân thành hai.

Có hai đạo bàng bạc đao quang từ trên lưỡi đao dâng lên mà ra, đao quang lưu chuyển, đúng là biến thành một đầu màu vàng Cự Long cùng màu xanh đậm Cổ Tượng.

Kim Long cùng Cổ Tượng cực kỳ khổng lồ, đồng thời tản ra cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Rống

Cả hai cùng nhau ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó mãnh liệt bắn mà ra, đồng thời Long Tượng giao hội, đúng là sau đó một khắc ngưng tụ thành một đạo to lớn đao luân.

Đao luân phía trên, khắc rõ cổ lão Long Tượng đồ văn, lưỡi đao lưu chuyển lạnh lẽo hàn quang.

Đao luân xẹt qua thương khung, trực tiếp là trên hư không lưu lại thật dài tối tăm vết tích.

Um tùm đao cương từ trên đó tản ra, mà lại đáng sợ nhất là, đao luân phía trên, phảng phất là ẩn chứa một loại lực lượng kinh khủng, nguồn lực lượng này, dường như có Long Tượng tại thôi động đồng dạng.

Dĩ vãng Kim Ngọc Huyền Tượng Đao ẩn chứa Huyền Tượng thần lực, có thể đúc lại sau Long Tượng Đao, thì là có thể phách trảm ra ẩn chứa Long Tượng chi lực đao quang!

Long Tượng Đao vòng xuyên qua hư không, lấy phá hủy hết thảy tư thái, cùng Trần Huyền mi tâm linh nhãn phun ra "Thực phong" chạm vào nhau.

Nhưng mà tiếp xúc trong nháy mắt, cái kia Trần Huyền sắc mặt chính là đột nhiên biến đổi, bởi vì cái kia Long Tượng Đao vòng những nơi đi qua, bất luận thực phong như thế nào ăn mòn, đều là không cách nào xuyên thấu đao luân phát ra đao cương.

Tương phản, đao luân lướt qua, cái kia thực phong nhao nhao tán loạn.

Trần Huyền trong lòng chấn kinh, vội vàng đầu ngón tay kết ấn, đồng thời một ngụm ẩn chứa tướng lực tinh huyết phun ra, rơi vào đầu ngón tay, sau đó nó hai ngón sát qua mi tâm "Linh mục" .

"Thực Phong Lưu Quang Nhận!"

Trần Huyền quát chói tai lên tiếng, chỉ thấy cái kia từ linh mục bên trong phun ra thực phong đúng là bắt đầu nhanh chóng ngưng kết, hóa thành từng đạo lưu chuyển lên quang hoa phong nhận màu xanh.

Sau đó phong nhận cuốn lên, dường như tạo thành vòi rồng, cùng cái kia chém tới Long Tượng Đao vòng đụng vào nhau.

Oanh

Va chạm trong nháy mắt, năng lượng kinh khủng sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, phía dưới sơn lâm trực tiếp là bị san thành bình địa, từng tòa đỉnh núi không ngừng băng liệt.

Như vậy động tĩnh, cả kinh phía dưới Lộc Minh, Đặng Chúc bọn người là sắc mặt biến huyễn, vội vàng ngẩng đầu, nhìn qua chỗ va chạm kia.

Oanh

Mà theo từng đạo năng lượng cuồng bạo trùng kích không ngừng khuếch tán, hư không chấn động ở giữa, chỉ gặp cái kia to lớn Long Tượng Đao vòng ngang nhiên rơi xuống, trực tiếp là đem cái kia ngăn cản tại trước "Thực Phong Lưu Quang Nhận" đều chém vỡ.

Đao luân xuyên qua mà qua, trực tiếp là tại phương này trong dãy núi khổng lồ, xé rách ra một đạo mấy vạn trượng dáng dấp thật sâu vết tích, dọc đường sơn lâm, đều là bị cắt ra.

A

Có tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Đám người vội vàng nhìn lại, chính là nhìn thấy cái kia Trần Huyền đột nhiên che mi tâm, mặt lộ thống khổ liên tục lùi lại.

Một lát sau, hắn run rẩy buông tay ra, chỉ thấy mi tâm viên kia linh mục đúng là xuất hiện phá toái vết tích, trên đó tựa hồ là có một đạo nhỏ xíu vết đao.

Máu tươi không ngừng từ đó chảy xuôi xuống tới, nhuộm đỏ nó nửa gương mặt bàng  làm cho hắn nhìn qua có chút đáng sợ.

Đám người thấy thế, đều là hít một hơi khí lạnh, cái kia Trần Huyền dựa vào thành danh "Thực phong mắt" vậy mà tại lúc này trực tiếp bị Lý Lạc chém ra vết rách!

"Lý Lạc, ta muốn ngươi chết!"

Trần Huyền nổi giận, hai mắt đỏ bừng, kết quả này là hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Lý Lạc một đao này quá mức hung hãn, thậm chí ngay cả hắn cuối cùng đều không thể tránh né, liền bị đao quang bị thương linh mục.

"Dựa vào mồm mép liền có thể để cho ta chết, ngươi liền sẽ không xuất hiện ở đây." Lý Lạc ngôn ngữ đạm mạc, tay cầm Long Tượng Đao, ánh mắt thì là u lãnh như đao đồng dạng, không ngừng quét về phía Trần Huyền quanh thân yếu hại.

Trần Huyền diện mục dữ tợn, hắn nhìn chòng chọc vào Lý Lạc, đột nhiên hai tay khép lại, ấn pháp biến đổi.

"Ta để cho ngươi cuồng!"

Nương theo lấy Trần Huyền ấn pháp biến ảo, chỉ thấy sau người nó tám khỏa sáng chói thiên châu đúng là vào lúc này bộc phát ra rung trời tiếng oanh minh, sau đó tám khỏa thiên châu tại cao tốc xoay tròn dưới, nhanh chóng đối với vị trí trung ương khép lại mà đi.

Tám châu tương dung!

Ầm ầm!

Nương theo lấy tám khỏa thiên châu khép lại, Trần Huyền khí thế lập tức liên tục tăng lên, năng lượng thiên địa gào thét ở tại quanh thân, tựa như là tạo thành vòng xoáy khổng lồ.

"Tám châu tương dung! Hắn đang trùng kích Tiểu Thiên Tướng cảnh!" Lộc Minh nhìn thấy một màn này, lập tức gương mặt xinh đẹp đại biến, gấp giọng nói.

Lý Lạc thấy thế, ngược lại là cũng không có cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn, bởi vì Trần Huyền thực lực sớm đã ở vào bát tinh Thiên Châu cảnh đỉnh phong, nhưng người này hiển nhiên có không nhỏ dã tâm, ý đồ nếm thử trùng kích cửu tinh Thiên Châu cảnh, nhưng cũng tiếc, hắn làm rất nhiều chuẩn bị đều không thể thành công.

Cửu tinh Thiên Châu cảnh thành tựu, căn bản không phải đồng dạng thiên kiêu có thể hoàn thành.

Mà bây giờ hắn lại bị Lý Lạc bức đến trình độ như vậy, cho nên cũng chỉ có thể vứt bỏ cửu tinh dã tâm, lựa chọn trực tiếp đột phá.

Hắn loại này đột phá không cách nào ngăn cản, bởi vì vốn là nước chảy thành sông sự tình.

Bất quá Lý Lạc cũng không có bao nhiêu e ngại, lúc này cho dù Trần Huyền hoàn thành đột phá, cũng không có khả năng ngưng luyện "Thiên Tướng Kim Ấn" không có "Kim ấn" như vậy tự nhiên không cách nào triệt để đem Tiểu Thiên Tướng cảnh lực lượng phát huy ra.

Lý Lạc trong tay Long Tượng Đao đánh xuống, mấy đạo đao quang lăng lệ xuyên qua hư không, vào đầu liền đối với Trần Huyền bổ tới.

Nhưng đối mặt với Lý Lạc công kích, cái kia Trần Huyền lại là tay áo vung lên, ẩn chứa cuồng phong tướng lực màu xanh trong tay áo ô khiếu mà ra, lôi cuốn hùng hồn năng lượng, trực tiếp đem cái kia mấy đạo đao quang xoắn nát.

Lúc này Trần Huyền, so với lúc trước, không thể nghi ngờ là mạnh mẽ quá nhiều.

"Lý Lạc, thật sự cho rằng lên cái kia Phong Hoa bảng, ngươi liền có thể khinh thị ta Thiên Nguyên Thần Châu thiên kiêu sao? Ngươi thiên tư kinh diễm đến đâu, tại chúng ta trong mắt, đó cũng là nhỏ một chút bối!"

"Cho nên, không kiêng nể gì cả, ngươi cũng phải tìm rõ ràng đối thủ!" Trần Huyền âm thanh lạnh lẽo tại cuồng phong ô khiếu dưới, ở giữa thiên địa vang vọng.

Hắn duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay phong tướng chi lực điên cuồng ngưng tụ đến, đúng là biến thành mấy viên màu xanh quang châu, quang châu bên trong, dường như ẩn chứa phong bạo thế giới.

Oanh

Màu xanh gió châu đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, vẻn vẹn trong một cái hô hấp, chính là đánh phía Lý Lạc mặt.

Lý Lạc cầm trong tay Long Tượng Đao, sau lưng năm viên sáng chói thiên châu bắn ra ánh sáng chói mắt, hắn đao quang lăng lệ phách trảm mà xuống, đao quang cắt đứt không khí, cùng cái kia gió châu chạm vào nhau.

Ông

Đao quang bổ ra gió châu, có thể trong đó ẩn chứa vô tận phong bạo, thì là lấy cuồng bạo hơn phương thức trút xuống, Lý Lạc trong tay Long Tượng Đao bộc phát ra Long Tượng gào thét, thể nội tướng lực cũng là vào lúc này thôi động đến cực hạn, không ngừng hóa giải phong bạo xâm nhập.

Nó thân ảnh, cũng là vào lúc này không thể tránh khỏi bị đánh đến trượt lui ra ngoài.

Lý Lạc bằng vào tự thân ba tòa tướng cung, tuy nói chỉ là ngũ tinh Thiên Châu cảnh, nhưng nó tướng lực hùng hậu trình độ hoàn toàn không kém cỏi thất tinh Thiên Châu cảnh cường địch, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này cường địch cũng không phải là cửu phẩm tướng.

Mà cái này Trần Huyền chỗ người mang phong tướng, hiển nhiên cũng không đạt tới cửu phẩm.

Nhưng là. . . Trần Huyền mặc dù không có cửu phẩm tướng, nhưng hắn lại theo lần này lâm thời đột phá, tại tướng lực đẳng cấp phía trên này xa xa siêu việt Lý Lạc.

Cho nên, tại lần này đụng nhau bên trong, không thể nghi ngờ là Trần Huyền nghịch chuyển thế cục, chiếm cứ thượng phong.

Một màn này  đồng dạng cũng là rơi vào chiến đài bên ngoài vô số người quan chiến trong tầm mắt, đây cũng là làm cho một số người mừng rỡ, Lý Lạc này, cuối cùng là gặp được cọng rơm cứng!

"Cái này Trần Huyền cũng là xem như có chút năng lực, hắn ẩn giấu chiêu này, chỉ sợ là muốn hướng về phía nhất đẳng danh ngạch đi." Tại cái kia Thiên Nguyên cổ học phủ học viên tụ tập chỗ, cái kia Mạc Vân nhìn thấy một màn này, cười lời bình nói.

"Cái này Trần Huyền nói, cũng là là thật, từ tuổi tác tới nói, Lý Lạc này chỉ là thánh học phủ tam tinh viện mà thôi, hắn có lẽ có thể xem như tại tam tinh viện xưng hùng, nhưng nếu như cái này có thể bình "Vô địch chi tư" vậy cái này đánh giá là thật là có chút không đáng tiền."

"Tông Sa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tông Sa biết cái này Mạc Vân ý tứ, chính là muốn gièm pha Lý Lạc, từ đó để chứng minh hắn lần này tại Linh Tướng động thiên dẫn đội thất bại, lúc này cũng lười để ý tới Mạc Vân.

Ngược lại là Giang Vãn Ngư chân mày cau lại, nói: "Kết quả chưa ra, Mạc Vân học trưởng không cần vội vã có kết luận."

Mạc Vân nghe vậy càng là khó chịu, dù sao hắn ngưỡng mộ trong lòng Giang Vãn Ngư cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, nhưng người sau từ đầu đến cuối không cho hắn con mắt, bây giờ lại như thế thiên vị Lý Lạc, càng là làm cho trong lòng hắn bốc hỏa, lúc này bất âm bất dương mà nói: "Thế thì hoàn toàn chính xác, Lý Lạc này tựa hồ còn cất giấu một tay tinh thú ngoại lực, cũng không biết hắn có dám hay không dùng đến."

Giang Vãn Ngư gương mặt xinh đẹp băng lãnh, cũng không muốn để ý tới hắn, ánh mắt chỉ là nhìn chằm chằm chiến đài kia bên trong.

Ở nơi đó, tạm thời lấy tướng lực đẳng cấp lấy được ưu thế Trần Huyền, đã bắt đầu chuẩn bị triển khai thế công.

Nhưng cũng chính là tại lúc này, Lý Lạc thần sắc bình tĩnh hít sâu một hơi, tại trong Thủy Quang tướng cung kia, tịnh triệt mặt hồ, từng khỏa ẩn chứa "Bản nguyên chi khí" màu vàng giọt nước, lặng lẽ phá toái.

Từng sợi "Bản nguyên chi khí" gào thét mà ra, cùng Lý Lạc thể nội tướng lực dung hợp ở cùng nhau.

Cái kia đứng lơ lửng trên không, chân đạp cuồng phong chuẩn bị triển khai công kích Trần Huyền bước chân đột nhiên ngưng trệ, hắn ánh mắt có chút kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Lý Lạc sau lưng.

Chỉ thấy tại cái kia năm viên sáng chói thiên châu đằng sau.

Vậy mà lại là vào lúc này, có hai viên loá mắt sáng tỏ thiên châu, chậm rãi ngưng tụ mà thành.

Thất tinh thiên châu? !

Lý Lạc nhìn qua mặt kia sắc có chút biến ảo Trần Huyền, trên mặt cũng là có một vòng dáng tươi cười nổi lên.

"Ta tuy không ý xưng vô địch, nhưng cũng không tới phiên ngươi nhân vật như vậy tại trước mặt ta kêu gào."

"Một cái còn không kim ấn Tiểu Thiên Tướng mà thôi."

"Chém thì như thế nào?".