Chương 1085: Bại Trần Huyền

Chương 1085: Bại Trần Huyền

Lý Lạc cái kia trong lúc bất chợt xuất hiện hai viên mới tinh sáng chói thiên châu, trực tiếp là dẫn tới toàn trường vô số kinh hô, cái kia Trần Huyền là bởi vì lâm thời đột phá, nhưng Lý Lạc cái này tăng vọt lực lượng lại là từ đâu mà đến?

Chẳng lẽ đây chính là cái kia Phong Hoa bảng bên trên ghi chép, Lý Lạc người mang một loại nào đó tinh thú ngoại lực? Nhưng loại này trường hợp, vận dụng loại lực lượng này hẳn là phạm quy a?

Vô số bạo động tiếng vang lên.

Mà lúc này, tại chỗ cao nhất kia, Võ Vũ, Thanh Mạn hai vị Thiên Nguyên cổ học phủ phó viện trưởng cũng là đang nhìn chăm chú giữa sân, bọn hắn ánh mắt bình thản đảo qua trong tràng, dừng lại ở trên người Lý Lạc.

Lấy hai vị Vương cấp tồn tại thực lực, tự nhiên một chút liền xuyên thủng Lý Lạc cái kia tăng vọt lực lượng cũng không phải là ngoại lực, mà là đến từ bản thân.

"Hắn trong tướng lực xuất hiện "Bản nguyên chi khí" đây chính là Thiên Tướng cảnh cấp bậc mới có thể chạm đến lực lượng." Thanh Mạn phó viện trưởng mỉm cười, nói: "Tiểu gia hỏa này át chủ bài, thật đúng là không ít."

Võ Vũ phó viện trưởng mặt không biểu tình, hắn nhìn thoáng qua ồn ào náo động khán đài, thanh âm nhàn nhạt vang vọng tại mỗi người bên tai: "Không được quấy nhiễu tranh tài."

Nghe được Võ Vũ phó viện trưởng thanh âm, đông đảo chất vấn lập tức liền hành quân lặng lẽ, bởi vì ngay cả tọa trấn Vương cấp cường giả cũng không từng vào lúc này tuyên bố Lý Lạc làm trái quy tắc, như vậy nói cách khác Lý Lạc cái kia đột nhiên tăng vọt hai viên thiên châu, cũng không phải là nguồn gốc từ ngoại lực.

Nói như vậy, là bản thân bí pháp gia trì?

Đây cũng là làm cho không ít người trong lòng hơi kinh, Lý Lạc này, khó trách có thể trên Phong Hoa bảng lưu danh, những thủ đoạn này át chủ bài, đích thật là tầng tầng lớp lớp.

Mà ngoại giới đám người sợ hãi thán phục lúc, cái kia bị Lý Lạc trực diện Trần Huyền thì là bởi vì nó ngôn ngữ mà giận dữ, trong mắt hắn, Lý Lạc tuy nói ở trong Linh Tướng động thiên hoàn toàn chính xác chém giết qua Tiểu Thiên Tướng cảnh cường địch, nhưng lại cũng không phải là tự thân chi lực, có gì đáng giá tùy tiện?

"Lấy bí pháp tạm thời tăng cường tướng lực, cho nên đạt đến thất tinh Thiên Châu cảnh cấp độ sao?"

Trần Huyền trong tay trọng kích chậm rãi nắm chặt, lúc này hãy còn không có trọng tài đem Lý Lạc đá ra đi, vậy đã nói rõ hắn cái này hai viên thiên châu lực lượng nguồn gốc từ bản thân, nghĩ như vậy đến hẳn là một chút bí pháp đặc thù.

Bất quá, lúc này Trần Huyền tự thân đang đứng ở đột phá thời khắc, tự thân tướng lực không ngừng tăng cường, đồng thời cũng làm cho lòng tin của hắn vô hạn bành trướng.

Cho dù Lý Lạc mượn nhờ bí pháp tăng cường đến thất tinh Thiên Châu cảnh, nhưng này thì như thế nào? Hắn hiện tại Trần Huyền, thế nhưng là Tiểu Thiên Tướng cảnh!

Trần Huyền đứng ở giữa không trung, giữa thiên địa có thanh phong gào thét, tiếng gió lạnh thấu xương, tiếp theo hóa thành vô số phong nhận màu xanh với hắn quanh thân xoay quanh, theo tiến vào Thiên Tướng cảnh, bản thân tướng tính cùng thiên địa ở giữa Phong thuộc tính năng lượng cũng là càng phù hợp.

Nhưng mà đối với Trần Huyền bên kia chiến trận, Lý Lạc lại là cũng không nhìn nhiều, hắn chỉ là cảm thụ một chút thể nội bành trướng chảy xuôi tướng lực, cỗ kia hùng hậu cảm giác làm cho hắn có chút hài lòng.

Theo đoạn thời gian này tu luyện, Thủy Quang tướng cung bên trong cái kia năm mai "Bản Nguyên Kim Triện" ngưng luyện đi ra "Bản nguyên chi khí" cũng là có chỗ tăng cường, cho nên lần này dung hợp, tăng lên so Lý Lạc tại Sát Ma động trận chiến kia lúc còn muốn càng thêm cường hoành một chút.

Lý Lạc quanh thân hùng hồn tướng lực gào thét, tướng lực hiện ra ba loại thuộc tính, khi thì dung hợp, khi thì phân biệt rõ ràng, cho người ta một loại cực kỳ huyền diệu thị giác giác quan.

"Ba loại tướng tính. . ." Lộc Minh nhìn qua một màn này, ánh mắt có chút phức tạp, Lý Lạc tam tướng tình báo, lúc trước thời điểm nàng liền biết rồi, nhưng loại này có tính chấn động hay là không bằng tận mắt nhìn thấy.

Ở trong Chén Thánh chiến, nàng nhớ kỹ Lý Lạc vẫn chỉ là người mang song tướng, nhưng hôm nay hơn một năm thời gian không thấy, Lý Lạc nhưng lại là đã đản sinh ra nhất tướng.

Thiên phú như vậy dị bẩm tồn tại, khó trách cho dù là tại cái này Nội Thần Châu cũng đồng dạng là lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Lý Lạc lúc này cũng chưa từng cùng Trần Huyền nhiều lời nói nhảm, thể nội tướng lực đều gào thét mà ra, đầu tiên là hai cỗ tướng lực dung hợp trở thành song tướng chi lực, tiếp theo cỗ thứ ba tướng lực vờn quanh ở tại bên ngoài, hơi chút tăng phúc.

Sau đó trong tay hắn Long Tượng Đao trực tiếp đối với phía trước phách trảm xuống.

Oanh

Hư không vào lúc này bị chém rách ra, trong đó có long ngâm cùng mãnh liệt tiếng nước chảy vang lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu tản ra vô tận hàn khí Hắc Hà từ hư không trong cái khe vọt ra, nước sông cuốn lên sóng lớn, Hắc Long vọt ra khỏi mặt nước, phát ra long ngâm gào thét.

Đại viên mãn cảnh? Hắc Long Minh Thủy Kỳ!

Hắc Long mắt rồng lưu chuyển lên hung quang, rất sống động, nó miệng rồng khẽ hấp, trực tiếp là đem sơn Hắc Hà nước nuốt vào trong bụng, lập tức vuốt rồng, vảy rồng đều là trở nên càng thêm sâu thẳm, một cỗ ăn mòn chi ý, lưu chuyển khắp vuốt rồng sắc bén phía trên, là cái này Hắc Long bằng thêm mấy phần uy thế.

Bởi vì tướng lực trở nên càng hùng hậu hơn nguyên nhân, lúc này Lý Lạc thi triển ra đạo này đại viên mãn cảnh Hắc Long Minh Thủy Kỳ, nó uy năng so với trước đó, lại là cường hãn mấy phần.

Hắc Long phá không mà đi, lưu chuyển lên ăn mòn vận ý vuốt rồng, phảng phất một đóa mây đen, vào đầu liền đối với Trần Huyền trấn áp xuống.

Trần Huyền bấm tay một chút, chỉ thấy xoay quanh nó quanh thân vô số phong nhận màu xanh chính là gào thét mà ra, bổ về phía Hắc Long.

Nhưng mà những phong nhận màu xanh này vừa tiếp xúc với vuốt rồng, chính là bị trên đó lưu chuyển lên ăn mòn vận ý chỗ tan rã.

"Đại viên mãn cảnh Phong Hầu Thuật? !"

Trần Huyền ánh mắt hơi trầm xuống, loại này đặc thù vận ý, chỉ có đại viên mãn cảnh Phong Hầu Thuật mới có thể có, Lý Lạc này thật đúng là có chút bản sự.

Trần Huyền một tay kết ấn, đồng thời trong tay trọng kích đột nhiên huy động, cuốn lên vô số phong nhận màu xanh.

"Phong Hầu Thuật, Phong Bằng Liệt Không Sí!"

Nương theo lấy Trần Huyền hét to vang lên, chỉ thấy đầy trời phong nhận tụ đến, đúng là tạo thành một đôi ước chừng ngàn trượng khổng lồ cánh lông vũ màu xanh, cái này cánh lông vũ phía trên lưu chuyển lên cực kỳ sắc bén khí tức.

Ngàn trượng khổng lồ cánh lông vũ màu xanh bạo trảm mà xuống, tựa như là hai thanh Thiên Đao, trực tiếp đối với cái kia gào thét mà đến Hắc Long bổ tới.

Oanh

Cánh lông vũ màu xanh xẹt qua hư không, mang theo bàng bạc khí lãng, tầng mây đều là bị cắt chém thành hai nửa.

Sau đó hai đạo uy lực cường hoành Phong Hầu Thuật, cứ như vậy hung hăng đập đến đến cùng một chỗ.

Xì xì!

Chói tai năng lượng sóng xung kích rít lên giống như vang lên, phía dưới sơn lâm từng mảnh từng mảnh bị san thành bình địa, vô số đại thụ che trời nhổ tận gốc.

Cái kia đang cùng Linh Đao thánh học phủ đội ngũ kịch chiến Lộc Minh, Đặng Chúc mấy người cũng là bị tác động đến, không thể không thu nạp tướng lực, bảo vệ tự thân.

Ầm ầm ầm ầm!

Ngắn ngủi trong chốc lát, màu đen Cự Long cùng cái kia cánh lông vũ màu xanh lẫn nhau phách trảm hơn trăm lần, mỗi một lần va chạm, song phương đều có chỗ tổn thương.

Cánh lông vũ màu xanh không ngừng băng liệt, vô số lông vũ màu xanh tróc ra, tiếp theo hóa thành điểm sáng năng lượng, mà cái kia Hắc Long trên cự trảo nơi bao bọc vảy rồng cũng là có vết rách hiển hiện.

Trần Huyền sắc mặt ngưng trọng, đồng thời trong mắt sắc thái vui mừng hiển hiện, Lý Lạc đạo này đại viên mãn cảnh Phong Hầu Thuật uy lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng cũng may hắn nương tựa theo Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực thi triển Phong Hầu Thuật đem nó ngăn cản xuống tới, kế tiếp chỉ cần hắn duy trì loại cục diện này, như vậy thế tất liền sẽ bắt đầu chiếm thượng phong.

Dù sao hắn bây giờ đột phá là nước chảy thành sông, mà Lý Lạc lại là thi triển bí pháp tăng phúc tướng lực, loại bí pháp này tuy mạnh, nhưng lại có thời gian hạn chế.

Cho nên, cục diện dưới mắt nhìn như giằng co, kì thực hắn bắt đầu thay đổi cục diện.

Mà Trần Huyền mừng rỡ, cũng là rơi vào đến Lý Lạc bén nhạy trong ánh nhìn chăm chú, lúc này hắn trên mặt không nhịn được hiện ra một vòng dáng tươi cười.

Sau một khắc, hắn bấm tay một chút.

Rống

Hắc Long gào thét, miệng rồng đột nhiên mở ra, chỉ thấy sơn Hắc Băng lạnh long tức gào thét mà xuống, trực tiếp đối với cái kia cánh lông vũ màu xanh đánh tới.

Trần Huyền thấy thế, cũng là lập tức phản kích, nương theo lấy nó ấn pháp biến ảo, cánh lông vũ màu xanh phía trên bay ra vô số đạo lăng lệ sắc bén thanh quang, cùng long tức chạm vào nhau.

Oanh

Cả hai va chạm trong nháy mắt, long tức bị tuỳ tiện vỡ ra tới.

Nhưng chính là tại long tức bị xé nứt một chớp mắt kia, Trần Huyền còn đến không kịp thở phào, hắn toàn thân lông tơ chính là tại thời khắc này trong lúc đó dựng thẳng đứng lên.

Bởi vì hắn cảm thấy một cỗ cực kỳ đáng sợ ba động từ long tức kia bên trong hiện lên.

Trần Huyền ánh mắt vội vàng bắn ra mà đi, chính là nhìn thấy tại long tức kia chỗ sâu, một thanh màu xanh thẳm, mang theo lấy uốn lượn đường cong Long Nha Kiếm nhẹ nhàng trôi nổi, tiếp theo một cái chớp mắt, Long Nha Kiếm nương theo lấy long tức dư ba rơi xuống.

Ông

Giữa thiên địa, dường như có long ngâm cùng tiếng kiếm rít, dung hợp ở cùng nhau.

Chuôi kia Long Nha Kiếm tốc độ quá nhanh, Trần Huyền trong lòng có vô tận hàn khí dâng lên, hắn thôi động to lớn cánh lông vũ màu xanh nghênh tiếp, đồng thời dưới chân hắn dường như giẫm lên cuồng phong, lấy một loại tốc độ kinh người nhanh lùi lại.

Hưu

Một vòng xanh thẳm kiếm quang, xẹt qua chân trời.

Cánh lông vũ màu xanh tại tiếp xúc trong nháy mắt, trực tiếp bị một phân thành hai, thậm chí liên hạ phương trong dãy núi, đều là xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy vết kiếm.

Oanh

Kiếm quang xẹt qua, cái kia nhanh lùi lại Trần Huyền trong nháy mắt bị đuổi kịp, hắn lúc này, vong hồn bay lên, hắn khó có thể tưởng tượng, đạo kiếm quang kia tại sao lại lăng lệ đến loại trình độ này.

Lúc này, trong con mắt hắn phản chiếu lấy cái kia phảng phất có thể không nhìn không gian khoảng cách kiếm quang, trong lòng hắn xông lên nồng đậm kinh hãi chi ý.

Đạo kiếm quang này, nguyên lai mới là Lý Lạc đòn sát thủ chân chính sao? !

Vậy mà, đáng sợ như vậy!

Ý niệm trong lòng hiện lên, Trần Huyền không kịp có bất kỳ phòng ngự, kiếm quang chính là xuyên thủng hắn ngoài thân tất cả tướng lực phòng ngự, đột nhiên xuyên qua mà qua.

Oanh

Trần Huyền sau lưng một ngọn núi, trực tiếp là vào lúc này chậm rãi nghiêng sụp đổ, mà hắn tự thân cũng là như gặp phải trọng kích, máu tươi cuồng phún, thân hình như là chim chóc gãy cánh, từ trên bầu trời kia một đầu cắm xuống.

Hắn rơi xuống địa phương, vừa lúc là Lộc Minh đám người cùng Linh Đao thánh học phủ vòng chiến.

Ầm

Thế là, khi đầy người máu tươi Trần Huyền trùng điệp nện ở mặt đất lúc, cái kia song phương giao chiến, đều là không tự chủ được ngừng thế công, từng đạo ánh mắt mang theo hoảng sợ bắn ra mà tới.

Tiến vào Tiểu Thiên Tướng cảnh Trần Huyền, vậy mà. . . Thất bại rồi? !

Cùng lúc đó, tại ngoài sân kia, vô số đạo chú ý ở đây ánh mắt, cũng là trong lúc đó có chút biến hóa..