Chương 1086: Thất tinh chiến tích

Chương 1086: Thất tinh chiến tích

Trần Huyền bại!

Tin tức này ở trong sân đưa tới cực lớn chấn động, vô số đạo trong ánh mắt đều có lấy kinh hãi hiển hiện, dù sao phải biết Trần Huyền lâm trận đột phá đến Tiểu Thiên Tướng cảnh, phần này thực lực, tuyệt đối đã coi là đông đảo thánh học phủ bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia.

Trừ Cực Lôi thánh học phủ, Thánh Trạch học phủ, Thánh Nguyệt học phủ ba vị kia ngưng luyện ra hư ấn Tiểu Thiên Tướng cảnh xưng hào học viên bên ngoài, chỉ sợ không có mặt khác bất luận cái gì thánh học phủ học viên có thể vượt qua hắn.

Vậy mà mặc dù như thế, Trần Huyền vẫn như cũ là thất bại.

Hắn thua ở Lý Lạc cái kia dễ như trở bàn tay giống như một đạo Long Nha Kiếm dưới ánh sáng.

Chiến lực như vậy, thật là đáng sợ.

Trên khán đài hình khuyên, đông đảo thánh học phủ đội ngũ mặt lộ khó có thể tin, xôn xao không ngừng.

Mà Thánh Trạch học phủ Cao Hư Hãn, Cực Lôi thánh học phủ Cố Cảnh, Thánh Nguyệt học phủ Đồng Nhan, ba vị này trong tràng khinh thường quần hùng đỉnh tiêm xưng hào học viên, ánh mắt cũng là đang ngó chừng chỗ kia trong chiến đài, thần sắc của bọn hắn từ lúc mới bắt đầu hững hờ, dần dần trở nên đến có chút ngưng trọng lên.

Trước đây Lý Lạc mặc dù một đi ngang qua quan trảm tướng, nhưng chiến thắng cũng vẻn vẹn chỉ là một chút bảy, tám tinh Thiên Châu cảnh đối thủ, loại cường độ này chiến cuộc tại Cao Hư Hãn trong mắt ba người, cũng không có cái gì có thể đáng giá coi trọng.

Nhưng dưới mắt ván này lại khác.

Trần Huyền lâm trận đột phá đến Tiểu Thiên Tướng cảnh, tuy nói hãy còn chưa từng ngưng luyện "Thiên Tướng Kim Ấn" có thể hắn thực lực vẫn như cũ là xa xa siêu việt bát tinh Thiên Châu cảnh.

Tuy nói Lý Lạc cái kia cuối cùng một đạo thế công, chính là lấy một loại "Thuật trúng thuật" thủ đoạn đánh Trần Huyền một trở tay không kịp, nhưng có thể đem hai loại Phong Hầu Thuật hoàn mỹ như vậy phù hợp cùng một chỗ, cũng có thể từ mặt bên chứng minh Lý Lạc tại cái này hai đạo Phong Hầu Thuật bên trên công lực có chút thâm hậu.

Mà lại, đạo kiếm quang kia, tựa hồ là có chút vượt quá tưởng tượng lăng liệt.

Bất quá nói những này cũng là vô dụng, trải qua trận chiến này, Lý Lạc thanh thế xem như triệt để quật khởi, trước đây hắn nói tới sẽ đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ cướp đoạt nhất đẳng danh ngạch nói bừa, lúc này chỉ sợ không ai có thể lại chế giễu lên tiếng.

Cho dù là Cao Hư Hãn ba người, cũng bỏ xuống ngay từ đầu coi nhẹ cùng trêu tức, bắt đầu chân chính đem Lý Lạc xem như xê xích không nhiều đối thủ.

Nhưng dạng này chuyển biến, lại làm cho trong lòng ba người âm thầm có chút không thoải mái, bởi vì từ viện cấp tới nói, Lý Lạc hiện tại chỉ là tam tinh viện, mà bọn hắn, lại là riêng phần mình học phủ xưng hào học viên.

Từ viện cấp tư lịch mà nói, song phương kém cơ hồ hai năm.

Nếu như trước kia có người nói cho bọn hắn, bọn hắn sẽ ở viện cấp thẩm bình phía trên gặp phải một cái hội đối bọn hắn tạo thành uy hiếp không nhỏ tam tinh viện học viên, chỉ sợ bọn họ sẽ cảm thấy đối phương là cái kẻ ngu, dù sao như thế yêu nghiệt, đừng nói là tại thánh học phủ bên trong, liền xem như cổ học phủ bên trong, đều là phượng mao lân giác.

Thế nhưng là, người này hết lần này tới lần khác liền xuất hiện, hơn nữa còn là xuất hiện tại Ngoại Thần Châu một cái thánh học phủ bên trong.

Loại thời điểm này, Cao Hư Hãn ba người duy nhất có thể làm, chính là đem hết khả năng, đem Lý Lạc ngăn cản tại nhất đẳng danh ngạch trước đó, bởi vì bọn hắn không muốn trở thành Lý Lạc lên cao đá đặt chân.

Tương lai Lý Lạc có lẽ thành tựu sẽ rất cao, nhưng tối thiểu nhất hiện tại. . . Bọn hắn ở trong mắt Lý Lạc, như trước vẫn là chân chính chướng ngại vật.

. . .

Mà khi trên khán đài bởi vì Trần Huyền bị thua nhấc lên chấn động to lớn lúc, trong tràng Lý Lạc thân ảnh cũng là chầm chậm hướng về Lộc Minh bọn hắn vị trí.

Lúc này cái kia Linh Đao thánh học phủ đội ngũ đều là sắc mặt trắng bệch, nguyên bản bọn hắn đã đem Lộc Minh bọn người áp chế đến liên tục bại lui, thậm chí đối phương một nhị tinh viện đồng đội tại lần thứ nhất đối mặt lúc liền bị đào thải, nhưng này Đặng Chúc cùng Lộc Minh, lại biểu hiện được cực kỳ ương ngạnh, đặc biệt là Đặng Chúc, ỷ vào thổ tướng cường đại phòng ngự, tuy nói bị đánh mình đầy thương tích, nhưng thủy chung đang cắn răng kiên trì.

Mà bây giờ, Trần Huyền bị thua, Lý Lạc thì là có thể đằng tay tới, thế cục này không thể nghi ngờ sẽ trực tiếp nghịch chuyển.

"Lý Lạc, ngươi cũng quá lợi hại đi!"

Mà đối với Linh Đao thánh học phủ bên này kinh hoảng, Lộc Minh thì là kinh hỉ không gì sánh được, nàng nhìn thoáng qua trọng thương hôn mê Trần Huyền, đè xuống nội tâm chấn động, đối với Lý Lạc vui vẻ ra mặt.

Nàng lần này mạo hiểm đầu tư, không thể nghi ngờ là thu được thành công.

Một bên Đặng Chúc cũng là hiếu kì mà kính úy đánh giá Lý Lạc.

Lý Lạc hướng về phía hai người cười cười, sau đó hắn cũng không đối cái kia Linh Đao thánh học phủ đội ngũ khách khí, trực tiếp móc ra Thiên Long Trục Nhật Cung, dây cung chấn động, từng đạo lăng lệ đến cực điểm mũi tên ánh sáng phá không mà ra, giống như như lưu tinh xuyên qua chân trời.

Thế là Linh Đao thánh học phủ đội ngũ trực tiếp bị hắn từng cái cấp tốc đưa tiễn, cuối cùng cũng liền chỉ còn lại có tên kia thực lực đạt tới thất tinh Thiên Châu cảnh đội trưởng còn tại đau khổ kiên trì.

Nhưng loại này kiên trì vào lúc này Lý Lạc trước mặt hiển nhiên không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, thế là ngắn ngủi một phút đồng hồ sau, giữa sân những người khác, toàn bộ bị Lý Lạc gọn gàng mà linh hoạt thanh tràng.

Thế là, trong tràng cũng chỉ còn lại có Lý Lạc cùng đại biểu Thiên Hỏa thánh học phủ Đặng Chúc, Lộc Minh hai người.

Đặng Chúc nhìn qua Lý Lạc như giết gà giống như thanh tràng tốc độ, không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt, đối với Lộc Minh lặng lẽ nói: "Cái này mẹ hắn là tam tinh viện học viên?"

Ngươi nói với ta đây là cổ học phủ Thiên Tinh viện bên trong đi ra biến thái, ta đều tin!

Lộc Minh thở dài một hơi, nàng nhìn qua cái kia kéo cung bắn tên, hiện ra cực kỳ lăng lệ bá đạo khí thế thân ảnh  đồng dạng là cảm thấy có điểm không cách nào tưởng tượng, lúc này mới thời gian hơn một năm không thấy mà thôi, Lý Lạc đã xa xa siêu việt nàng.

Mà lúc này, theo thanh tràng hoàn tất, có trọng tài thanh âm hùng hồn từ trên trời giáng xuống.

"Chiến đài thứ chín, người thắng sau cùng, Thánh Huyền Tinh học phủ, Thiên Hỏa thánh học phủ!"

Thắng

Lộc Minh trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn, nguyên bản bọn hắn trận này là không có gì cơ hội, nhưng bởi vì Lý Lạc tồn tại, bọn hắn ngạnh sinh sinh lấy được một lần sân thắng.

"Lý Lạc, đa tạ á!" Lộc Minh hướng về phía Lý Lạc cười tủm tỉm nói.

Lý Lạc cũng là cười khoát khoát tay, nói: "Còn phải nhờ có các ngươi giúp ta ngăn chặn Linh Đao thánh học phủ cùng những người khác, không phải vậy ta cũng khó có thể chuyên tâm cùng Trần Huyền đánh nhau."

"Ủng hộ, ngươi nhất định có thể đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ lấy được nhất đẳng danh ngạch, đến lúc đó để những cái kia mắt chó coi thường người khác Nội Thần Châu thánh học phủ cũng không dám lại khinh thường chúng ta Ngoại Thần Châu!" Lộc Minh cười duyên nói.

"Mượn ngươi chúc lành." Lý Lạc gật gật đầu.

Lúc này không phải nói chuyện trời đất thời điểm, cho nên song phương chỉ là hơi chút nói chuyện với nhau, chính là có quang mang dâng lên, đem bọn hắn bao vây lấy xông ra chiến đài.

Lý Lạc rơi vào Thánh Huyền Tinh học phủ bên này.

Hắn vừa rơi xuống, chính là nhìn thấy Si Thiền đạo sư cái kia sáng tỏ đẹp mắt đôi mắt nháy cũng không nháy mắt đem hắn cho nhìn chằm chằm.

"Chúng ta giống như khoảng cách nhất đẳng danh ngạch càng ngày càng gần?" Si Thiền cho dù là mang theo mạng che mặt, nhưng Lý Lạc phảng phất vẫn như cũ là có thể trông thấy nàng môi đỏ có chút nhếch lên, hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt.

"Xem ra đạo sư rốt cục bắt đầu tin tưởng ta rồi? Trước đây tất nhiên là còn nước còn tát thái độ a?" Lý Lạc hít một tiếng, nói.

Si Thiền đạo sư mỉm cười, nói: "Để tỏ lòng áy náy, cấp độ kia lần này được chuyện sau khi trở về, ta để Tố Tâm phó viện trưởng cho ngươi tại học phủ lập tượng khoe thành tích."

Lý Lạc mừng rỡ, nói: "Tốt nhất lại để cho Ngu Lãng, Tần Trục Lộc bọn hắn mỗi ngày đều đi tượng đá chỗ cúng bái hành lễ!"

Si Thiền đạo sư chỉ có thể cho hắn một cái rất có phong tình bạch nhãn.

Bất quá cũng nhìn ra được, theo Lý Lạc lần này thủ thắng, Si Thiền đạo sư cũng rốt cục buông xuống một chút khẩn trương, đồng thời bắt đầu có chờ đợi, bởi vì Lý Lạc bày ra thực lực, tựa hồ cái kia nhất đẳng danh ngạch cũng không còn là xa không thể chạm.

Sau đó kịch liệt tranh tài vẫn như cũ là tại tiếp tục.

Lý Lạc tại trải qua nửa canh giờ nghỉ ngơi về sau, lại là nghênh đón mới rút thăm, nhưng phía sau mấy trận tranh tài muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, những cái kia gặp đối thủ, cũng không có mạnh hơn Trần Huyền tồn tại.

Thế là Lý Lạc đại biểu cho Thánh Huyền Tinh học phủ nhẹ nhõm thủ thắng.

Tới về sau, Lý Lạc lại là liên trảm ba trận.

Mà lúc này các đại học phủ ở giữa thành tích cũng là bắt đầu lần lượt sáng tỏ đồng thời bị kéo ra, trong đó tổng cộng có bốn chi học phủ tiểu đội đưa thân thê đội thứ nhất, đều là lấy được thất liên thắng chiến tích.

Bốn chi tiểu đội này bên trong, trong đó ba chi đều đến từ Nội Thần Châu thánh học phủ, bọn hắn đều là gương mặt quen, những năm qua thay nhau chiếm lấy viện cấp thẩm bình nhất đẳng danh ngạch.

Mà nhất làm cho toàn trường ánh mắt phức tạp, hay là cái kia chi thứ tư tiểu đội.

Không, nghiêm chỉnh mà nói, đã không phải là tiểu đội, bởi vì không có chỉ có một người làm đại biểu tiểu đội.

Cái này chi thứ tư, tự nhiên chính là Lý Lạc đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ.

Làm trọng tài tuyên bố có bốn tiểu đội lấy được thất tinh chiến tích thời điểm, trên khán đài bầu không khí trong lúc bất chợt yên tĩnh trở lại, bởi vì tất cả mọi người biết  dựa theo dĩ vãng quy tắc, khi xếp hạng bắt đầu sáng tỏ thời điểm, cái kia vạn chúng mong đợi trận chung kết trận, cũng sẽ tiến đến..