Chương 1087: Sân chung kết

Chương 1087: Sân chung kết

Keng

Thanh thúy tiếng chuông tại ồn ào náo động trong tràng quanh quẩn, tiếp theo truyền đến chủ trì tranh tài đạo sư hùng hồn to rõ thanh âm.

"Xét thấy bốn chi thất tinh cấp đội ngũ đã xuất hiện, tranh đoạt nhất đẳng danh ngạch thời cơ đã đạt tới, cho nên tiếp xuống sẽ mở ra nhất đẳng danh ngạch tranh đoạt."

"Có tranh đoạt tư cách thánh học phủ là: Thánh Trạch học phủ, Thánh Nguyệt học phủ, Cực Lôi thánh học phủ, Thánh Huyền Tinh học phủ!"

"Tiếp xuống sẽ do Võ Vũ phó viện trưởng đến rút thăm quyết định sân chung kết cạnh tranh phương thức!"

Toàn trường đều là bởi vì đạo thanh âm này mà sôi trào lên, đông đảo thánh học phủ tại vì nhà mình đội ngũ đã mất đi cạnh tranh nhất đẳng danh ngạch mà tiếc nuối sau khi, cũng là đối với kế tiếp quyết đấu đỉnh cao sinh ra rất nhiều chờ mong cùng hiếu kỳ.

Bởi vì đây coi như là đông đảo thánh học phủ cao cấp nhất quyết đấu.

Mà lại lần này viện cấp thẩm bình, cùng dĩ vãng còn có chút không giống nhau lắm, bởi vì lần này, nhất đẳng danh ngạch tranh đoạt thi đấu bên trong, tựa hồ là xâm nhập vào một cái không giống với "Đồ vật" .

Đó chính là Thánh Huyền Tinh học phủ.

Một cái Ngoại Thần Châu thánh học phủ, lại có thể xông vào nhất đẳng danh ngạch cạnh tranh thi đấu bên trong, loại tình huống này, đã không biết bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện.

Đây cũng không phải nói Ngoại Thần Châu thánh học phủ học viên thiên tư còn kém bao nhiêu, chỉ là đơn thuần bởi vì Ngoại Thần Châu cùng Nội Thần Châu đủ khả năng hưởng thụ được tài nguyên tu luyện khác biệt thực sự quá lớn.

Thậm chí không nói rất nhiều tài nguyên tu luyện, chỉ là vị trí hoàn cảnh, Nội Thần Châu năng lượng thiên địa nồng hậu dày đặc trình độ, đều còn mạnh hơn Ngoại Thần Châu bên trên rất nhiều, chỗ này tạo thành ảnh hưởng cực lớn, dù sao bài trừ tài nguyên tu luyện gia trì dưới, mọi người chỉ là bình thường tu luyện, Nội Thần Châu học viên tốc độ đều muốn nhanh lên mấy phần, một ngày hai ngày có lẽ còn không rõ lộ ra, có thể cái này thời gian dài xuống tới, lại là một loại cỡ nào khổng lồ chênh lệch?

Nhưng loại này địa vực tính nguyên nhân, liền xem như Thiên Vương cấp cường giả, cũng không có biện pháp gì có thể giải quyết.

Cho nên tại dĩ vãng viện cấp thẩm bình bên trong, cơ hồ đều là Nội Thần Châu học phủ chiếm lấy nhất đẳng thậm chí tuyệt đại bộ phận nhị đẳng danh ngạch, mà Ngoại Thần Châu thánh học phủ, thì là chỉ có thể miễn cưỡng trộn lẫn cái ấm no.

Nhưng lúc này đây. . . Lại vẫn cứ có một cái Ngoại Thần Châu thánh học phủ, xông vào nhất đẳng danh ngạch cạnh tranh thi đấu bên trong.

Mà lại nhất làm cho đến người cảm thấy khiếp sợ là, cái này học phủ đại biểu, vậy mà chỉ có một người! !

Một người đại biểu cho một đội ngũ, một đường xông vào trận chung kết, như thế hiển hách chiến tích, dẫn tới tất cả thánh học phủ học viên đều là vì chi ghé mắt, đồng thời trong lòng sinh ra một cỗ khâm phục cảm giác.

Mặc kệ cuối cùng Thánh Huyền Tinh học phủ có thể hay không lấy được nhất đẳng danh ngạch, nhưng nó lần này hành động vĩ đại, sợ là có thể tại tất cả Đại Thánh học phủ ở giữa lưu truyền hồi lâu.

Mà tên Lý Lạc, cũng tất sẽ tại các đại trong học phủ vang vọng.

Tại toàn trường sôi trào ồn ào náo động bên trong, cái kia ngồi tại chỗ cao Võ Vũ phó viện trưởng sắc mặt bình thản đứng dậy, đồng thời có dây leo màu xanh từ mặt đất sinh trưởng mà lên, tại dây leo kia đỉnh chỗ, sinh ra một cái ống thăm, ống thăm bên trong có hai chi ký, trên đó huyền quang lưu chuyển  khiến cho người vô pháp nhìn trộm.

Hai chi ký đại biểu cho nhiều viện tràng cùng đơn viện tràng hai loại quyết đấu phương thức.

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, Võ Vũ phó viện trưởng tiện tay rút ra một cây, sau đó cao cao giơ lên, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, một chi kia tờ trình vắn tắt hiện xích hồng sắc màu.

Trận chung kết cục là nhiều viện tràng!

Giữa sân có liên tiếp cảm thán tiếng vang lên, nói cách khác tiếp xuống cái này bốn lãnh đến thất liên thắng tiểu đội, sẽ trực tiếp cùng trận thi đua.

Cục diện này, sẽ phải trở nên náo nhiệt.

Chỉ bất quá, cái này trận chung kết phương thức, đối với Thánh Huyền Tinh học phủ hiển nhiên có chút bất lợi.

Thánh Huyền Tinh học phủ là Ngoại Thần Châu học phủ, mà mặt khác ba tòa đều là Nội Thần Châu học phủ, cho nên nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này ba tòa thánh học phủ đội ngũ, đều sẽ lựa chọn trước đem Thánh Huyền Tinh học phủ đào thải.

Dù sao Lý Lạc một thân một mình, bất luận đối đầu toà nào học phủ đội ngũ, đều sẽ tương đối ăn thiệt thòi.

Không có người sẽ xem trọng hắn thủ thắng, cho dù lúc trước hắn chiến thắng Trần Huyền, nhưng phải biết, cái này ba tòa học phủ đội trưởng, đều là ngưng luyện ra "Thiên Tướng Kim Ấn" sức chiến đấu so với Trần Huyền càng hơn một bậc.

Ở trong tình hình này, Lý Lạc muốn lấy được cái kia nhất đẳng danh ngạch, không thể nghi ngờ khó như lên trời.

Trong khán đài, có không ít đến từ Ngoại Thần Châu học phủ đội ngũ phát ra tiếc nuối tiếng thở dài, bọn hắn nhưng thật ra là hi vọng Lý Lạc có thể lấy được nhất đẳng danh ngạch, dù sao Thánh Huyền Tinh học phủ cũng là đến từ Ngoại Thần Châu, Lý Lạc thủ thắng, cũng sẽ làm cho những Nội Thần Châu kia thánh học phủ thu liễm một chút bình thường ngạo khí.

"Đáng giận! Đây cũng quá xui xẻo! Thế nào lại là nhiều viện tràng đâu!" Lộc Minh tay ngọc đập vào trên cột đá, xinh đẹp trên gương mặt tràn đầy tức giận.

"Đây đối với Lý Lạc mà nói, thế nhưng là thật to bất lợi." Một bên còn đứng lấy Tôn Đại Thánh cùng Cảnh Thái Hư, lúc này người trước cũng là gật gật đầu, một mặt tiếc hận.

Tôn Đại Thánh cùng Cảnh Thái Hư chỗ học phủ bây giờ ăn ba cái bại trận, xem như triệt để bị đào thải, ba tòa trong học phủ, có chút ngoài dự liệu ngược lại là Lộc Minh chỗ Thiên Hỏa thánh học phủ bởi vì một cái sân thắng dẫn trước, vậy mà xâm nhập đến nhị đẳng danh ngạch hàng ngũ, mà Cảnh Thái Hư chỗ Thánh Minh Vương học phủ cùng Tôn Đại Thánh Thánh Sơn học phủ, thì là đã rơi vào tam đẳng danh ngạch.

"Loại nào phương thức kỳ thật cũng đều không quan trọng, cho dù là đơn viện tràng, Lý Lạc cũng chưa chắc có thể thắng, ba vị kia là Hư Ấn cấp Tiểu Thiên Tướng cảnh, so với Trần Huyền càng mạnh." Cảnh Thái Hư nói ra.

Đối với cái này nói ủ rũ nói gia hỏa, Lộc Minh cùng Tôn Đại Thánh đều có điểm bất mãn, bất quá bọn hắn cũng biết Cảnh Thái Hư thực sự nói thật, Trần Huyền tuy mạnh, nhưng cùng Cao Hư Hãn ba người so sánh, hoàn toàn chính xác có chênh lệch rõ ràng.

Lý Lạc cửa ải cuối cùng này, thật là không dễ chịu a. Cùng lúc đó, Si Thiền đạo sư cũng là mày liễu nhíu chặt, nếu như là đơn viện tràng phương thức, Lý Lạc chỉ cần lại thắng một cái đối thủ, liền có khả năng lấy được nhất đẳng danh ngạch, có thể cái này nhiều viện tràng, lại cần Lý Lạc đứng trước ba cái tâm hoài ác ý cường đại đối thủ.

"Tất nhiên là cái kia Võ Vũ động tay động chân!" Si Thiền khẽ cắn răng, đối với Lý Lạc nói ra.

Loại này rút thăm nhìn như công bằng công chính, nhưng lấy cái kia Võ Vũ thân phận cùng thực lực, muốn ở trong đó làm chút tay chân thật sự là quá mức đơn giản.

Mà những người khác cũng sẽ không đối với cái này có chỗ hoài nghi, hoặc là nói, cũng không dám đi hoài nghi.

Dù sao, tại không có chứng cớ xác thực tình huống dưới, đi chất vấn một tên Vương cấp cường giả, đây tuyệt đối không phải cái gì sáng suốt sự tình.

Cho nên coi như Si Thiền đạo sư trong lòng có như vậy hoài nghi, cũng không dám công khai chất vấn.

Lý Lạc thần sắc vẫn còn xem như bình tĩnh, bởi vì đối với loại này bất lợi kết quả, hắn kỳ thật sớm đã có qua dự kiến, cái kia Võ Vũ phó viện trưởng nếu hạ đổ ước, đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn hắn tuỳ tiện lấy được nhất đẳng danh ngạch.

Hắn từ vừa mới bắt đầu dự đoán chính là Địa Ngục cấp độ khó, căn bản không có tâm hoài một tia may mắn.

"Đạo sư không cần sốt ruột, chưa tới cuối cùng, ai cũng không biết kết quả." Lý Lạc an ủi.

Si Thiền đạo sư khẽ cắn môi đỏ, có chút khiểm nhiên nói: "Để cho ngươi lưng đeo áp lực lớn như vậy, ta lại giúp cái gì đều không thể giúp, chỉ có thể ở nơi này nhìn xem."

Lý Lạc cười nói: "Lúc trước Lạc Lam phủ gặp phải cường địch vây công lúc, đạo sư thà rằng từ học phủ đạo sư thân phận, cũng muốn một mình mà đi, đem cái kia Lan Lăng phủ phủ chủ ngăn chặn, phần ân tình này chớ nói chỉ là ba cái Hư Ấn cấp, liền xem như ba cái Phong Hầu cường giả, ta cũng không nói hai lời, nâng đao liền làm."

Si Thiền đạo sư cười nhẹ lắc đầu, bất quá trải qua Lý Lạc an ủi, nàng cảm xúc cũng là trầm tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Lý Lạc, hết sức nỗ lực là được rồi, đừng đi làm mạo hiểm sự tình, coi như cuối cùng thất bại cũng không quan trọng, chúng ta có thể muốn biện pháp khác."

Lý Lạc gật đầu đáp ứng.

Tại cái kia chỗ cao, Võ Vũ phó viện trưởng thần sắc bình thản quan sát trong tràng, thanh âm hùng hồn vang vọng tại mỗi người bên tai: "Bốn tòa thánh học phủ đội ngũ, ra trận đi."

Sau đó hắn quay người nhập tọa.

Một bên, Thanh Mạn phó viện trưởng quét mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi cái này làm được cũng quá thô ráp một chút."

Võ Vũ phó viện trưởng từ chối cho ý kiến, nói: "Thì tính sao? Ngươi muốn đi trước mặt mọi người vạch trần ta hay sao?"

Thanh Mạn phó viện trưởng nói: "Cùng ta ngược lại là không có quan hệ gì, chỉ là cùng Lý Lạc kia, ngược lại là kết cừu oán."

Võ Vũ phó viện trưởng bật cười, nói: "Chờ hắn lúc nào chạm đến Vương cấp, lại đến nói với ta hai chữ này đi, hiện tại. . ."

Hắn lắc đầu, thậm chí lười nhác nói thêm nữa.

Nếu như không phải là bởi vì Lý Thiên Vương nhất mạch bối cảnh, Lý Lạc thậm chí ngay cả cầu kiến hắn một mặt tư cách đều không có. Hắn lười biếng ánh mắt bắn ra trung ương chiến đài, tại tiếng hoan hô điếc tai nhức óc kia bên trong, bốn chi đội ngũ, đã là mãnh liệt bắn mà ra, đã rơi vào trong đó..