Chương 1087: Chuẩn bị mở lớn

Chương 1087: Chuẩn bị mở lớn

Tại cái kia toàn trường không khí sôi trào bên trong, Lý Lạc thân ảnh rơi vào cái này sân chung kết chiến đài, đó là một mảnh cực kỳ bát ngát thạch phong khu vực, tạo hình thiên hình vạn trạng trụi lủi thạch phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, xen vào nhau tinh tế.

Từ trên cao quan sát xuống tới, phảng phất là một tòa Kiếm Quật.

Ngoại giới tiếng ồn ào ở chỗ này bị triệt để che đậy, Lý Lạc nghe thạch phong ở giữa yên tĩnh, thần sắc nhưng thủy chung bình tĩnh, cũng không có bởi vì sắp xảy ra khốn cảnh mà có chút kinh hoảng.

Hắn chú ý mắt bốn trông mong, sau đó khóa chặt một tòa cao nhất thạch phong, lúc này phía sau năng lượng long dực hiển hiện, long dực vỗ, thân ảnh trực tiếp là đằng không mà lên, hướng về toà thạch phong kia.

Hắn đứng ở thạch phong chi đỉnh, bàn tay nắm một cái, Long Tượng Đao xuất hiện ở trong tay, sau đó hắn trú đao mà đứng, thần sắc bình tĩnh nhìn qua nơi xa.

Vị trí này, hẳn là đủ chói mắt a?

Cái kia ba chi thánh học phủ đội ngũ, có lẽ chẳng mấy chốc sẽ phát hiện hắn, sau đó xúm lại đến đây đi?

Không sai, đối mặt với ba chi thánh học phủ đầy biên đội ngũ vây quét, Lý Lạc vượt quá tất cả mọi người dự kiến cũng không có lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn đi đầu tránh né, tương phản, hắn đứng ở chỗ dễ thấy nhất, vậy mà dự định đem ba chi đội ngũ toàn bộ dẫn tới.

Mà tại trên khán đài kia, vô số người cũng bị Lý Lạc cái này khác thường thao tác kinh ngạc đến ngây người, lập tức có liên tiếp tiếng nghị luận rối rít vang lên.

"Lý Lạc này điên rồi phải không? ! Hắn đứng đó a cao, sợ cái kia ba chi thánh học phủ đội ngũ tìm không thấy hắn sao? !"

"Ha ha, đây là cam chịu đi, cũng đúng, dù sao loại này quyết đấu vốn là không có bất kỳ cái gì phần thắng, sớm một chút đào thải cũng dễ dàng một chút."

"Hồ đồ a! Lý Lạc này đang làm cái gì a? Lúc này hắn hẳn là trước tìm một chỗ kín đáo trốn đi, mặt khác ba tiểu đội nếu như tìm kiếm không đến hắn, tóm lại sẽ lẫn nhau giao phong, đến lúc đó các loại cường địch yếu bớt về sau, hắn lại hiện thân nữa, mới có thể tranh đến một chút hi vọng sống, như bây giờ lỗ mãng nhảy ra, đơn giản chính là tự tìm đào thải!"

"Ai, xong, còn tưởng rằng lần này bọn ta Ngoại Thần Châu thánh học phủ có thể xuất hiện kỳ tích đâu."

". . ."

Vô số tiếng nghị luận vang lên, những Nội Thần Châu kia thánh học phủ đang nhìn trò cười, mà Ngoại Thần Châu thánh học phủ thì là đấm ngực dậm chân, là Lý Lạc lỗ mãng mà không hiểu.

Lộc Minh, Tôn Đại Thánh, Cảnh Thái Hư cũng là tại hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đồng dạng không rõ Lý Lạc tại sao phải làm như thế.

"Lý Lạc không phải lỗ mãng tính cách, hắn làm như vậy nhất định có hắn nguyên nhân!" Lộc Minh nhìn về phía cách đó không xa một chút chính là bởi vì không hiểu mà chỗ thủng giận mắng Ngoại Thần Châu thánh học phủ đội ngũ, là Lý Lạc mở miệng giải thích.

"Được rồi, đừng để ý đến bọn hắn, chính bọn hắn không có bản sự vì Ngoại Thần Châu thánh học phủ kiếm mặt mũi, còn có mặt mũi chỉ trích làm được tốt hơn người khác." Cảnh Thái Hư thản nhiên nói.

"Lý Lạc cũng không phải bởi vì bọn hắn mà liều mạng mệnh, cho nên chính hắn cũng sẽ không để ý."

Lộc Minh bất đắc dĩ thở dài một hơi, đôi mắt đẹp lại là nhìn chằm chằm trong chiến đài cái kia đứng ở thạch phong chi đỉnh thân ảnh, lúc này trú đao mà đứng Lý Lạc, cũng thực sự là đẹp trai cực kì, chỉ là một màn này, sẽ rất ngắn.

Mà đối với cái kia toàn trường tiếng nghị luận, Si Thiền đạo sư lại ngoài dự liệu bình tĩnh, nàng nhìn chăm chú thạch phong đỉnh bên trên đạo kia cao thân ảnh, năm đó cái kia mới vào học phủ thiếu niên, bây giờ đã là dần dần thành thục, cho dù là tại ngày này kiêu tụ tập Nội Thần Châu bên trong, hắn cũng là tại hiện ra tự thân ánh sáng chói mắt.

Si Thiền đạo sư trên người Lý Lạc chứng kiến rất nhiều kỳ tích, cho nên, như là đã có nhiều như vậy kỳ tích, vậy tại sao, không có khả năng lại tiếp tục nhiều một lần đâu?

"Ngươi nói, tiểu gia hỏa này đang suy nghĩ gì?" Tại cái kia chỗ cao, Thanh Mạn phó viện trưởng có chút hăng hái nhìn qua trong sàn chiến đấu, mở miệng cười nói.

Võ Vũ phó viện trưởng thần sắc nhàn nhạt, nói: "Có thể là muốn một cái oanh động đào thải kết quả đi."

Thanh Mạn phó viện trưởng dựa vào lấy thành ghế, khuỷu tay chống đỡ lấy thành ghế, đồng thời lòng bàn tay nâng cái má, cười tủm tỉm nói: "Thế nhưng là tại sao ta cảm giác, hắn là cố ý muốn như thế dễ thấy, sau đó đem cái kia ba chi đội ngũ cho dẫn tới đây chứ?"

"Hắn làm như thế. . ."

Thanh Mạn phó viện trưởng ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Có phải hay không nghĩ, duy nhất một lần đem ba chi đội ngũ trực tiếp xử lý?"

Võ Vũ phó viện trưởng cười nhạt nói: "Dã tâm lớn như vậy, cũng không sợ bị cho ăn bể bụng a?"

Thanh Mạn phó viện trưởng khẽ cười một tiếng, nói: "Dù sao không biết vì cái gì, trông thấy Lý Lạc biểu hiện như vậy, ta đột nhiên cảm giác ngươi lần này đổ ước có thể sẽ thua."

"Thanh Mạn phó viện trưởng rất có sức tưởng tượng."

Võ Vũ phó viện trưởng lòng bàn tay chậm rãi chuyển động hai viên lưu chuyển dị quang xích châu, đối với Thanh Mạn phó viện trưởng suy đoán, hắn chỉ là hững hờ cười một tiếng.

. . .

"Rốt cuộc đã đến a."

Cao ngất thạch phong chi đỉnh, Lý Lạc bình tĩnh ánh mắt nổi lên một tia gợn sóng, ánh mắt nhìn qua nơi xa, chỉ thấy nơi đó có tiếng xé gió dồn dập truyền đến.

Một lát sau, ba đạo khí thế hùng hồn quang ảnh phá không mà tới, rơi vào cách đó không xa ba tòa thạch phong bên trên, tại phía sau bọn họ cách đó không xa, đội viên của bọn họ chính cực tốc nhảy vọt mà đến, bọn hắn trận hình tản ra, hiện ra nửa vây quanh, đem mảnh khu vực này toàn bộ phong kín.

"Lý Lạc, ngươi vậy mà không có trốn đi?" Thánh Trạch học phủ Cao Hư Hãn mắt lộ ra ngạc nhiên nhìn chằm chằm Lý Lạc, mở miệng hỏi.

"Ngươi đứng cao như vậy, sợ ta bọn họ nhìn không đến đúng không?" Cực Lôi thánh học phủ Cố Cảnh cũng là hơi khép lấy hai mắt, chậm rãi hỏi.

"Rất đẹp tiểu học đệ, đẹp mắt như vậy khuôn mặt, tỷ tỷ ta đều có chút không đành lòng ra tay." Thánh Nguyệt học phủ Đồng Nhan cười duyên một tiếng, mà theo nàng cười khẽ, cái kia nhỏ nhắn xinh xắn dáng người bên trên quả lớn lay động run rẩy độ cong.

"Tại sao muốn tránh?" Đối mặt với ba người ánh mắt, Lý Lạc thuận miệng nói ra.

Cao Hư Hãn ba người nghe vậy đều có chút buồn cười, vấn đề này, chính ngươi trong lòng không có điểm số sao?

"Lý Lạc, dựa vào giả ngây giả dại có thể qua không được cửa này." Cao Hư Hãn lắc đầu, cũng lười cùng Lý Lạc nhiều lời nói nhảm, chỉ là nhạt tiếng nói: "Cho ngươi hai lựa chọn, chính mình thể diện rời sân, hoặc là. . . Bị chúng ta đánh thành trọng thương ném ra bên ngoài."

"Đừng bảo là cái gì lấy nhiều khi ít, loại kia nói nhảm không có ý nghĩa gì."

Lý Lạc lắc đầu, cười nói: "Ta cảm thấy còn có lựa chọn thứ ba, tỉ như. . . Trước tiên đem các ngươi đào thải?"

Cao Hư Hãn cùng Cố Cảnh đều là mặt không biểu tình, lần này bọn hắn thậm chí đều chẳng muốn lại nói tiếp, bàng bạc hùng hồn tướng lực như bão táp đồng dạng từ trong cơ thể đám bọn hắn quét sạch mà ra.

Hai viên hơi có vẻ hư ảo kim ấn tại cái kia hùng hồn tướng lực bên trong như ẩn như hiện, không ngừng phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa, đồng thời tản mát ra nặng nề uy áp.

"Lý Lạc học đệ, cái chuyện cười này cũng không tốt cười nha." Chỉ có cái kia Đồng Nhan cười trả lời một câu, sau đó cũng là thôi động tướng lực, đồng thời triệu hoán ra tự thân "Thiên Tướng Kim Ấn" .

Ba tên Hư Ấn cấp cường giả đứng lơ lửng trên không, chỗ kia thả ra cảm giác áp bách, đủ để cho đắc nhiệm gì Thiên Châu cảnh cường giả đều cảm thấy ngạt thở.

Ba người hậu phương, gần mười người tạo thành phòng tuyến, từng bước sát cơ tiến lên.

Nhưng mà Lý Lạc thần sắc từ đầu đến cuối bình tĩnh, gió núi thổi lất phất cái kia mái tóc màu xám tro nhẹ nhàng đong đưa, hắn năm ngón tay tại trên chuôi đao có tiết tấu nhẹ nhàng búng ra.

Có lẽ đối với người khác xem ra, hắn trực tiếp dẫn tới ba cái cường địch lộ ra cực kỳ không khôn ngoan, nhưng đó là bọn hắn đối với hắn tình huống không hiểu rõ.

Ở trong mắt Lý Lạc, bất luận là một cái hay là ba cái, kỳ thật không có khác nhau.

Dù sao đại chiêu thanh tràng, cũng chỉ có thể một lần phát động, cho nên khi nhưng là đối thủ tập hợp một chỗ điểm số tan họp càng có hiệu quả.

Lý Lạc tai mắt khép hờ, tâm thần chìm vào Thủy Quang tướng cung bên trong, tại cái kia tịnh triệt trên hồ nước, chỉ còn lại có mười mấy mai ẩn chứa "Bản nguyên chi khí" giọt nước, trước đây cùng Trần Huyền đại chiến lúc tiêu hao quá nhiều, lúc này còn chưa từng bù lại.

Bất quá lần này, Lý Lạc lại cũng không dự định vận dụng bọn chúng.

Hắn trực tiếp là nhìn về hướng tịnh triệt trong hồ nước như năm đuôi Kim Lý giống như du động "Bản Nguyên Kim Triện" .

"Lần này, cần tát ao bắt cá một chút." Lý Lạc trong lòng tự nói, mà nương theo lấy nó tâm niệm vừa động, chỉ thấy cái kia tịnh triệt hồ nước lập tức nhấc lên vòng xoáy sóng lớn, mà năm mai "Bản Nguyên Kim Triện" bị liên lụy mà động, một khắc này, chỉ thấy liên tục không ngừng lưu quang màu vàng bị kéo cách mà ra.

Theo những này lưu quang màu vàng kéo ra, năm mai "Bản Nguyên Kim Triện" thì là bắt đầu trở nên ảm đạm.

Nhưng Lý Lạc tự thân tướng lực, lại là theo những này ẩn chứa "Bản nguyên chi khí" lưu quang màu vàng dung nhập, bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người tăng vọt.

Tại cái kia ngoại giới, Lý Lạc mở to mắt.

Đồng thời sau người nó, năm viên loá mắt thiên châu nổi lên, ngay sau đó, một khỏa lại một khỏa. . .

Khi cái kia viên thứ tám thiên châu thời điểm xuất hiện, trên khán đài kia lập tức nhấc lên vô số tiếng ồ lên.

Bát tinh Thiên Châu cảnh!

Lý Lạc thực lực, vậy mà tại lúc này, lại xuất hiện một lần tăng cường!

Nhưng mà Lý Lạc nhưng lại chưa như vậy đình chỉ, hắn tâm niệm khẽ động, trực tiếp dẫn động thể nội viên kia "Long Chủng Chân Đan" cùng lúc đó, hắn đối với trong ánh mắt kia hiện lên một chút vẻ kinh ngạc Cao Hư Hãn ba người lộ ra dáng tươi cười.

"Các vị, ta muốn lớn rồi nha."

Long Chủng Chân Đan, hóa rồng!.