Chương 1088: Hóa rồng! Tam Long Nha!

Chương 1088: Hóa rồng! Tam Long Nha!

Rống

Coi như Lý Lạc thôi động thể nội "Long Chủng Chân Đan" một chớp mắt kia, dường như có trầm thấp tiếng long ngâm, từ hắn trong cơ thể vang vọng mà lên, long ngâm quanh quẩn tại thể nội mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Sau đó Lý Lạc cũng cảm giác được tự thân huyết dịch phảng phất cũng bắt đầu bằng tốc độ kinh người trở nên sôi trào.

Mà lại màu sắc của huyết dịch, cũng bắt đầu từ đỏ tươi hướng về màu vàng chuyển biến.

Có lực lượng kinh khủng từ những chuyển biến này trong huyết dịch như hồng lưu giống như tán phát ra.

Két

Lý Lạc thể nội xương cốt cũng là vào lúc này bắt đầu lớn mạnh, thân thể của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cất cao, đồng thời trên da có vảy rồng màu vàng mọc ra, bàn tay biến rộng, móng tay trở nên như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bén nhọn.

Nguyên bản màu xám trắng tóc ngắn thì là bắt đầu bằng tốc độ kinh người dài ra, tựa như là màu trắng như thác nước, ở sau lưng theo gió núi ô khiếu mà cuồng vũ.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, Lý Lạc nguyên bản song chưởng vậy mà lột xác thành một đôi mạnh mẽ hữu lực vuốt rồng, vuốt rồng của hắn nắm Long Tượng Đao, tùy ý vung lên, lập tức hư không trực tiếp bị chém rách, một đạo đao quang quét ngang mà ra, đem xa xa một ngọn núi đá chặn ngang chặt đứt.

Lúc này Lý Lạc, phảng phất là biến thành một cái khôi ngô hung hoành Bán Long Nhân, từng luồng từng luồng cuồng bạo tới cực điểm lực lượng không ngừng dũng mãnh tiến ra, theo lực lượng mà xuất hiện, còn có cái kia một cỗ cực kỳ cường hoành long uy, loại rồng này uy giống như thực chất giống như khoách tán ra, trực tiếp là dẫn tới cái kia Cao Hư Hãn ba người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Tại loại này cường hoành long uy dưới, ngay cả bọn hắn đều cảm giác được thể nội tướng lực lưu động trở nên nặng nề đứng lên.

"Khó trách dám một thân một mình, nguyên lai là cất giấu loại thủ đoạn này!" Cao Hư Hãn sắc mặt có chút âm trầm, lúc này long hóa Lý Lạc, làm cho hắn lần thứ nhất cảm thấy uy hiếp.

Nói cách khác, trải qua thủ đoạn này tăng phúc, Lý Lạc đã có chân chính chống lại Hư Ấn cấp lực lượng.

Bất quá cũng may, bọn hắn bên này có ba người!

Nhưng mà, đối với Cao Hư Hãn bên kia đăm chiêu suy nghĩ, Lý Lạc lại là cũng không có chút nào để ý tới, hắn tại cảm thụ được thể nội cỗ kia như núi lửa giống như lực lượng cuồng bạo về sau, trong lòng cũng là có chút chấn động, cái này Long Chủng Chân Đan cái gọi là "Long hóa" hoàn toàn chính xác xa so với Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể tới càng thêm cường hoành cùng thuần túy.

Đây là một loại toàn phương diện thuế biến.

Mà lại trừ cỗ này hóa rồng lực lượng bên ngoài, Lý Lạc cường độ thân thể cũng là đạt đến một loại trình độ kinh người, nếu như nếu bàn về lên da dày trình độ, chỉ sợ trước mắt Cao Hư Hãn ba người cũng không bằng hắn.

Bất quá, đây cũng chỉ là khúc nhạc dạo mà thôi.

Lý Lạc cũng không có bất luận cái gì cùng trước mắt ba chi đội ngũ đánh đánh lâu dài dự định, loại này kiệt lực bộc phát sẽ là ngắn ngủi, mà đằng sau hắn sẽ nghênh đón một thời kỳ suy yếu, cho nên hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Lần này, trực tiếp đại chiêu thanh tràng, không ngay ngắn hư.

Lý Lạc trong đôi mắt kim quang lưu chuyển, tâm niệm vừa động, tiếp theo một cái chớp mắt, có ngập trời tiếng kiếm ngân phóng lên tận trời.

Vô tận kiếm khí trống rỗng hiện lên, trực tiếp ở chân trời bên trên tạo dựng ra một tòa thần bí cổ lão kiếm trận, bàng bạc kiếm khí vào trong đó khuấy động, mà tại trong kiếm trận, hai thanh Long Nha Kiếm chậm rãi ngưng hiện ra.

Một thanh xanh thẳm, thủy quang lưu chuyển, hình như có vô biên sắc bén, có thể cắt chém vạn vật.

Một thanh xanh biếc, trong đó dường như có vô số chồi non mà sinh, ngược lại hóa thành cổ thụ che trời, phát ra nồng đậm sinh cơ.

Hai thanh Long Nha Kiếm chập chờn sinh huy, từng đạo kiếm quang lưu chuyển mà ra, trực tiếp là đem phụ cận hư không đều là cắt chém ra nhỏ vụn tối tăm vết tích.

"Là đánh bại Trần Huyền thanh kiếm kia!" Cao Hư Hãn ba người liếc mắt một cái liền nhận ra cái kia màu xanh thẳm Long Nha Kiếm, bởi vì trước đây Trần Huyền chính là bị thứ nhất kiếm trọng thương.

Mà lại dưới mắt, dạng này lăng lệ kiếm, tựa hồ có hai thanh!

"Hai vị, nếu như không muốn trở thành người khác đá đặt chân, liền lấy ra tất cả bản sự đi, Lý Lạc này, không đơn giản!" Cao Hư Hãn nghiêm nghị nói ra.

Nhưng mà không cần hắn nhắc nhở, Cố Cảnh cùng Đồng Nhan sắc mặt đã là cực kỳ ngưng trọng cùng kiêng kị, dưới mắt Lý Lạc chỗ hiển lộ ra thủ đoạn, đã đến ngay cả bọn hắn đều kinh hãi tình trạng.

"Hắn loại bộc phát này tất nhiên là chỉ có một kích, khó trách hắn sẽ dẫn chúng ta đến đây, nguyên lai là dự định một mẻ hốt gọn!" Đồng Nhan nói ra.

Bất quá lúc này muốn phân tán chạy cũng không kịp, kiếm trận kia đã triển khai, đồng thời đem mảnh khu vực này đều bao trùm, nếu là phân tán, ngược lại sẽ bị dần dần đánh tan.

"Hừ, đừng sợ hắn, ba người chúng ta Hư Ấn cấp, mặc kệ hắn có cỡ nào thủ đoạn, ta cũng không tin không trấn áp được hắn!" Cố Cảnh hừ lạnh một tiếng.

Chợt hắn xuất thủ trước, hiện ra màu bạc lôi tướng chi lực mang theo tiếng oanh minh gào thét mà ra, đồng thời trong tay của hắn xuất hiện một thanh tối tăm thiết chùy, thiết chùy phía trên, lưu chuyển lên lôi đình đường vân, trong lúc mơ hồ, dường như có hai viên mắt tím vết tích hiển hiện.

Hiển nhiên, cái này màu đen thiết chùy chính là một kiện song tử nhãn bảo cụ, vì lần này viện cấp thẩm bình, tất cả Đại Thánh học phủ cũng là bỏ ra tiền vốn cho những này học viên đỉnh tiêm phân phối tốt nhất trang bị.

Cố Cảnh trong tay màu đen thiết chùy huy động, lôi đình ở tại thân thể mặt ngoài du động, trực tiếp là đem áo nổ nát vụn, lộ ra thân thể cường tráng, hắn một tay như thiểm điện kết ấn, lôi tướng chi lực dâng lên mà ra, đúng là tại trước mặt tạo thành một mặt màu bạc trống lớn.

Trống lớn chấn động, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Cố Cảnh hai tay cầm chùy, đột nhiên đánh tới hướng màu bạc trống lớn.

"Phong Hầu Thuật, Thiên Lôi Cổ!"

Oanh

Khi thiết chùy rơi vào màu bạc trống lớn phía trên, cái kia tiếng oanh minh cơ hồ là chấn động đến chung quanh từng tòa thạch phong đều là đang kịch liệt run rẩy, tiếp theo một cái chớp mắt, có bàng bạc lôi quang từ trống lớn bên trong dâng lên mà ra, lôi quang điên cuồng áp súc, ngưng tụ, đúng là tạo thành một đầu ước chừng ngàn trượng khổng lồ Lôi Mãng.

Lôi Mãng xé rách trường không, trực tiếp đối với Lý Lạc tập sát mà đi.

Thậm chí không chỉ như vậy, Cố Cảnh tâm niệm vừa động, cái kia treo trên bầu trời "Thiên Tướng Kim Ấn" từ Từ Lạc dưới, dung nhập ngàn trượng Lôi Mãng thể nội, lập tức Lôi Mãng hình thể tiếp tục bành trướng thêm mấy vòng, đem nó uy năng phóng thích đến cực hạn.

Đây chính là "Thiên Tướng Kim Ấn" một loại năng lực, có thể tăng phúc tướng thuật chi uy.

Bò....ò...!

Cùng lúc đó, cái kia Đồng Nhan trên song quyền, có tạo hình hơi có vẻ dữ tợn màu ám kim quyền sáo hiển hiện, trên quyền sáo đồng dạng có hai viên mắt tím như ẩn như hiện.

Đồng Nhan nhìn qua dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng mà giờ khắc này, trong cơ thể nàng lại là bắn ra một cỗ cực kỳ nhục thân cường hãn lực lượng, thậm chí sau người nó, ngũ thải tướng lực trong gào thét, có một đầu to lớn Ngũ Thải Thần Ngưu hư ảnh hiển hiện.

Đồng Nhan kết xuất quyền ấn, tú lệ trên gương mặt che kín ngưng trọng, song quyền kia phía dưới chảy xuôi lực lượng, đem hư không đều là chấn động ra dấu vết mờ mờ.

Nhìn như tiểu xảo nắm đấm, lại là ẩn chứa đủ để đem một tòa núi cao san bằng lực lượng.

Cuối cùng, Đồng Nhan đấm ra một quyền.

Phong Hầu Thuật, Ngưu Ma Đoạn Hải Ấn!

Dường như có cuồng bạo Ngưu Ma thét dài bộc phát, chỉ gặp một đạo trăm trượng quyền ấn phá không mà ra, như Ma Ngưu bôn tập, những nơi đi qua, âm bạo không ngừng nổ vang, từng vòng từng vòng sương trắng với chân trời hiện lên.

Cao Hư Hãn trên đỉnh đầu, tối tăm tướng lực phảng phất là hóa thành một mảnh ẩn chứa kịch độc hải dương, hải dương kịch liệt cuồn cuộn lấy.

Hắn hé miệng, có một viên xanh biếc độc đan từ dưới lưỡi bay ra, rơi vào tướng lực trong hải dương, lập tức dẫn tới khí độc kia càng hung mãnh tăng vọt.

Sau đó Cao Hư Hãn hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn, lập tức độc hải bắt đầu kịch liệt co vào, cuối cùng độc hải biến mất, chỉ có một giọt sền sệt chất lỏng màu đen đặc lơ lửng tại hư không.

Giọt kia chất lỏng màu đen đặc sền sệt nặng nề, có dị hương tùy theo phát ra, cỗ dị hương này dẫn tới Cố Cảnh, Đồng Nhan sắc mặt đều là khẽ biến, vội vàng tránh đi một chút khoảng cách, hiển nhiên đối với cái này cực kỳ kiêng kị.

Một giọt này chất lỏng màu đen đặc bên trong, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ kịch độc, nếu là rơi vào giữa rừng núi, chỉ sợ ngàn dặm bên trong, đều là sẽ bị nhuộm thành độc địa, không có một ngọn cỏ.

Cao Hư Hãn hơi có vẻ khuôn mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vòng hồng nhuận phơn phớt, cong ngón búng ra.

Phong Hầu Thuật, Vạn Độc Khô Thần Thủy.

Ba người đều là tại thời khắc này, đem tự thân thủ đoạn mạnh nhất thi triển mà ra, đồng thời mượn nhờ "Thiên Tướng Kim Ấn" gia trì, ba người hợp lực, e là cho dù là chân ấn cấp Tiểu Thiên Tướng cảnh cường giả, đều được thận trọng mà đợi.

Như vậy thế công, thấy bên ngoài sân không ít người đều là vì chi biến sắc.

Liền ngay cả Tông Sa, Mạc Vân những này Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong tứ tinh viện cấp đám người nổi bật, đều là thần sắc trịnh trọng lên.

"Lý Lạc này phải xui xẻo!" Mạc Vân mở miệng nói ra.

"Có thể lấy ngũ tinh Thiên Châu cảnh thực lực chân thật, đem ba tên Hư Ấn cấp cường địch bức thành dạng này, mặc kệ kết quả như thế nào, Lý Lạc cũng không tính là là thất bại." Giang Vãn Ngư thản nhiên nói, nàng đôi mắt đẹp nhìn qua cái kia đứng ở thạch phong chi đỉnh, hóa thành Bán Long hình thái Lý Lạc, trong mắt có một vòng khâm phục chi ý.

"Hắn chiến tích như vậy, nếu là ở chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ, chỉ sợ có thể đặc biệt sớm tiến vào Thiên Tinh viện."

Bên cạnh một đám Thiên Nguyên cổ học phủ học viên đều là có chút động dung, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng Thiên Tinh viện hàm lượng, đồng thời cũng càng rõ ràng, muốn đặc biệt sớm tiến vào bên trong, cái kia lại là cần cỡ nào thiên tư, nhìn chung trăm năm ở giữa, có thể thu hoạch được dạng này thành tựu yêu nghiệt học viên, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mạc Vân khó chịu, nhưng là không cách nào phản bác, bởi vì liền xem như đổi lại hắn, cũng không có khả năng lấy sức một mình, đem ba tên Hư Ấn cấp cường địch bức thành dạng này.

Dưới mắt, cũng chỉ có thể kỳ vọng Cao Hư Hãn ba người đem Lý Lạc đào thải, không phải vậy tiểu tử này thật sự là muốn tại các đại trong học phủ nổi danh.

Mà tại Mạc Vân trong lòng cầu nguyện thời điểm, Lý Lạc đồng dạng là gặp được ba người dốc hết toàn lực bộc phát thế công, uy thế cấp độ kia, đích thật là không thể khinh thường.

Bất quá Lý Lạc cũng không có quá nhiều để ý tới, tâm thần của hắn đều tập trung đến đỉnh đầu trong kiếm trận.

Hai thanh Long Nha Kiếm đã hiện, nhưng Lý Lạc nhưng lại chưa như vậy đình chỉ.

Hô

Hắn hít sâu một hơi, thể nội hùng hồn tướng lực liên tục không ngừng xói mòn, mà cùng lúc đó, tại kiếm trận kia bên trong, đột nhiên có một chút ánh sáng hiện lên.

Ánh sáng kia cực kỳ sáng tỏ chói mắt, tựa như là Thái Dương Chi Hỏa, tản ra thần thánh chi ý.

Từng sợi thánh khiết lực lượng đang ngưng tụ, nghĩ nghĩ lại, tạo thành một đạo cực kỳ mơ hồ cùng hư ảo Long Nha Kiếm.

Một thanh này Long Nha Kiếm, trên đó lưu chuyển lên vô tận quang minh, loá mắt sáng chói.

Kiếm quang như có như không lưu chuyển, phảng phất là thánh khiết hỏa diễm biến thành.

Đây là Lý Lạc chỗ ngưng luyện chuôi thứ ba Long Nha Kiếm.

Quang Minh Long Nha Kiếm!

Lấy Quang Minh Tướng cùng long tướng chi lực ngưng luyện tạo thành.

Chỉ bất quá chuôi này Quang Minh Long Nha Kiếm rõ ràng còn không tính là hoàn toàn ngưng tụ thành, dù sao Lý Lạc Quang Minh Tướng chỉ là phụ tướng, bàn về tướng lực cường độ tự nhiên là kém xa thủy tướng, mộc tướng cái này hai đạo chủ tướng.

Nhưng cho dù chỉ là bán thành phẩm, dưới mắt tại "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" gia trì dưới, vẫn như cũ có thể đem nó uy năng thôi động đến một cái trình độ khủng bố.

Lý Lạc hai tay khép lại, ấn pháp biến ảo.

Ông

Ba đạo ngập trời kiếm quang, đột nhiên từ ba thanh Long Nha Kiếm thể nội bộc phát mà ra, cuối cùng theo Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận thôi động, ba đạo kiếm quang ngưng kết ở cùng nhau.

Chỉ gặp một mảnh bàng bạc tinh hà kiếm quang tại trong kiếm trận chảy xuôi, kiếm quang kia bên trong phảng phất là có vô số tinh trần, kiếm quang lưu động lúc, phảng phất là một đầu cổ lão Cự Long tại trong vũ trụ vô ngần du đãng.

Một cỗ không cách nào hình dung lăng lệ chi uy phát ra, hư không vào lúc này không ngừng bị cắt đứt ra phá toái vết tích.

Lý Lạc dốc hết toàn lực, một chưởng đẩy ra.

Tam tướng răng rồng? Đại Hư Quy Yên kiếm quang!.