Chương 1089: Ta cự tuyệt

Chương 1089: Ta cự tuyệt

Như ngân hà kiếm quang lấy tràn ngập thiên địa giống như tư thái, trùng trùng điệp điệp quét sạch mà ra, những nơi đi qua, phảng phất liền thiên địa năng lượng đều là bị chôn vùi thành hư vô.

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt rung động bên trong, kiếm quang quét ngang, cùng Cao Hư Hãn ba người dốc hết toàn lực thi triển ra mạnh nhất thế công, ngang nhiên chạm vào nhau.

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích tùy theo bộc phát, chói mắt cường quang tràn ngập tầm mắt, một mảnh trắng xóa làm cho người không cách nào nhìn trộm chỗ va chạm.

Trên khán đài, vô số học viên thấy con mắt nhói nhói, nhưng lại muốn trước tiên trông thấy đụng nhau kết quả, thế là mắt trợn tròn  mặc cho nước mắt không nhịn được từ khóe mắt trượt xuống.

Tại cái kia vô số tầm mắt nhìn soi mói, trong sàn chiến đấu tàn phá bừa bãi cuồng bạo kiếm quang rốt cục thời gian dần trôi qua biến mất, ánh sáng chói mắt tuyến cũng là tùy theo mà tán.

Trong đó tràng cảnh rốt cục trở nên rõ ràng.

Trước hết nhất đập vào mi mắt, là cái kia toàn trường bừa bộn.

Vô số trụi lủi thạch phong vào lúc này bị san thành bình địa, phía trên đại địa tràn đầy sâu không thấy đáy vết kiếm, những vết kiếm kia không giống nhau, có vết cắt chỗ bóng loáng như gương, có vết cắt chỗ đúng là có chồi non sinh trưởng, có vết cắt chỗ như thánh hỏa thiêu đốt.

Cực kỳ bát ngát chiến đài, lúc này cơ hồ có một nửa sân bãi bị phá hủy.

Vô số ánh mắt điên cuồng liếc nhìn, sau một khắc, bọn hắn liền ngưng tụ tới tòa kia cao nhất thạch phong chi đỉnh, bởi vì ở nơi đó, Bán Long hình thái Lý Lạc, vẫn như cũ duy trì trú đao mà đứng tư thế, màu xám trắng tóc dài ở sau lưng nó theo gió cuồng vũ.

Lý Lạc, vẫn như cũ đứng ở nơi đó!

Chỉ bất quá hắn quanh thân phun trào cường đại tướng lực ba động tại bằng tốc độ kinh người biến mất, bao quát hắn con rồng kia hóa thân thể, vảy rồng tiêu tán, thân thể bắt đầu nhanh chóng khôi phục.

Nhưng là, Cao Hư Hãn bọn hắn đâu? !

Bọn hắn tiếp tục chống đỡ sao? !

Đông đảo ánh mắt vội vàng tìm kiếm, một lát sau, bọn hắn rốt cục tại phế tích giống như trong sân, tìm được không ít bị nhàn nhạt chùm sáng màu xanh bao vây thân ảnh.

Chính là Đồng Nhan, Cố Cảnh bọn người.

Chỉ là xem bọn hắn dưới mắt bộ dáng, hiển nhiên là trực tiếp trọng thương hôn mê, nghĩ đến nếu như không phải có cơ chế bảo hộ mà nói, bọn hắn thậm chí đã tại Lý Lạc lúc trước thế công trung thi xương vô tồn.

Tê

Giờ khắc này, trên khán đài hình khuyên, có liên tiếp hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

Khi Đồng Nhan, Cố Cảnh bọn hắn hiển lộ ra lúc, trận này trận chung kết kỳ thật liền đã có kết quả.

Lý Lạc cái kia khủng bố đến cực điểm một đạo kiếm quang, trực tiếp là quét ngang sân bãi, một đợt liền đem ba chi đội ngũ đều mang đi? !

Trên khán đài, ngập trời giống như xôn xao như sấm rền vang dội tới.

"Không đúng, không nhìn thấy Cao Hư Hãn thân ảnh!" Trong lúc bất chợt, có người hoảng sợ nói.

Đám người nghe vậy lúc này mới kịp phản ứng, tựa như là không nhìn thấy Cao Hư Hãn trọng thương thân ảnh, gia hỏa này đi đâu?

"Nơi đó!"

Có người hô to, lập tức đông đảo ánh mắt thuận bắn ra mà đi, chỉ thấy trong chiến đài, một chỗ loạn thạch phế tích chỗ, đúng là có đen kịt độc thủy chảy ra tới.

Độc thủy nhanh chóng hội tụ, cuối cùng biến thành một đạo nằm dưới đất thân ảnh.

Chính là Cao Hư Hãn!

Hắn lúc này, sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều là vết thương, hắn nằm tại trong loạn thạch không thể động đậy, nhưng từ thần sắc đến xem, hiển nhiên còn duy trì một chút thanh tỉnh.

Tuy nói đồng dạng là trọng thương, nhưng Cao Hư Hãn xem như lưu lại một hơi, còn chưa từng bị đào thải!

Bất quá dù vậy, Cao Hư Hãn trong mắt, cũng đầy là hoảng sợ chi ý, lúc trước cái kia quét ngang hết thảy kiếm quang, để lại cho hắn cực lớn bóng ma tâm lý.

Thạch phong chi đỉnh, Lý Lạc cũng là nhìn thấy từ độc thủy bên trong hiện thân Cao Hư Hãn, lúc này hơi kinh ngạc, gia hỏa này còn có chút thủ đoạn bảo mệnh đó a, vậy mà có thể từ đạo kiếm quang kia bên trong cẩu thả xuống tới.

Nhưng xem ra, cũng hẳn là nỏ mạnh hết đà.

Lý Lạc điều động lấy thể nội còn sót lại ít ỏi tướng lực, thân ảnh từ thạch phong bên trên chầm chậm bay xuống, sau đó bàn tay hắn kéo lấy Long Tượng Đao, lưỡi đao xẹt qua mặt đất, mang theo tiếng vang chói tai, từng bước một đi hướng Cao Hư Hãn.

Cái kia Cao Hư Hãn nhìn thấy từng bước một mà đến Lý Lạc, trong mắt hoảng sợ càng sâu, hắn liều mạng muốn ngưng tụ một chút tướng lực, nhưng lại phát hiện thân thể không nhúc nhích tí nào.

"Lý Lạc, Lý Lạc  chờ một chút!" Cao Hư Hãn dồn dập nói ra.

"Ta có một cái đề nghị!"

Lý Lạc bước chân chậm chạp, nhưng lại cũng không dừng lại, khóe miệng nụ cười nhàn nhạt làm cho Cao Hư Hãn không rét mà run.

"Lý Lạc, bây giờ ngươi đã đem mặt khác hai tòa thánh học phủ đều đào thải, mà nhất đẳng danh ngạch có hai cái, cho nên ngươi không cần thiết xuất thủ nữa!"

"Cái kia hai cái danh ngạch, hoàn toàn có thể do chúng ta hai phe tất cả lấy một cái!" Cao Hư Hãn vội vàng nói.

Hắn lúc này, lại không có lúc trước khí thế, bởi vì hắn hiện tại chính là đợi làm thịt cá, chỉ là quyết định bởi Lý Lạc khi nào hạ đao.

Tuy nói Cao Hư Hãn cũng nhìn ra được Lý Lạc đã dầu hết đèn tắt, nhưng hắn nơi này thảm hại hơn, cơ hồ không thể động đậy.

Lý Lạc bước chân có chút dừng lại, dường như mặt lộ vẻ suy tư.

Hiện tại giữa sân, chỉ có hai người bọn họ học phủ đại biểu, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, bọn họ đích xác không cần lại đánh.

Cao Hư Hãn nhìn thấy Lý Lạc dừng bước lại, lập tức đại hỉ, tiếp tục nói: "Lý Lạc, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, không cần thiết đuổi tận giết tuyệt a!"

Lý Lạc nở nụ cười, mà liền tại Cao Hư Hãn mừng rỡ như điên thời điểm, hắn lại độ kéo lấy Long Tượng Đao đi tới, sau đó đứng ở phía sau người bên cạnh.

"Đề nghị của ngươi rất thú vị." Lý Lạc hướng về phía Cao Hư Hãn lộ ra nụ cười xán lạn.

"Nhưng là ta đột nhiên nhớ lại, các ngươi học phủ đạo sư, vài ngày trước còn uy hiếp đạo sư của ta, ý đồ cướp đoạt chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ tư cách."

"Cho nên thật đáng tiếc. . ."

Lý Lạc chậm rãi giơ lên trong tay Long Tượng Đao.

"Đề nghị của ngươi, ta cự tuyệt."

Tuy nói cho dù là lưu lại Cao Hư Hãn, cũng sẽ không ảnh hưởng Lý Lạc thu hoạch được nhất đẳng danh ngạch tư cách, nhưng là, Lý Lạc cảm thấy, vì sao phải cho ngươi phần này chỗ tốt? Đánh trước đó ngươi không nói cùng có lợi, hiện tại đánh xong có kết quả, ngươi liền muốn đi ra cùng có lợi rồi? Nào có đẹp như vậy sự tình.

Có đôi khi, hắn nhưng là một cái thù rất dai người đâu.

Cao Hư Hãn tức giận nói: "Lý Lạc, ngươi đây là muốn đắc tội chúng ta Thánh Trạch học phủ a? Ngươi không cần thiết làm như thế tuyệt!"

Rõ ràng không cần như thế! Hiện tại kết quả, bọn hắn rõ ràng có thể cả hai cùng có lợi, cộng đồng lao tới nhất đẳng danh ngạch!

Lý Lạc sững sờ, cổ quái nhìn chằm chằm Cao Hư Hãn, nói: "Vậy ngươi gọi các ngươi viện trưởng đến Long Nha mạch đánh ta a."

Thảo

Cao Hư Hãn trong lòng chửi ầm lên, kém chút quên gia hỏa này không chỉ có là Thánh Huyền Tinh học phủ người, hay là Lý Thiên Vương nhất mạch người!

Càng là Long Nha mạch mạch thủ cháu ruột!

Nghe nói cái kia Long Nha mạch mạch thủ đã là Song Quan Vương, so với bọn hắn viện trưởng mạnh quá nhiều!

Cho nên, uy hiếp của hắn không có hiệu quả chút nào.

Thế là, tại Cao Hư Hãn trong ánh mắt tuyệt vọng kia, Lý Lạc trong tay Long Tượng Đao, trực tiếp đối với đầu hắn chém xuống.

Ông

Đao quang lăng liệt mà đến, Cao Hư Hãn tuy nói rõ biết có sân bãi bảo hộ, nhưng vẫn là không cách nào làm như không thấy, chỉ có thể dùng khí lực sau cùng khàn giọng quát: "Ta nhận thua!"

Lưu chuyển lên hàn quang lưỡi đao, tại Cao Hư Hãn trước mặt dừng lại.

Ngoan

Lý Lạc cười híp mắt dùng mũi đao vỗ vỗ Cao Hư Hãn khuôn mặt trắng bệch, sau đó hắn cố nén thể nội truyền đến kịch liệt cảm giác suy yếu, hai tay trú đao, xử chạm đất mặt, đồng thời ngẩng đầu nhìn đứng ở trên không trọng tài, nói: "Trận này trận chung kết, ta thắng sao?"

Giữa không trung tên kia đến từ Thiên Nguyên cổ học phủ trọng tài lúc này vừa rồi lấy lại tinh thần, hắn nhìn qua trong sân bừa bộn, không nhịn được có chút động dung, Lý Lạc lần này thủ đoạn, tại hắn cường giả bực này trong mắt có lẽ còn có chút non nớt, có thể cái kia ẩn ẩn hiển lộ tiềm lực, lại là đủ để khiến lòng người kinh.

Đây cũng là một cái yêu nghiệt.

Tên trọng tài kia trong lòng hiện lên ý tưởng như vậy, sau một khắc, hắn cái kia hùng hồn to rõ thanh âm, chính là quanh quẩn tại giữa sân mỗi người bên tai.

"Viện cấp thẩm bình sân chung kết, bên thắng là. . ."

"Thánh Huyền Tinh học phủ!"

"Lý Lạc! !"

Toàn trường ầm vang, triệt để sôi trào..