Chương 1090: Kỹ kinh tứ tọa

Chương 1090: Kỹ kinh tứ tọa

Khi trọng tài tuyên án Lý Lạc làm cuối cùng bên thắng thanh âm truyền ra lúc, cái kia to lớn trên khán đài, lập tức bạo phát ra đinh tai nhức óc xôn xao âm thanh.

Tất cả mọi người là cảm thấy rung động, bởi vì bọn hắn chứng kiến một trận hiếm thấy kỳ tích.

Dĩ vãng "Viện cấp thẩm bình" bên trong, các nhân vật chính là đến từ Thiên Nguyên Thần Châu bên trên những cái kia thánh học phủ, mà xem như Ngoại Thần Châu tất cả Đại Thánh học phủ bọn họ cơ hồ đều là thuộc về bồi chạy  bình thường có thể lẫn vào nhị đẳng danh ngạch liền đã xem như không tệ thành tích, về phần cái kia hai cái cạnh tranh cực kỳ kịch liệt nhất đẳng danh ngạch, cơ hồ cùng bọn hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ.

Mặc dù Ngoại Thần Châu thánh học phủ cũng là đỏ mắt nhất đẳng danh ngạch mang đến tài nguyên số định mức, nhưng không có cách, bởi vì địa vực nguyên nhân, Nội Thần Châu thánh học phủ ưu thế thực sự quá lớn.

Song phương sức cạnh tranh, căn bản không tại một cái cấp bậc.

Mà chính là tại loại tình huống đặc thù này dưới, Lý Lạc đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ đánh bại Nội Thần Châu đỉnh tiêm thánh học phủ, lấy được nhất đẳng danh ngạch vừa rồi làm cho người đầy đủ rung động.

Mà lại tất cả mọi người rõ ràng Lý Lạc trận này trận chung kết hàm kim lượng.

Bởi vì tại dĩ vãng viện cấp thẩm bình bên trong, chưa bao giờ xuất hiện qua một người đại biểu học phủ xuất chiến phương thức.

Cho nên, tại loại này nhân số thế yếu, thực lực thế yếu, tất cả mọi người không biết Lý Lạc đến tột cùng làm sao có thể từ ba tòa đỉnh tiêm thánh học phủ đội ngũ nhìn chằm chằm sống sót xuống tới lúc, Lý Lạc lại là trực tiếp nhất ba lưu đưa tiễn ba chi đội ngũ.

Quả nhiên là chỉnh chỉnh tề tề.

Loại rung động này chiến tích, cho ở đây tất cả mọi người là tạo thành cực lớn trùng kích.

"Quá biến thái." Lộc Minh sửng sốt thật lâu, sau đó hít sâu một hơi, trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy kinh hãi.

Một bên Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh cũng là ngây ra như phỗng, cho dù là xưa nay còn tính là tỉnh táo khắc chế Cảnh Thái Hư, lúc này đều là một câu đều nói không ra.

Lấy ngũ tinh Thiên Châu cảnh thực lực chân thật, quét ngang ba chi lấy Hư Ấn cấp cầm đầu đầy biên đội ngũ. . . Bực này chiến tích, ngươi nói Lý Lạc là chân ấn cấp, chỉ sợ hiện tại tất cả mọi người sẽ tin.

Có thể. . . Mấu chốt hắn không phải a!

Đây mới là biến thái nhất địa phương.

"Khó trách Ngoại Thần Châu người, xông xáo thời điểm, đều sẽ chọn lựa đầu tiên Nội Thần Châu, nơi này cơ duyên cùng điều kiện tu luyện đích thật là được trời ưu ái." Tôn Đại Thánh cảm thán nói.

Lộc Minh, Cảnh Thái Hư thì là rất tán thành.

Tại ba người lúc cảm thán, trên khán đài những cái kia đến từ Ngoại Thần Châu thánh học phủ thì là bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, tuy nói Lý Lạc đoạt được nhất đẳng danh ngạch cùng bọn hắn không có quá lớn quan hệ, nhưng hắn dù sao cũng là đại biểu cho Ngoại Thần Châu thánh học phủ, bây giờ hắn thủ thắng, thì là có thể chèn ép một chút những Nội Thần Châu kia thánh học phủ khí diễm, miễn cho ngày bình thường luôn luôn xem thường người.

Mà trái lại những Nội Thần Châu kia thánh học phủ, thì là hai mặt nhìn nhau, bầu không khí có chút mệt mỏi, kết quả này, bọn hắn đồng dạng không nghĩ tới, nhưng ở thấy tận mắt Lý Lạc lúc trước cái kia cuồn cuộn kinh khủng kiếm quang về sau, bọn hắn cũng minh bạch, không phải Cao Hư Hãn bọn hắn không góp sức, mà là Lý Lạc này quá hung ác.

Khó trách có thể trên Phong Hoa bảng lưu lại bá đạo như vậy bút mực.

Lúc trước một trận chiến, quả nhiên là có chút "Cùng thế hệ vô địch" tư thái.

"Vậy mà thật thắng. . ."

Tại cái kia liên tiếp tiếng hoan hô dưới, Si Thiền đạo sư cũng là ở vào trong thất thần, một đôi con ngươi có chút hoảng hốt, hiển nhiên là kinh hỉ tới quá tấn mãnh, trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Dù sao Lý Lạc trận chiến này, là thật là có chút quá lưu loát.

Ban đầu Si Thiền còn tưởng rằng Lý Lạc sẽ đem tranh tài mang xuống, sau đó lại tùy thời mà động, nhưng người nào có thể nghĩ đến, Lý Lạc trực tiếp đem đối diện chỉnh chỉnh tề tề một đợt cho đưa tiễn.

"Ta chẳng phải là có thể lấy được nhất đẳng danh ngạch số định mức tài nguyên trở về giao nộp?"

Không đúng, không phải một phần. . . Là hai phần nhất đẳng danh ngạch tài nguyên.

Bởi vì Lý Lạc còn cùng Võ Vũ phó viện trưởng có một trận đổ ước, mà đối với đối phương sẽ hay không thanh toán, Si Thiền đạo sư ngược lại không lo lắng, dù sao bất kể như thế nào, chỉ là vì tự thân cái kia Vương cấp thân phận thể diện, Võ Vũ đều không làm được béo nhờ nuốt lời sự tình.

Hai phần nhất đẳng danh ngạch tài nguyên, đây chính là đại biểu cho một bút cực kỳ khả quan tài nguyên tu luyện, đây đối với lúc này Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói, không thể nghi ngờ là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, tuyệt xử phùng sinh!

Toàn bộ Thánh Huyền Tinh học phủ sĩ khí đều sẽ vì vậy mà tăng lên.

Nghĩ đến đây, Si Thiền đạo sư khóe môi chính là không nhịn được có nụ cười vui mừng leo lên đi ra  chờ nàng đem những tài nguyên này mang về thời điểm, nghĩ đến Tố Tâm phó viện trưởng cũng sẽ chấn kinh đến khó lấy tự chế.

Dựa theo Tố Tâm phó viện trưởng gần nhất sứt đầu mẻ trán trình độ, chỉ sợ nàng thực sẽ cân nhắc cho Lý Lạc tại trong học phủ lập cái giống?

Si Thiền đạo sư khẽ cười một tiếng.

"Gia hỏa này. . ."

Thiên Nguyên cổ học phủ đông đảo học viên tụ tập chỗ, lúc này cũng là hoàn toàn yên tĩnh, sau một hồi khá lâu, Tông Sa mới chậm rãi thở ra một hơi đi ra, ánh mắt phức tạp.

Một bên Mạc Vân sớm đã không nói lời nào, Giang Vãn Ngư cũng là trừng lớn lấy đôi mắt đẹp.

"Cực kỳ kinh diễm một đạo kiếm quang." Giang Vãn Ngư gương mặt xinh đẹp biến ảo chập chờn, nói: "Đạo này Phong Hầu Thuật, chỉ sợ đã siêu việt Diễn Thần cấp."

Mọi người tại đây trong lòng đều là nhảy một cái, siêu việt Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, đó không phải là Thiên Mệnh cấp sao?

Loại này Phong Hầu Thuật, cho dù là tại bọn hắn Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong, đều là cao cấp nhất cấp bậc.

Đối với bọn hắn những này tầng cấp người mà nói  bình thường có thể tu thành một đạo Phong Hầu Thuật, cho dù chỉ là cấp thấp nhất Thông Linh cấp, vậy cũng đủ để tính là át chủ bài sát chiêu, chiến lực xa xa dẫn trước cùng cấp bậc đối thủ.

Còn nếu là tu thành một đạo Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, cái kia vượt cấp thắng địch càng không nói chơi.

Về phần Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật. . . Vậy thì thật là nghĩ cũng không dám nghĩ, loại cấp bậc này Phong Hầu Thuật không chỉ có hiếm thấy, mà lại tu luyện độ khó cũng là vượt quá tưởng tượng hà khắc, mà Lý Lạc có thể tại Thiên Châu cảnh lúc liền tu thành, cái này cỡ nào a kinh người tướng thuật thiên phú?

"Hắn để cho ta nhớ tới Thiên Tinh viện bên trong vị kia có "Thuật Linh" danh hiệu yêu nghiệt học tỷ." Tông Sa nói ra.

Giang Vãn Ngư thần sắc khẽ động, nói: "Vị kia đem mấy đạo Phong Hầu Thuật tu tới đại viên mãn Phùng Linh Diên học tỷ?"

Bên cạnh mặt khác Thiên Nguyên cổ học phủ học viên nghe được cái tên này, đều là ghé mắt, hiển nhiên vị này tên là Phùng Linh Diên học tỷ tại trong học phủ cực kỳ nổi danh.

Đây chính là tại thiên kiêu tụ tập Thiên Tinh viện bên trong, đều là thuộc về ba vị trí đầu ghế tồn tại đỉnh tiêm nhân vật yêu nghiệt.

Cái này "Thuật Linh" xưng hào, thậm chí là lúc trước viện trưởng đại nhân chính miệng chỗ đánh giá, từ phía trên này, cũng đủ để nhìn ra vị học tỷ này tại trên tướng thuật khủng bố thiên tư.

Mà Tông Sa vậy mà lại đem Lý Lạc cùng nàng cùng so sánh, có thể thấy được lúc trước trận kia chiến đấu, mang đến cho hắn bao lớn rung động.

. . .

Khán đài sôi trào không ngớt, tại chỗ cao nhất kia, bầu không khí thì là có chút ngưng trệ.

Võ Vũ phó viện trưởng trong tay hai viên xích châu sớm đã ngừng lại chuyển động, nương theo lấy thứ năm chỉ chậm rãi nắm chặt, xích châu phía trên bạo phát ra một đợt lại một đợt tiếng oanh minh, dẫn tới hư không tại gào thét.

"Võ Vũ phó viện trưởng, ngươi nhưng chớ đem nơi này làm cho nổ, ta cũng không muốn giúp ngươi thu thập sân bãi." Một bên, Thanh Mạn phó viện trưởng nhắc nhở thanh âm truyền đến.

Võ Vũ phó viện trưởng mặt không biểu tình, lòng bàn tay vỡ ra lỗ hổng, trực tiếp là đem hai viên xích châu nuốt vào.

Thanh Mạn phó viện trưởng khẽ cười một tiếng, nói: "Ta trước đó suy đoán, xem ra cũng không phải là có sức tưởng tượng, mà là rất dán vào thực tế."

Nàng một bộ xem náo nhiệt bộ dáng, cũng là không thèm để ý có thể hay không chọc giận Võ Vũ.

Võ Vũ phó viện trưởng mí mắt cụp xuống, nói: "Đích thật là một trận ngoài dự liệu kết quả, bất quá đây cũng là bởi vì Lý Lạc là Lý Thiên Vương nhất mạch người, mà không phải bởi vì hắn là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên."

"Nếu như Lý Lạc này chưa từng trở lại Long Nha mạch, như vậy hiện tại hắn cũng không có khả năng lấy được chiến tích như vậy."

Thanh Mạn phó viện trưởng cười cười, nàng minh bạch Võ Vũ ý tứ, hắn là muốn cho thấy hắn không phải bại bởi Bàng Thiên Nguyên, mà là bại bởi Long Nha mạch.

Bất quá, cái này lại có ý nghĩa gì đâu.

Đơn giản là cưỡng ép kéo cái tấm màn che mà thôi.

Thanh Mạn phó viện trưởng cũng không có tiếp tục đâm kích tính toán của đối phương, nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy Võ Vũ bị một cái Thiên Châu cảnh tiểu bối tính toán, thật sự là một kiện chuyện rất thú vị.

Cùng lúc đó, nàng duỗi cái lưng mệt mỏi, nói: "Nhìn trận này, tiếp xuống ngược lại là không có ý gì, tranh thủ thời gian kết thúc đi."

Vừa dứt lời, nàng thần sắc chợt khẽ động, nhìn về hướng học phủ chỗ sâu, một mực lười biếng sắc mặt biến đến trở nên nghiêm nghị.

"Có phó viện trưởng từ nơi đó trở về."

Võ Vũ phó viện trưởng nghe vậy, ánh mắt cũng là đột nhiên ngưng tụ. Viện trưởng bọn hắn bên kia, rốt cục truyền về tin tức a?.