Chương 1911: Lam Linh Tử, Chúng Sinh Ma Vương

Chương 1911: Lam Linh Tử, Chúng Sinh Ma Vương

Chính như Thanh Mạn phó viện trưởng nói, tại đã trải qua Lý Lạc cùng Cao Hư Hãn ba người ở giữa chiến đấu về sau, còn sót lại một chút kết thúc công việc tranh tài liền lộ ra nhạt nhẽo không thú vị đứng lên, trong tràng đám người cũng là đắm chìm tại đại chiến trong dư vận, thật lâu vẫn chưa lấy lại bình tỉnh.

Bất quá cũng may còn sót lại tranh tài rất nhanh chính là kết thúc, cuối cùng trận này viện cấp thẩm bình, kết thúc hoàn mỹ.

Lý Lạc đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ không có gì bất ngờ xảy ra thu được nhất đẳng danh ngạch, mà đổi thành bên ngoài một cái nhất đẳng danh ngạch thì là do Cao Hư Hãn, Đồng Nhan, Cố Cảnh ba vị này thu được thất tinh đánh giá đội trưởng lấy rút thăm phương thức đến phán định.

Cuối cùng Đồng Nhan tại trong cuồng hỉ, quất trúng vận khí tốt ký, đạt được cái này một cái khác nhất đẳng danh ngạch.

Mà Cao Hư Hãn, Cố Cảnh sắc mặt hai người liền cùng hắc oa một dạng khó coi.

Nhưng không có cách, ai bảo vận khí tốt không chiếu cố bọn hắn.

Bất quá nói đến bọn họ đích xác là thật xui xẻo, nguyên bản lấy thực lực của bọn hắn, muốn lấy được lần này nhất đẳng danh ngạch không tính khó khăn, nhưng mà ai biết giết ra đến Lý Lạc như thế một đầu chướng ngại vật, khiến cho cuối cùng nhất đẳng danh ngạch ném đi không nói, còn trở thành Lý Lạc danh khí phóng đại đá đặt chân.

Về sau tên Lý Lạc tại các đại học phủ ở giữa truyền lại thời điểm, ba người bọn họ thế tất sẽ trở thành cái kia mặt trái nhân vật, bị lấy ra lần lượt lấy roi đánh thi thể.

Mà khi danh ngạch xác định về sau, nguyên bản trao giải khâu lại là đột nhiên hủy bỏ, Võ Vũ, Thanh Mạn hai vị phó viện trưởng tại vạn chúng nhìn trừng trừng kia dưới, trực tiếp nhanh chóng rời đi.

Ở đây thánh học phủ đội ngũ đều là nghi hoặc lên tiếng.

Cũng may có Thiên Nguyên cổ học phủ đạo sư lập tức ra mặt trấn an, cáo tri các đại thánh học phủ hết thảy như thường lệ, tài nguyên tu luyện các loại tất cả sự vụ, cũng sẽ tình hình thực tế giao phó.

Thế là giữa sân ồn ào náo động vừa rồi thối lui.

Sau đó các đại thánh học phủ cũng là lần lượt rút lui.

Lý Lạc duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn nhìn qua đột nhiên rời đi hai vị phó viện trưởng, thầm nói: "Cái này Võ Vũ sẽ không không nhận nợ a?"

Si Thiền đạo sư lắc đầu, nói: "Lấy thân phận của hắn, làm ra chuyện như vậy ngược lại tổn thất lớn hơn."

Lý Lạc ngẫm lại cũng đúng, tuy nói những tài nguyên tu luyện kia cũng là có giá trị không nhỏ, nhưng Vương cấp cường giả nhân vật bậc nào, chưa hẳn thật sự coi trọng cỡ nào.

Mà lúc này, hắn nhìn thấy Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh kết bạn hướng về hắn bên này mà đến, lúc này cười nghênh đón tiếp lấy.

"Lý Lạc, ngươi bây giờ xem như nổi danh, không có ý định mời hai ba hảo hữu, cùng nhau ăn mừng sao? ." Lộc Minh lộ ra thanh tú động lòng người nét mặt tươi cười, thiếu nữ trắng nõn gương mặt xinh đẹp, cũng hấp dẫn lấy phụ cận không ít khác phái ánh mắt dò xét.

Lý Lạc nhìn qua ba người, hồi tưởng lại lúc trước Chén Thánh chiến bên trong gặp phải, tại cái này tha hương gặp những này đã từng khuôn mặt quen thuộc, cũng đích thật là một kiện làm lòng người tình vui vẻ sự tình.

Thế là, Lý Lạc cười đáp ứng.

"Vậy thì mời ba vị nể mặt."

. . .

Mà khi Lý Lạc cùng đồng bạn đi ăn mừng thời điểm, cái kia Võ Vũ cùng Thanh Mạn hai vị phó viện trưởng, lại là vội vã quay trở về tới "Thiên Nguyên Tháp" bên trong.

Thân ảnh của bọn hắn trực tiếp là xuất hiện ở tầng chót vót chỗ, sau đó liền nhìn thấy một đạo mảnh khảnh nữ tử thân ảnh đứng tại tịnh triệt cửa sổ trước đó.

Nữ tử người khoác màu xanh thẳm ngọc giáp, dưới chân là màu vàng giày chiến, tản ra một loại lăng lệ, cường thế khí chất.

Nhìn qua đạo thân ảnh quen thuộc này, Võ Vũ phó viện trưởng lông mày hơi nhúc nhích một chút, tiếp theo thần sắc bình tĩnh mà nói: "Lam Linh Tử phó viện trưởng, thế nhưng là viện trưởng có truyền tin?"

Trước mắt người khoác màu xanh thẳm ngọc giáp nữ tử, lại chính là Lý Lạc muốn tìm vị kia Lam Linh Tử phó viện trưởng.

Nghe được sau lưng thanh âm, Lam Linh Tử xoay người lại, ngoài dự liệu chính là dáng dấp của nàng đặc biệt tuổi trẻ, song mi như kiếm  làm cho nàng nhìn qua càng cường thế.

Mái tóc dài của nàng kéo lên, đầu đội lấy dường như do màu lam nhánh cỏ bện mà thành mũ miện, cái này mũ miện phảng phất là có sinh mệnh lực đồng dạng, thỉnh thoảng sinh trưởng ra mảnh khảnh cành lá, lay động lấy sợi tóc.

Bất quá nàng bộ dáng mặc dù tuổi trẻ, nhưng này trong hai con ngươi lại là có không thuộc về như vậy tuổi trẻ bộ dáng trầm tĩnh cùng thâm thúy, hiển nhiên số tuổi thật sự cùng bề ngoài cũng không tương xứng.

"Lần hành động này như thế nào?" Thanh Mạn phó viện trưởng nhìn thấy nàng, cũng là thần sắc nghiêm nghị dò hỏi.

Thân là học phủ chưởng khống giả, Võ Vũ cùng Thanh Mạn hai vị phó viện trưởng tự nhiên là biết trong khoảng thời gian này bọn hắn Thiên Nguyên cổ học phủ viện trưởng cùng với khác phó viện trưởng toàn bộ điều động, đến tột cùng là tại cùng rất lớn địch giao thủ.

"Kế hoạch bị ngăn trở, Chúng Sinh Ma Vương hiện thân, đồng thời cũng mang đến tọa hạ Chư Ma, bọn chúng còn giáng xuống "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" chiếu ảnh, bao phủ tòa kia "Tiểu Thần Thiên" bây giờ hai phe địch ta ngay tại hình thành nhiều mặt đối kháng." Lam Linh Tử mở miệng, ngắn gọn ngôn ngữ lại là mang đến bạo tạc tính chất tình báo.

"Chúng Sinh Ma Vương. . . Chúng Sinh Quỷ Bì Vực!" Võ Vũ cùng Thanh Mạn hai vị phó viện trưởng sắc mặt triệt để ngưng trọng lên, bởi vì kia cái gọi là "Chúng Sinh Ma Vương" chính là làm cho thế giới đông đảo sinh linh bên trong Vương Giả đều cảm thấy sợ hãi dị loại tồn tại.

Tam Quan Vương, Chúng Sinh Ma Vương.

Mà kia cái gọi là "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" thì là do Chúng Sinh Ma Vương thống suất một mảnh Quỷ Vực chi địa, nghe nói, đây là thế giới ngầm rất nhiều cường đại Quỷ Vực một trong.

Lần này, Thiên Nguyên cổ học phủ chính là cùng cái này "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" đối mặt, cho nên mới sẽ tính cả viện trưởng ở bên trong mấy vị phó viện trưởng đều là không tại trong học phủ.

Loại cấp độ này đối kháng, cơ hồ xem như đỉnh cấp tính, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đây chính là hai cái Vương cấp thế lực chiến tranh.

Chỉ bất quá thân là Học Phủ liên minh thành viên hạch tâm, Thiên Nguyên cổ học phủ xưa nay trung lập, không cùng bên ngoài tranh, mục tiêu của bọn hắn, từ đầu đến cuối đều là ngăn cản dị loại bước chân.

Mà điểm này, cũng là mặt khác các đại thế lực đỉnh tiêm đối với Học Phủ liên minh rất nhiều kính trọng nguyên nhân chủ yếu.

Bởi vì càng là đỉnh tiêm thế lực, càng là minh bạch dị loại đáng sợ cùng cường đại, Học Phủ liên minh vì vô số sinh linh phụ trọng tiến lên, tại cái kia trong âm u chống cự thế giới ngầm ăn mòn, cái này vô luận như thế nào, đều là đáng giá người vì đó mà khâm phục.

"Lần này động tĩnh vậy mà khiến cho lớn như vậy." Thanh Mạn phó viện trưởng ngưng trọng nói.

"Tòa kia "Tiểu Thần Thiên" quá mức mê người, nơi đây không gian chính là "Vương Hầu chiến trường" kéo dài địa, nếu như chưa từng bị phát hiện vẫn còn tốt, chúng ta mượn nhờ Tướng Lực Thụ xúc giác có thể đem nó bao trùm, dần dần khai phát, nhưng cũng tiếc, cuối cùng vẫn dẫn tới tiếp cận nhất nơi đây "Chúng Sinh Ma Vương" có phát giác."

Lam Linh Tử bình tĩnh nói.

"Nó bày ra ác niệm suy nghĩ, xâm nhiễm chúng ta học phủ một vị đạo sư, dẫn đến nó túi da sinh ra dị biến, cùng huyết nhục bài xích tước đoạt, tiếp theo túi da sinh ra linh trí trốn chạy, đem "Tiểu Thần Thiên" tình báo tiết lộ cho cái kia "Chúng Sinh Ma Vương "." Võ Vũ cùng Thanh Mạn hai vị phó viện trưởng lông mày đều là nhăn lại, những này Dị Loại Vương thủ đoạn, quả nhiên là quỷ bí khó lường, cái này "Chúng Sinh Ma Vương" càng là như vậy, một khi bị nó ô nhiễm, tự thân túi da liền sẽ sinh ra quái dị linh trí, sau đó cùng tự thân huyết nhục bài xích.

Đối mặt với loại này quỷ dị tồn tại, có đôi khi, liền xem như Phong Hầu cường giả, nếu là mắc lừa, như vậy cũng sẽ ở trong bất tri bất giác, đột nhiên phát hiện chính mình túi da mất khống chế, sau đó chính mình liền biến thành máu thịt be bét không da người.

"Hiện tại định làm gì? Ngươi trở về là bởi vì viện trưởng có phân phó?" Võ Vũ phó viện trưởng hỏi.

Lam Linh Tử gật gật đầu, lại là đáp phi sở vấn hỏi: "Hiện tại là viện cấp thẩm bình a? Các đại thánh học phủ đều phái ra ưu tú nhất đội ngũ ở đây?"

Võ Vũ phó viện trưởng khuôn mặt run lên, sau đó mất tự nhiên gật gật đầu.

"Kết quả đi ra sao? Cái nào học phủ thu được nhất đẳng danh ngạch?" Lam Linh Tử hỏi.

Võ Vũ phó viện trưởng mặt không biểu tình, ngược lại là một bên Thanh Mạn phó viện trưởng khẽ cười một tiếng, nói: "Lần này xuất sắc nhất nhất đẳng danh ngạch, do Thánh Huyền Tinh học phủ đoạt được."

Lam Linh Tử vừa mới bắt đầu không có gì phản ứng, nhưng mấy tức sau nàng đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt rốt cục xuất hiện một chút vẻ kinh nghi.

Nàng nhìn chằm chằm Võ Vũ phó viện trưởng."Thánh Huyền Tinh học phủ? Lão Bàng trấn giữ tòa kia học phủ?".