Chương 1092: Lệnh chiêu mộ

Chương 1092: Lệnh chiêu mộ

Lam Linh Tử nghe được đáp án này hiển nhiên là có chút ngạc nhiên, bởi vì nàng rất rõ ràng Bàng Thiên Nguyên chỗ Thánh Huyền Tinh học phủ là thực lực gì, dĩ vãng viện cấp thẩm bình bên trong, Thánh Huyền Tinh học phủ tốt nhất cũng liền lấy được nhị đẳng danh ngạch thành tích.

Làm sao dưới mắt, biến thành nhất đẳng danh ngạch?

Nàng ánh mắt hồ nghi nhìn Võ Vũ phó viện trưởng một chút, bây giờ học phủ cao tầng đều ra ngoài, cái này Võ Vũ chưởng viện, mà hắn trước kia lại cùng Bàng Thiên Nguyên cực kỳ không hợp nhau, lấy gia hỏa này tính cách tới nói, sợ rằng sẽ tại trong quy tắc cực điểm làm khó dễ, như vậy Thánh Huyền Tinh học phủ muốn lấy được thành tích tốt cái kia tất nhiên là càng thêm gian nan mới đúng.

Mà đối mặt với Lam Linh Tử cái kia ánh mắt lộ vẻ kỳ quái, Võ Vũ phó viện trưởng sắc mặt thì là có chút âm tình bất định, trong lòng không hiểu cảm thấy biệt khuất, hắn không phải không làm khó dễ a, mà là Lý Lạc tiểu tử kia quá biến thái.

Một bên Thanh Mạn phó viện trưởng tiếp tục cười nói: "Nhắc tới cũng là thú vị, ngươi biết không, cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ lần này chỉ phái tới một cái tam tinh viện học viên, hắn một người thành đội, cuối cùng thậm chí tại sân chung kết lấy sức một mình, đào thải ba chi Nội Thần Châu đầy biên đội ngũ."

Lam Linh Tử càng ngạc nhiên, nhịn không được nói: "Một cái tam tinh viện học viên, đánh bại ba chi Nội Thần Châu đầy biên đội ngũ? Ngoại Thần Châu thánh học phủ bên trong, vậy mà có thể đi ra yêu nghiệt dạng này? Lão Bàng năng lực không nhỏ a."

Yêu nghiệt như thế thiên kiêu, đừng nói là tại Ngoại Thần Châu thánh học phủ, liền xem như bọn hắn Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Võ Vũ phó viện trưởng rốt cục nhịn không được, bác bỏ nói: "Mặc dù Lý Lạc danh xưng là Thánh Huyền Tinh học phủ học viên, nhưng hắn tại hơn một năm trước liền rời đi nơi đó, mà hắn thân phận thật là Lý Thiên Vương nhất mạch, vị kia Long Nha mạch mạch thủ Lý Kinh Chập cháu trai, phụ thân của hắn là Lý Thái Huyền, mẫu thân là Đạm Đài Lam, năm đó Thiên Nguyên Lục Phong Hầu trên bảng, trước hai tên đều là do hai người này chỗ chiếm lấy."

"Cho nên nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hắn không tính là Thánh Huyền Tinh học phủ bồi dưỡng ra được học viên! Cái này cùng hắn Bàng Thiên Nguyên có quan hệ gì?"

Võ Vũ có thể chịu được Lý Lạc lấy được nhất đẳng danh ngạch, nhưng hắn không thể chịu đựng Lam Linh Tử đem phần công lao này quan tại Bàng Thiên Nguyên trên đầu, dù sao Lý Lạc nếu như không phải trở về Long Nha mạch, hiện tại Lý Lạc quả quyết không có khả năng lấy được thành tích như vậy.

"Ồ?" Lam Linh Tử ánh mắt cũng là khẽ nhúc nhích, ngược lại là không nghĩ tới ở giữa còn có cố sự dạng này.

"Bất quá Lý Lạc này có thể tại trở lại Long Nha mạch về sau, vẫn như cũ lựa chọn trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ đại biểu, là học phủ chinh chiến, điều này nói rõ một thân trọng tình nghĩa, đồng thời cũng nói Thánh Huyền Tinh học phủ lúc trước đối với hắn cũng là tận tâm tận lực, không phải vậy hắn tại cao trèo lên đằng sau, làm gì lại để ý tới một cái chỉ là Ngoại Thần Châu thánh học phủ? Từ một góc độ khác tới nói, đây không phải Thánh Huyền Tinh học phủ mị lực a?" Lam Linh Tử cười nhạt nói.

"Lấy chân thành đối người, tự nhiên thiên hạ có đào lý, lão Bàng điểm này ngược lại là làm tốt lắm."

Võ Vũ thản nhiên nói: "Lam Linh Tử phó viện trưởng đối với đào lý yêu cầu quá thấp một chút."

Lý Lạc cố nhiên tại viện này cấp thẩm bình bên trên rất là sáng chói, nhưng ở Võ Vũ loại này Vương cấp cường giả trong mắt, liền xem như Phong Hầu cường giả cũng chỉ là nhìn một chút mà thôi, về phần loại này Thiên Châu cảnh. . . Cũng là không tính cả là cái gì hữu dụng đào lý.

Lam Linh Tử lắc đầu, nói: "Võ Vũ phó viện trưởng nếu như luôn luôn dự định chờ người khác đều Phong Hầu Xưng Vương lại đến thi ân, như vậy chúng ta cái này Học Phủ liên minh chỉ sợ cũng khó mà trường tồn đến nay, tân hỏa bất diệt."

Võ Vũ phó viện trưởng có chút không vui, cái này Lam Linh Tử cũng là thực sẽ chụp mũ, mà lại nó giữa lời nói đối với Bàng Thiên Nguyên thiên vị cũng là làm cho người trong lòng sinh giận.

Một bên Thanh Mạn cười tủm tỉm nhìn qua, cũng không nói chuyện.

Lam Linh Tử cũng không để ý tới Võ Vũ cảm xúc, tiếp tục nói: "Nếu Lý Lạc này lấy được nhất đẳng danh ngạch, như vậy hẳn là cho tài nguyên, Thiên Nguyên cổ học phủ bên này cũng không thể trì hoãn khất nợ, Thánh Huyền Tinh học phủ gặp phải đại biến, mặc dù chúng ta bây giờ cũng khó có thể cho viện thủ, nhưng cũng phải cần tại tận khả năng địa phương cho duy trì."

Nàng là biết được Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia biến cố, chỉ là Thiên Nguyên cổ học phủ bên này gặp phải vấn đề càng thêm hiểm trở, cho nên bên này cũng thật sự là khó mà cho viện thủ.

Lam Linh Tử cũng không có tiếp tục trong vấn đề này truy cứu, nàng ánh mắt ngắm nhìn nơi xa  bên kia là viện cấp thẩm bình sân thi đấu, nàng có chút trầm ngâm, nói: "Lần này ta gấp trở về, đích thật là có cực kỳ sự tình khẩn yếu, vừa vặn bây giờ những này thánh học phủ đội ngũ cũng tại, như vậy ta cần tuyên bố "Lệnh chiêu mộ" ."

"Lệnh chiêu mộ?"

Võ Vũ, Thanh Mạn hai vị phó viện trưởng đều là khẽ giật mình, nói: "Chiêu mộ những cái kia theo đội mà đến đạo sư sao?"

Lam Linh Tử lắc đầu, nói: "Không phải đạo sư, là học viên, chuẩn xác mà nói, là tất cả học phủ tam tứ tinh viện cấp học viên."

"Ngươi muốn chiêu mộ những này tam tứ tinh viện cấp học viên tiến vào Tiểu Thần Thiên? Nơi đó là bọn hắn những tiểu gia hỏa này địa phương có thể đi sao?" Thanh Mạn phó viện trưởng kinh nghi nói.

Võ Vũ phó viện trưởng cũng là chau mày, trong Tiểu Thần Thiên kia, song phương chỉ là Vương cấp cường giả cộng lại liền xuất động vượt qua mười vị, tại loại này kinh khủng đội hình giao thủ dưới, liền xem như Phong Hầu cường giả đi, cũng là đến nơm nớp lo sợ, mà những này Thiên Châu cảnh, Thiên Tướng cảnh đi, không thể nghi ngờ là chịu chết.

"Bởi vì Chúng Sinh Ma Vương giáng xuống "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" bao phủ Tiểu Thần Thiên, trải qua viện trưởng thôi diễn, phát giác nó là dự định ở trong đó rèn đúc "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" dùng cái này kết thành một tòa khổng lồ đến cực điểm quỷ trận, triệt để ô nhiễm Tiểu Thần Thiên, mà bây giờ Quỷ Vực sơ thành, trong đó tự có quy tắc, thực lực càng mạnh người ở vào trong đó, chỗ kia đưa tới ăn mòn liền sẽ càng mạnh, mà chỉ có Phong Hầu phía dưới, mới có thể tự do xuất nhập."

"Cho nên chúng ta cần chiêu mộ học viên, lấy bọn hắn làm vũ khí tốt, xâm nhập trong đó, phá hư "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" tiếp theo đánh nát "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" đến lúc đó này lên kia xuống, mới có thể thủ thắng." Lam Linh Tử nói ra.

"Đây chính là chuyện rất nguy hiểm a, chỉ sợ những cái kia thánh học phủ đội ngũ khó có thể chịu đựng loại trách nhiệm này." Thanh Mạn phó viện trưởng sắc mặt nghiêm túc nói.

"Đương nhiên sẽ không chỉ là dựa vào bọn hắn, bọn hắn chỉ là hiệp từ, chân chính chủ lực vẫn là chúng ta cổ học phủ bên trong Thiên Tinh viện cùng tam tứ tinh viện cấp học viên." Lam Linh Tử nói.

"Cho nên tiếp xuống tạm dừng học phủ học viên hết thảy đối ngoại nhiệm vụ, đồng thời truyền tin cho đã ở bên ngoài học viên, đặc biệt là Thiên Tinh viện học viên, nhất định phải tại mấy ngày bên trong chạy về học phủ, chấp hành nhiệm vụ!"

Thanh Mạn phó viện trưởng yên lặng gật đầu, trong ngày thường học phủ cho Thiên Tinh viện học viên đông đảo tài nguyên tu hành, mà bây giờ, liền xem như những học viên này gánh chịu trách nhiệm thời điểm.

"Nhiệm vụ lần này, cực kỳ trọng yếu, chỉ dựa vào chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ học viên chưa hẳn có thể thành, cho nên viện trưởng cũng hướng Thánh Quang cổ học phủ bên kia phát ra cầu viện."

"Cho nên Thánh Quang cổ học phủ cũng sẽ cho viện trợ, bọn hắn sẽ lấy Tướng Lực Thụ là kết nối, phái ra bọn hắn học phủ đội ngũ tiến vào Tiểu Thần Thiên." Lam Linh Tử nói bổ sung.

Thanh Mạn phó viện trưởng nghe vậy cười nói: "Viện trưởng cùng Thánh Quang cổ học phủ vị kia một mực tại ganh đua tranh giành, lần này lại muốn đi cầu viện, chắc hẳn trong lòng là cực kỳ không lanh lẹ."

Lam Linh Tử cũng là lộ ra mỉm cười, nói: "Cho nên hắn để cho ta tiện thể nhắn trở về, để bọn ta bên này lũ tiểu gia hỏa nhiệm vụ lần này cần phải cho hắn mặt dài, ai nếu là có chói sáng biểu hiện, hắn chắc chắn cho trùng điệp ngợi khen."

Võ Vũ phó viện trưởng trầm mặc một chút, nói: "Thừa dịp hiện tại viện cấp thẩm bình vừa mới kết thúc, những này thánh học phủ cũng còn chưa từng rời đi, ta cái này đi ban bố lệnh chiêu mộ đi."

Lam Linh Tử gật gật đầu, nàng ánh mắt nhìn qua ngoài cửa sổ, trong học phủ tràn ngập tường hòa bầu không khí, nhưng nhiệm vụ lần này hung hiểm vạn phần, tất nhiên sẽ có chỗ thương vong, đến lúc đó, trong học phủ bầu không khí chỉ sợ cũng không có tốt như vậy.

Nàng nghĩ nghĩ, đối với Thanh Mạn phó viện trưởng hỏi: "Cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ người an bài ở đâu? Ta đi gặp một lần đi."

Mặc dù Thánh Huyền Tinh học phủ biến cố bọn hắn đã biết được, nhưng Lam Linh Tử vẫn là có ý định cùng Thánh Huyền Tinh học phủ người người gặp một lần, tìm hiểu một chút Bàng Thiên Nguyên tình huống..