Chương 1093: Biết được tin tức

Chương 1093: Biết được tin tức

Hôm sau, khi Lý Lạc từ nhỏ lâu đi xuống thời điểm, ánh mắt chính là mang theo vẻ kinh ngạc nhìn qua cái kia phủ xuống ánh nắng ban mai phía trước cửa sổ bàn trà chỗ, nơi đó trừ Si Thiền đạo sư bên ngoài, ở tại đối diện, lại còn ngồi một tên xa lạ nữ tử, nữ tử người khoác ngọc giáp, trên đầu mang theo dường như nhánh cỏ bện mà thành mũ miện.

Nàng tư thái tùy ý, nhưng chỉ vẻn vẹn là ngồi ở chỗ đó, liền có một cỗ như có như không khủng bố cảm giác phát ra, làm cho người không hiểu cảm thấy sợ hãi.

Vương cấp cường giả!

Uy thế như vậy, Lý Lạc đã cũng không xa lạ, cho nên lập tức liền đoán được nữ tử này là cỡ nào cường đại tồn tại.

Mà tại Lý Lạc kinh ngạc thời điểm, cái kia ngọc giáp nữ tử cũng là ngước mắt xem ra, cười nói: "Ngươi chính là Lý Lạc đi."

Lý Lạc đến gần tới, ôm quyền nói: "Vãn bối Lý Lạc, xin ra mắt tiền bối."

Một bên Si Thiền đạo sư thì là mỉm cười nói: "Lý Lạc, vị này chính là Lam Linh Tử phó viện trưởng."

Lý Lạc nghe vậy, trên mặt lập tức có vui mừng nổi lên, cuối cùng là tìm tới vị này, mặc dù còn không rõ ràng lắm nàng cùng Bàng viện trưởng đến tột cùng là quan hệ như thế nào, nhưng tóm lại không phải là như Võ Vũ như vậy người, mà tại Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong, có một vị chen mồm vào được phó viện trưởng hỗ trợ, chuyện của bọn hắn không thể nghi ngờ cũng sẽ trở nên thuận lợi rất nhiều.

"Cuối cùng là nhìn thấy Lam Linh Tử phó viện trưởng." Lý Lạc khom người nói.

Lam Linh Tử ra hiệu Lý Lạc tọa hạ, ánh mắt đánh giá hắn, cười nói: "Không sai, lần này viện cấp thẩm bình, xem như cho các ngươi viện trưởng mặt dài, nghĩ đến lão gia hỏa kia nếu là biết, trong lòng sẽ rất đắc ý."

Lý Lạc có chút ngượng ngùng nói: "Bàng viện trưởng đợi ta không sai, ta đối với Thánh Huyền Tinh học phủ cũng rất có tình cảm, bây giờ có cơ hội tự nhiên là sẽ dốc sức hồi báo."

Lam Linh Tử gật gật đầu, tán thán nói: "Là cái hữu tình nghĩa tiểu gia hỏa, lão Bàng hay là rất biết nhìn người."

"Là hắn để cho các ngươi đến học phủ tìm ta a? Trong khoảng thời gian gần nhất này học phủ có cực kỳ trọng yếu nhiệm vụ, cho nên ta cũng không có tại trong học phủ."

Lý Lạc nháy mắt mấy cái, nói: "Chủ yếu là Bàng viện trưởng đặc biệt dặn dò chúng ta, đến Thiên Nguyên cổ học phủ nhất định phải bái kiến Lam Linh Tử phó viện trưởng, hỏi một chút ngài bây giờ tình huống, đồng thời biểu đạt một chút hắn tưởng niệm, nói nếu như ngươi có thời gian mà nói, muốn xin ngài đi Thánh Huyền Tinh học phủ một chuyến, xem hắn nhiều năm kinh doanh."

Si Thiền đạo sư nhìn Lý Lạc một chút, Bàng viện trưởng nói qua những lời này sao?

Lý Lạc thì là không thèm để ý, nhìn Lam Linh Tử cùng Bàng viện trưởng ở giữa xưng hô, hai người này hiển nhiên quan hệ không tầm thường, cho nên hắn đương nhiên muốn giúp lão Bàng kéo điểm hảo cảm, mà lại nếu quả thật có thể mời đến Lam Linh Tử vị này Vương cấp cường giả đi Đại Hạ một chuyến, như vậy nơi đó thối nát thế cục cũng có thể nhận ngăn chặn.

Lam Linh Tử nghe vậy thì là khẽ cười một tiếng, nói: "Nếu như lấy lão gia hỏa kia thối cứng rắn tính cách có thể nói ra những lời này, vậy hắn cũng sẽ không rời đi Thiên Nguyên cổ học phủ, đi hướng Ngoại Thần Châu."

Lý Lạc lập tức có chút xấu hổ, lão Bàng ngươi không đáng tin cậy a, làm sao tại Lam Linh Tử phó viện trưởng trong lòng là ấn tượng này?

"Lam Linh Tử phó viện trưởng cùng Bàng viện trưởng là quan hệ như thế nào a?" Lý Lạc tràn đầy bát quái tâm tính hỏi, ngày xưa cùng Lý Kinh Chập tiếp xúc quá nhiều, dẫn đến hắn đối với Vương cấp cường giả cũng không có quá nhiều kính sợ.

Một bên Si Thiền đạo sư cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, gia hỏa này, thật sự là gan to bằng trời.

Bất quá Lam Linh Tử phó viện trưởng ngược lại là cái thẳng thắn tính cách, nói thẳng: "Cùng hắn trước kia từng có một đoạn vô tật mà chấm dứt tình cảm."

Lý Lạc giờ mới hiểu được, nguyên lai vị này là "Bạn gái trước" .

Si Thiền đạo sư thì là tiếp lời đến, nói: "Lam Linh Tử phó viện trưởng, Thánh Huyền Tinh học phủ gặp phải đại biến, bây giờ nhu cầu cấp bách học phủ cho trên tài nguyên viện trợ, còn xin ngài có thể xét tình hình cụ thể tương trợ."

Lam Linh Tử gật đầu, nói: "Các ngươi lần này tại viện cấp thẩm bình bên trong thu được nhất đẳng danh ngạch, tài nguyên tất nhiên sẽ đúng hạn cấp cho, đồng thời mức ta cũng tận khả năng để học phủ nhiều tăng dầy một chút."

Lý Lạc xen vào: "Còn có Võ Vũ phó viện trưởng bại bởi phần của ta kia, cũng xin ngài giúp bận bịu đốc xúc một chút."

Lam Linh Tử mỉm cười, nói: "Yên tâm, Võ Vũ mặc dù ngạo mạn, nhưng nếu ứng đổ ước, vậy hắn nếu là đổi ý, mặt mũi này mặt coi như ném đi được rồi."

Lý Lạc thừa cơ nhắm mắt thuốc: "Chúng ta vừa tới học phủ thời điểm, cái kia Thánh Trạch học phủ còn muốn cướp đoạt chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ danh ngạch, nói bọn hắn viện trưởng là Võ Vũ phó viện trưởng tộc đệ, trong này nói không chừng có cái gì ân oán cá nhân."

Lam Linh Tử chân mày cau lại, nói: "Thật sao? Việc này đằng sau ta sẽ làm một chút điều tra, nếu như cùng Võ Vũ có dính dấp, ta sẽ hướng viện trưởng vạch tội hắn chưởng viện bất lực."

Lý Lạc trong lòng lúc này mới hài lòng, tuy nói hắn biết cho dù cuối cùng Võ Vũ sẽ không nhận quá nặng trừng phạt, nhưng có thể làm cho Võ Vũ khó chịu một chút, cũng coi là trước tìm một chút lần này bị nó nhằm vào lợi tức trở về.

Lam Linh Tử nhìn xem hai người, khẽ cười nói: "Lão Bàng nếu để cho các ngươi tới tìm ta, các ngươi có gì cần trợ giúp mà nói, cũng có thể cứ mở miệng."

Si Thiền muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn nói ra: "Lam Linh Tử phó viện trưởng, Thánh Huyền Tinh học phủ một gốc kia cao cấp Tướng Lực Thụ đã bị phá hư, nếu như không có cao cấp Tướng Lực Thụ, Thánh Huyền Tinh học phủ sự phát triển của tương lai sẽ nhận cực lớn ngăn chặn, cho nên. . ."

"Cao cấp Tướng Lực Thụ a."

Lam Linh Tử có chút trầm ngâm, nói: "Cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, Học Phủ liên minh bên này quản khống cực nghiêm, việc này ta một người cũng không làm chủ được, còn cần chờ về sau viện trưởng bọn hắn đều thuộc về đến người chậm tiến đi "Viện Trưởng Hội" bất quá việc này ta sẽ ghi ở trong lòng, đến lúc đó giúp các ngươi toàn lực thôi động."

Si Thiền đạo sư vội vàng nói tạ ơn, nàng cũng biết loại này cấp chiến lược tài nguyên, không có khả năng do Lam Linh Tử phó viện trưởng một ngụm quyết định, mà Lam Linh Tử phó viện trưởng có thể hỗ trợ thôi động, đã là có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Sau đó Lam Linh Tử ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, bởi vì nàng sớm đã thấy người sau một bộ kích động bộ dáng, lúc này cười nói: "Nhìn ngươi bộ dáng này, tựa hồ có việc?"

Lý Lạc liên tục gật đầu, thành khẩn vạn phần nói: "Đích thật là có chuyện nhỏ muốn phiền phức Lam Linh Tử phó viện trưởng."

"Ngươi nói." Lam Linh Tử bưng chén trà cạn nhấp, tùy ý nói.

"Chuyện thứ nhất  ta muốn mượn dùng học phủ Tướng Lực Thụ, đem một vật truyền tống đến Thánh Quang cổ học phủ, vật này cực kỳ trọng yếu, ta muốn đưa nó đưa đến ta vị kia tại Thánh Quang cổ học phủ vị hôn thê trong tay."

"Chuyện thứ hai, ta đối với Thiên Nguyên cổ học phủ bộ kia "Tam Long Thiên Kỳ Điển" cực kỳ hướng tới, không biết Lam Linh Tử phó viện trưởng có thể hay không để cho ta quan sát một chút a."

"Còn có chuyện thứ ba! Không biết Thiên Nguyên cổ học phủ cây kia Tướng Lực Thụ, phải chăng có thể sản xuất có cái gì ẩn chứa cổ lão tinh thuần sinh mệnh năng lượng vật liệu?"

Lý Lạc một hơi đem tự thân ý nghĩ đều biểu đạt đi ra, sau đó chờ đợi nhìn xem Lam Linh Tử.

Lam Linh Tử uống đến trong miệng nước trà kém chút cho phun tới, nàng tức giận trừng Lý Lạc một chút, nói: "Ngươi thật đúng là không có chút nào khách khí."

"Chuyện thứ nhất ngược lại là dễ nói, về phần cái kia "Tam Long Thiên Kỳ Điển" đây chính là trong học phủ đỉnh tiêm Phong Hầu Thuật, có thể nào để cho ngươi vô duyên vô cớ quan sát, cái này về tình về lý đều nói không đi qua, về phần cái kia chuyện thứ ba, Tướng Lực Thụ rất nhiều diễn sinh trong tài liệu, có thể ẩn chứa khổng lồ sinh mệnh năng lượng, đó không phải là Tướng Lực Thụ hạt giống a? Mà lại nghe ngươi ngụ ý, khả năng cần có còn không phải bình thường sinh mệnh năng lượng, vậy coi như đứng lên, hẳn là một viên cao cấp Tướng Lực Thụ mầm móng?"

Lam Linh Tử cổ quái nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Cái này cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống thu hoạch được là bực nào độ khó cùng cần thông qua cái gì quá trình, ta vừa rồi cũng đã nói qua, mà lại, Học Phủ liên minh chưa bao giờ đem cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống cho cá nhân tình huống, cho nên cái này một cái, chỉ sợ ngươi cũng đừng nghĩ."

Lý Lạc cả người đều choáng váng, hắn không nghĩ tới hắn cần có đồ vật, vậy mà lại là một viên cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, mà thứ này hiện tại Thánh Huyền Tinh học phủ cầu mãi mà không được, hắn lại thế nào tốt đoạt tới tay?

Cái kia "Tạo Hóa Thần Tương" cũng quá bù đắp đi!

Lý Lạc sầu mi khổ kiểm, cuối cùng thở dài một hơi, xem ra việc này chỉ có thể chầm chậm mưu toan, nếu như không được, quay đầu lại hỏi hỏi Lý Kinh Chập có hay không mặt khác vật thay thế.

"Vậy liền phiền phức Lam Linh Tử phó viện trưởng trước giúp ta đưa thứ gì đến Thánh Quang cổ học phủ đi." Lý Lạc nói ra.

Lam Linh Tử nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi kia cái gọi là vị hôn thê, là Thánh Quang cổ học phủ học viên a? Nàng là mấy sao viện? Nếu như là tam tinh viện đi lên mà nói, như vậy ta nghĩ ngươi có lẽ không cần thông qua Tướng Lực Thụ truyền tống vật phẩm."

Lý Lạc sững sờ, đây là ý gì?

"Ta vị hôn thê kia bây giờ hẳn là tứ tinh viện, không, lấy nàng thiên tư, nói không chừng đã tiến nhập Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện bên trong, nàng tên là Khương Thanh Nga." Lý Lạc vội vàng nói.

"Ồ? Có thể đi vào Thiên Tinh viện, ngược lại hẳn là đỉnh tiêm thiên kiêu."

Lam Linh Tử khẽ vuốt cằm, chợt trong miệng nàng niệm mấy lần Khương Thanh Nga cái tên này, đột nhiên hai con ngươi nhắm lại, nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Ngươi xác định ngươi vị hôn thê kia là Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện bên trong Khương Thanh Nga?"

Lý Lạc gật đầu xác nhận, một bên Si Thiền đạo sư cũng là nói: "Vị hôn thê của hắn đích thật là gọi là Khương Thanh Nga, trước kia cũng tại chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ, tính toán thời gian, bây giờ tiến vào Thánh Quang cổ học phủ hẳn là cũng liền hơn một năm mà thôi."

"Làm sao? Cái này có vấn đề gì không?" Si Thiền đạo sư tỉ mỉ phát giác được Lam Linh Tử thần thái có chút kỳ quái.

Lam Linh Tử đánh giá Lý Lạc, trong mắt hiện ra một vòng có chút hăng hái chi sắc.

"Theo ta được biết, Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện bên trong, hoàn toàn chính xác có một nữ hài gọi là Khương Thanh Nga."

"Cái này tên Khương Thanh Nga, đừng nói là tại Thánh Quang cổ học phủ không ai không biết, liền xem như ta, cũng nghe qua kỳ danh, nàng là bây giờ Thánh Quang cổ học phủ chạm tay có thể bỏng học viên  bên kia các viện trưởng, thế nhưng là đem nó coi như là cái bảo bối."

Lý Lạc có chút ngạc nhiên, Khương Thanh Nga thiên tư hoàn toàn chính xác kinh diễm, bất quá cửu phẩm Quang Minh Tướng, tại cái kia Thánh Quang cổ học phủ hẳn là cũng cũng không phải là gần như không tồn tại a?

Lam Linh Tử phó viện trưởng quá phóng đại a?

Lam Linh Tử dường như qua nét mặt của Lý Lạc bên trong biết được cái gì, lúc này khẽ cười một tiếng.

"Phong Hầu cảnh trước đó song cửu phẩm Quang Minh Tướng, cái này có thể tuyệt không phải là bình thường yêu nghiệt thiên kiêu có khả năng đạt tới, thật không biết lão Bàng là ở đâu ra khí vận, một tòa thánh học phủ bên trong, vậy mà có thể đi ra như vậy kiêu tử."

A

Lý Lạc cùng Si Thiền đạo sư đều là hiện ra nồng đậm vẻ kinh ngạc, nghẹn ngào mà ra.

"Song cửu phẩm Quang Minh Tướng? ! !".