Chương 1094: Dự chi ban thưởng

Chương 1094: Dự chi ban thưởng

"Song cửu phẩm Quang Minh Tướng!"

Lam Linh Tử mang tới có tính chấn động tin tức, ngay cả Lý Lạc đều trợn tròn mắt, nguyên bản hắn coi là tự thân tam tướng trải qua trong khoảng thời gian này tiến hóa, đã có thể siêu việt Khương Thanh Nga cửu phẩm Quang Minh Tướng, có thể nào biết được hắn tại tiến bộ thời điểm, Khương Thanh Nga cũng không có nhàn rỗi.

Hơn nữa còn là càng thêm lớn cất bước hướng phía trước bước!

Song cửu phẩm Quang Minh Tướng, đây là cỡ nào hiếm thấy!

Khương Thanh Nga đây là dự định đem quang minh chi lộ đi đến cực hạn sao? Đây quả thực là trời sinh dị loại khắc tinh, dù sao Quang Minh tướng lực thế nhưng là có thần thánh, tịnh hóa hiệu quả, đây đối với dị loại vốn là có lấy một loại tính áp chế.

Mà Thánh Quang cổ học phủ lại là lấy Quang Minh Tướng làm chủ, cho nên Khương Thanh Nga này song cửu phẩm Quang Minh Tướng ở nơi đó tạo thành rung động, càng là khó có thể tưởng tượng.

Lý Lạc thất thần qua một lát, vừa rồi cảm thán một tiếng, nói: "Không hổ là Thanh Nga tỷ, đi nơi nào đều như thế loá mắt."

Hắn bên này tại Thiên Nguyên Thần Châu mặc dù cũng là chơi đùa phong sinh thủy khởi, nhưng Khương Thanh Nga tại cái kia Thánh Quang cổ học phủ  đồng dạng không thua bao nhiêu.

Bất quá Khương Thanh Nga có thể có dạng này tiến bộ, Lý Lạc cũng là ở trong lòng vì nàng cảm thấy từ đáy lòng vui vẻ.

"Lam Linh Tử phó viện trưởng, vậy ngươi trước đó nói tới không cần thông qua Tướng Lực Thụ đem đồ vật đưa qua, lại là cái gì ý tứ?" Lý Lạc tiếng nói nhất chuyển, lại là nghi ngờ hỏi.

Lam Linh Tử nói ra: "Nếu như là trước đó mà nói, thông qua Thiên Nguyên cổ học phủ Tướng Lực Thụ tặng đồ đi qua có lẽ là thuận tiện nhất, bất quá dưới mắt a, lại là có mặt khác phương thức. . ."

Nàng hướng về phía Lý Lạc lộ ra một vòng ý cười, nói: "Ngươi có lẽ có cơ hội có thể trực tiếp ở trước mặt đem đồ vật giao cho nàng."

Lý Lạc đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó cuồng hỉ nói: "Khương Thanh Nga sẽ đến Thiên Nguyên cổ học phủ?"

Lam Linh Tử lắc đầu, nói: "Nói đúng ra, tiếp xuống Thiên Nguyên cổ học phủ cùng Thánh Quang cổ học phủ sẽ có một lần liên hợp hành động, mà thành viên tạo thành là hai tòa cổ học phủ bên trong tam tứ tinh viện cấp cùng Thiên Tinh viện học viên, bởi vì mục đích giống nhau, cho nên tự nhiên sẽ chạm mặt."

"Ồ?" Lý Lạc thần sắc lập tức khẽ động, nói: "Nhưng ta không phải Thiên Nguyên cổ học phủ học viên a."

"Không sao, ta sẽ ban phát lệnh chiêu mộ, bây giờ tại Thiên Nguyên cổ học phủ tất cả thánh học phủ, cũng cần phái ra đội ngũ tham gia lần này hành động." Lam Linh Tử cười nhạt nói.

Lý Lạc trong lòng lập tức nhảy một cái, mơ hồ cảm giác được lần hành động này tựa hồ không có đơn giản như vậy, hành động gì không chỉ cần phải hai tòa cổ học phủ liên động đồng thời, còn muốn chiêu mộ mặt khác thánh học phủ đội ngũ? !

Một bên Si Thiền đạo sư cũng là thần sắc trở nên trở nên nghiêm nghị, nói: "Lam Linh Tử phó viện trưởng có thể đem lần hành động này nói đến rõ ràng hơn một chút sao?"

Lam Linh Tử trầm mặc một chút, cũng không có giấu diếm, mà là đem cái kia "Tiểu Thần Thiên" sự tình kỹ càng nói một lần.

Tê

Lý Lạc nghe xong, lập tức hít một hơi hơi lạnh, đây là cái gì khủng bố đến cực điểm địa phương? Ánh sáng song phương xuất động Vương cấp cường giả, cộng lại đều muốn đạt tới hai tay số lượng? !

Tại loại này Vương cấp cường giả bầy ra địa phương, phái bọn hắn những này Phong Hầu cảnh phía dưới lũ tiểu gia hỏa đi, thật thích hợp sao?

Đến lúc đó có Dị Loại Vương đột nhiên xuất hiện, quả nhiên là thổi khẩu khí, liền có thể để đi trước cổ học phủ cùng thánh học phủ học viên tinh anh chết sạch sẽ.

Trước đây Lý Lạc tại trong Linh Tướng động thiên kia gặp phải một vị Quy Nhất hội Vương cấp cường giả, đã là lòng còn sợ hãi, mà lần này càng kinh khủng, Vương cấp cường giả thành quần kết đội!

"Lam Linh Tử phó viện trưởng, dạng này hiểm địa, đối với bọn hắn mà nói, không khỏi quá hung hiểm một chút a? Dạng này lệnh chiêu mộ phát ra ngoài, mặt khác thánh học phủ học viên sợ rằng sẽ lòng có mâu thuẫn." Si Thiền ngưng trọng nói ra.

Ngay cả Lý Lạc cái này gan to bằng trời gia hỏa lúc này đều như thế chấn kinh, có thể nghĩ mặt khác thánh học phủ học viên biết được tình báo này sẽ dọa đến có bao nhiêu thất thố.

Mọi người vốn là tới tham gia viện cấp thẩm bình, kết quả ngươi đột nhiên làm một cái Địa Ngục hình thức sinh tử cục, không sai, đây là sự thực liên quan đến sinh tử, viện cấp thẩm bình phía trên tốt xấu còn có cơ chế bảo hộ, có thể cái này "Tiểu Thần Thiên" bên trong, nhưng liền không có bất luận cái gì bảo vệ, dị loại vốn là vô cùng quỷ dị, hơi không chú ý, chỉ sợ cũng có thể rất nhiều làm cho người cảm thấy sợ hãi kiểu chết chôn xương trong đó.

Thân là thánh học phủ học viên, bọn hắn đều cùng dị loại đã từng quen biết, tự nhiên minh bạch nó khủng bố.

Mà lại lui 10. 000 bước nói, cổ học phủ học viên hưởng thụ tài nguyên càng nhiều, lúc này muốn đi bán mạng cũng coi là yên tâm thoải mái, có thể thánh học phủ học viên, tài nguyên lại không so được cổ học phủ, bây giờ lại là muốn đi chấp hành giống nhau nhiệm vụ, cái này khó tránh khỏi sẽ dẫn tới một số người xuất hiện tâm lý chênh lệch.

Lam Linh Tử khẽ thở dài một cái, nói: "Không có cách, ngăn cản dị loại ăn mòn thế giới, là chúng ta thân là Học Phủ liên minh trách nhiệm, đây cũng là Học Phủ liên minh thành lập lúc chỗ mở rộng tín niệm, chính là bởi vì phần này tín niệm, Học Phủ liên minh mới có thể bồi dưỡng được một đời lại một đời kiêu tử."

"Các ngươi có thể nhớ kỹ, tất cả học phủ mỗi một lần tiến vào Ám Quật lúc chiến ngữ?"

Lý Lạc có chút hoảng hốt, hắn nhớ kỹ lúc trước lần thứ nhất tại Thánh Huyền Tinh học phủ tiến vào Ám Quật lúc, từng tiếng kia khàn cả giọng oanh liệt gào thét.

"Ta tâm không sợ."

"Chúng ta trường tồn."

Lý Lạc ánh mắt phức tạp, không thể không nói, Học Phủ liên minh ở trên đây vẫn rất có một bộ, cũng khó trách ngay cả mặt khác Thiên Vương cấp thế lực, đều sẽ đối với Học Phủ liên minh duy trì một phần kính trọng chi ý.

Chỉ có thấy tận mắt dị loại những nơi đi qua mang tới tử vong cùng tuyệt vọng, mới có thể minh bạch Học Phủ liên minh đáng ngưỡng mộ.

Thế gian này, phụ trọng tiến lên người, chung quy là làm người khâm phục.

"Lam Linh Tử phó viện trưởng, ngài là thật lợi hại, ngắn ngủi hai câu nói, liền đem người thiếu niên trêu chọc đến nhiệt huyết lên não." Lý Lạc cảm thán nói.

Vị này Lam Linh Tử phó viện trưởng cùng Võ Vũ thật sự là không giống với, nếu như đổi lại Võ Vũ mà nói, chỉ sợ sẽ là cứng rắn mệnh lệnh vứt xuống đến, mà Lam Linh Tử lại là tại trong ngôn ngữ hiển lộ chân thành  khiến cho lòng người vui mừng tâm phục khẩu phục.

Lam Linh Tử mỉm cười nói: "Quá khen."

Nàng thanh âm dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá ngươi suy nghĩ hoàn toàn chính xác cũng có một chút đạo lý, từ trách nhiệm tới nói, lần này đột phát sự kiện hẳn là thuộc về Thiên Nguyên cổ học phủ bên này, mà các đại thánh học phủ đội ngũ thì là cưỡng ép phái phát, từ đạo lý tới nói đối với các ngươi là có chút không quá công bằng."

"Cho nên các loại hai ngày ta sẽ hướng học phủ xin mời chuyên môn đối với các ngươi những này thánh học phủ đội ngũ mở ra một đợt "Thụ linh triều" loại này linh triều tại cổ học phủ bên này, chỉ có hàng năm viện cấp tấn thăng lúc mới có thể mở ra một lần, cho nên nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, mỗi vị học viên cả đời cũng chỉ có thể hưởng thụ bốn lần mà thôi."

"Linh triều phía dưới, có thể cọ rửa nhục thân, rèn luyện tướng lực, cũng coi là một đạo không tệ cơ duyên."

Lý Lạc nghe vậy, thì là đại hỉ, chơi miễn phí tới đồ vật, ai không thích?

Quản hắn cái này linh triều hiệu quả mạnh không mạnh, dù sao có thể tăng lên một điểm là một chút a.

"Vậy ta liền thay mặt các đại thánh học phủ trước cảm tạ Lam Linh Tử phó viện trưởng!" Lý Lạc vui vẻ cười nói.

Lam Linh Tử nói: "Trừ cái đó ra, lần này "Tiểu Thần Thiên" trong nhiệm vụ, nếu là có xuất sắc công tích, học phủ bên này cũng định sẽ không keo kiệt ban thưởng, ngươi lúc trước sở cầu bản đầy đủ "Tam Long Thiên Kỳ Điển" rất Chí Cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, cũng chưa chắc không phải là không có khả năng."

Lý Lạc nghe vậy lập tức trong lòng nóng lên, sau đó nói nghiêm túc: "Lam Linh Tử phó viện trưởng, ta chỗ này có một cái không thành thục đề nghị."

"Ngươi lại muốn nói cái gì?" Lam Linh Tử hồ nghi nhìn xem hắn.

Lý Lạc lộ ra nụ cười ấm áp: "Ta có dự cảm tại cái này "Tiểu Thần Thiên" bên trong nhất định thu hoạch được không ít công tích, cho nên ta có thể hay không xin mời sớm thu hoạch được "Tam Long Thiên Kỳ Điển" ? Dù sao ngài cũng biết, trong Tiểu Thần Thiên kia nguy cơ tứ phía, nếu như ta có thể tu thành "Tam Long Thiên Kỳ Điển" như vậy thực lực bản thân cũng có thể thu hoạch được tăng lên, từ đó là học phủ bỏ ra càng lớn cống hiến."

Lam Linh Tử kinh ngạc, ngươi thật đúng là một đóa hiếm thấy đâu, phần thưởng này còn mang dự chi? Ngươi nói ngươi có thể sáng tạo không ít công tích, vậy liền có thể sáng tạo ra?

Công tích cũng không phải nhìn mồm mép!

"Không được! Học phủ có học phủ quy củ, Thiên Tinh viện bên trong không biết bao nhiêu học viên nhìn trúng "Tam Long Thiên Kỳ Điển" cuối cùng đều là bởi vì cống hiến không đủ không thể đạt được, nếu như bị ngươi dạng này tuỳ tiện nắm bắt tới tay, khó mà phục chúng." Lam Linh Tử lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

Lý Lạc thấy thế, chỉ có thể thất vọng thở dài một hơi.

Mà lúc này Si Thiền đạo sư đột nhiên lên tiếng, nói: "Lam Linh Tử phó viện trưởng, ta nhớ được trong học phủ có một đầu quy tắc, nếu là lấy được qua ưu dị thành tích thánh học phủ học viên, là nhưng tại cổ học phủ bên trong thu hoạch được một chút ưu đãi, tỉ như tu hành một ít Phong Hầu Thuật."

"Lý Lạc từng tại Đông Vực Thần Châu "Chén Thánh chiến" bên trong thu hoạch được mạnh nhất nhất tinh viện học viên xưng hào, đồng thời đạt được "Thần Thụ Tử Huy" cho nên hẳn là phù hợp điều kiện này a?"

Lam Linh Tử liền giật mình, nghĩ nghĩ, nói: "Hoàn toàn chính xác có quy tắc này, bất quá "Tam Long Thiên Kỳ Điển" cũng không ở tại hàng."

Si Thiền đạo sư khẽ cười một tiếng, nói: "Vậy nếu như không cầu hoàn chỉnh, chỉ là lựa chọn trong đó một đạo đâu?"

Lam Linh Tử trầm ngâm một hồi, nói: "Chỉ lấy trong đó một đạo a, đây cũng là có chút khả năng."

Tam Long Thiên Kỳ Điển tổng cộng chia làm ba đạo Phong Hầu Thuật, chỉ có hoàn chỉnh hình thái, mới có thể đạt tới Thiên Mệnh cấp, mà phân tán ra đến, lại chỉ có thể tính là một đạo đỉnh tiêm uy lực Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật.

Lý Lạc nhìn thấy vấn đề này đột nhiên phong hồi lộ chuyển, cũng là mừng rỡ không thôi, đồng thời ở trong lòng đối với Si Thiền đạo sư nhạy bén điểm một cái like.

Hắn đã đem Hắc Long Minh Thủy Kỳ tu luyện đến đại viên mãn, tiếp xuống nếu là lại tu thành một đạo khác, hai thuật gia trì, mặc dù không đạt được Thiên Mệnh cấp, nhưng hẳn là cũng không kém gì một chút Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật.

Chờ Tiểu Thần Thiên nhiệm vụ sau khi kết thúc, đến lúc đó công tích tới tay, cái kia lại đến mưu tính hoàn chỉnh "Tam Long Thiên Kỳ Điển" .

"Đa tạ phó viện trưởng!" Lý Lạc biểu đạt cảm kích, tuy nói cuối cùng là dựa vào Si Thiền đạo sư nhạy bén mới khiến cho đến Lam Linh Tử phó viện trưởng nới lỏng miệng, nhưng hắn cũng minh bạch, đây là Lam Linh Tử cố ý nhượng bộ, nếu không đổi lại là Võ Vũ ở chỗ này, chỉ sợ có thể tìm ra 100 cái lý do đến khước từ rơi hắn.

Lam Linh Tử cười cười: "Việc này ta sẽ mau chóng thúc đẩy, ngươi bên này những ngày qua cũng chuẩn bị sẵn sàng, đợi đến lệnh chiêu mộ tuyên bố về sau, có lẽ chúng ta liền phải động thân."

Lý Lạc gật gật đầu, đồng thời trong lòng lại là sinh ra một cỗ chờ mong chi ý.

Không nghĩ tới, lần này, lại còn có thể cùng Khương Thanh Nga gặp nhau.

Cái này đúng thật là. . . Thật là lớn niềm vui ngoài ý muốn..