Chương 1095: Tìm nơi nương tựa

Chương 1095: Tìm nơi nương tựa

Lệnh chiêu mộ sự tình, cuối cùng lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, truyền khắp toàn bộ Thiên Nguyên cổ học phủ, đồng thời cũng truyền vào những cái kia vừa mới kết thúc viện cấp thẩm bình, còn chưa kịp rời đi thánh học phủ đội ngũ trong tai.

Sau đó không ngoài dự liệu, toàn bộ Thiên Nguyên cổ học phủ kém chút bị lật tung trời.

Không đề cập tới Thiên Nguyên cổ học phủ bên kia đông đảo học viên đối với bất thình lình nhiệm vụ khẩn cấp khiến cho có chút khẩn trương, những cái kia thánh học phủ đội ngũ càng là cơ hồ trực tiếp ở vào mộng bức trạng thái.

Này làm sao đến bên này làm cái tranh tài, kết quả là đột nhiên bị chiêu mộ đây?

Mà loại này ngay cả Thiên Tinh viện đều sẽ xuất động đỉnh cấp nhiệm vụ, là bọn hắn những này thánh học phủ đội ngũ có tư cách tham dự sao? Cái này chẳng lẽ không phải đi làm pháo hôi sao?

Ôm dạng này hoảng sợ, các đại thánh học phủ đội ngũ không ngoài sở liệu bạo phát ra kháng nghị, dẫn đội học phủ đám đạo sư cũng là tê cả da đầu, nhao nhao tìm tới cổ học phủ bên này cao tầng, muốn làm rõ ràng đây có phải hay không là xuất hiện tin tức truyền lại sai lầm?

Nhưng cũng tiếc, cuối cùng bọn hắn nhận được đáp lời là cũng không sai lầm, lần này Thiên Nguyên cổ học phủ bên này thật là hạ đạt lệnh chiêu mộ, mà dựa theo Học Phủ liên minh quy củ, hạ hạt thánh học phủ, là không được kháng cự cổ học phủ chiêu mộ, nếu không tương lai không chỉ có khó mà lại lấy được tài nguyên duy trì, thậm chí còn có thể bị thủ tiêu chữ Thánh đầu xưng hào.

Thế là tất cả thánh học phủ đội ngũ lập tức một mảnh quỷ khóc sói gào.

Bất quá cũng may Thiên Nguyên cổ học phủ bên này rất nhanh đưa tới "Thụ linh triều" tin tức, đây cũng là trấn an không ít người, dù sao loại này nguyên bản chỉ có cổ học phủ học viên mới có thể hưởng thụ được đãi ngộ, hay là rất để cho người ta trông mà thèm.

Mà Hậu Thiên Nguyên Cổ học phủ bên này lại là rèn sắt khi còn nóng, ưng thuận đông đảo chỗ tốt, đồng thời mở ra ban thưởng cũng là làm cho rất nhiều thánh học phủ học viên tim đập thình thịch.

Cái gì cao giai linh thủy kỳ quang a, Phong Hầu Thuật a, mắt đơn đến tam nhãn tử nhãn bảo cụ a, các loại hiếm thấy vật tư tu luyện a. . . Thánh học phủ học viên, đặc biệt là Ngoại Thần Châu, bọn hắn cái nào gặp qua loại đẳng cấp này viên đạn bọc đường?

Cuối cùng, các đại thánh học phủ bên này tiếng kháng nghị bắt đầu yếu bớt.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, lần này nhiệm vụ cố nhiên hung hiểm, nhưng đối với bọn hắn những này thánh học phủ học viên mà nói, sao lại không phải một loại cơ duyên? Không phải vậy dựa theo tình huống bình thường, dĩ vãng cổ học phủ nhiệm vụ  bình thường cũng sẽ không dẫn bọn hắn chơi.

Mà ở trong lòng thời gian dần trôi qua tiếp nhận nhiệm vụ về sau, thánh học phủ đội ngũ lại bắt đầu công việc lu bù lên, bởi vì bọn hắn muốn tại cổ học phủ tìm đùi, tốt nhất là có thể tìm một cái Thiên Tinh viện học trưởng học tỷ, nói như vậy nhiệm vụ lần này, an toàn bảo hộ không thể nghi ngờ sẽ tăng lên rất nhiều.

Thế là, các đại thánh học phủ thì là tìm tận các loại quan hệ, ý đồ vì chính mình bên này học viên an bài một cái thực lực khá mạnh đội trưởng, tốt giảm thấp nhiệm vụ lần này độ khó.

. . .

"Lý Lạc, bọn ta tìm tới chạy ngươi!"

Khi Lý Lạc mở ra cửa viện lúc, Lộc Minh thanh âm chính là truyền vào trong tai  làm cho hắn không nhịn được cười một tiếng.

Hắn nhìn về phía nơi cửa, nơi đó đứng sáu người, đi đầu ba người chính là Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh, mà phía sau bọn họ, thì là đi theo riêng phần mình học phủ cái kia một tên tứ tinh viện học trưởng.

Bọn hắn lúc này đều là đối với Lý Lạc lộ ra nụ cười hiền hòa.

Lý Lạc cười nói: "Các ngươi cũng dự định tham gia lần này chiêu mộ nhiệm vụ?"

"Không phải vậy còn có thể làm đào binh hay sao?" Lộc Minh ngược lại là không có bao nhiêu e ngại, ngược lại là kích động, nói: "Phong hiểm nương theo kỳ ngộ, Thiên Nguyên cổ học phủ cho ban thưởng quá phong phú, ai không muốn liều một phát?"

Tôn Đại Thánh cũng là nhếch miệng cười nói: "Dị loại cũng không phải không có đánh qua."

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Vậy các ngươi cũng hẳn là đi trước tìm quan hệ, nhìn có thể hay không lăn lộn đến cổ học phủ bên kia Thiên Tinh viện học viên dẫn đội đội ngũ a?"

Lộc Minh giang tay ra, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút bất đắc dĩ, nói: "Chúng ta những này đến từ Ngoại Thần Châu thánh học phủ đội ngũ, người ta cái nào để ý chúng ta? Đi cũng là nhiệt tình mà bị hờ hững, cho nên còn không bằng tới tìm ngươi."

Cảnh Thái Hư cũng là bình tĩnh nói: "Nếu như ngươi nguyện ý tiếp thu chúng ta, đến lúc đó hết thảy đều lấy ngươi làm chủ, dù sao ngươi cũng hẳn là muốn tìm đội ngũ, dù sao cũng phải tìm có thể tin qua a? Thực lực chúng ta có lẽ so Nội Thần Châu đội ngũ có chỗ khiếm khuyết, nhưng ta cảm thấy, chúng ta lại so với bọn hắn đáng giá tín nhiệm hơn."

"Cùng dị loại chém giết, đồng bạn tín nhiệm có đôi khi so thực lực quan trọng hơn."

Lý Lạc nhìn hắn một cái, trêu chọc nói: "Ngươi tính cách này, vậy mà lại nguyện ý bằng vào ta cầm đầu?"

Hai người trước kia xem như đối thủ, Lý Lạc cũng rõ ràng Cảnh Thái Hư trong lòng có không thấp ngạo khí.

Cảnh Thái Hư thần sắc có chút ảm đạm, hắn vốn là rất có ngạo khí, thế nhưng là lần này Thiên Nguyên cổ học phủ kinh lịch, xem như đem hắn hung hăng đánh đập một lần.

Lý Lạc cũng không có nhiều kích thích hắn, mà là nhìn thoáng qua ba vị kia tứ tinh viện học viên, nói: "Ba vị này học trưởng cũng nguyện ý?"

Trong ba người, Đặng Chúc cùng Lục Kim Từ đều tương đối nhìn quen mắt, người trước mới tại viện cấp thẩm bình bên trên đụng phải, người sau thì là lúc trước Chén Thánh chiến bên trên lúc, đúng lúc là Khương Thanh Nga đối thủ.

Đặng Chúc trên mặt tròn tràn đầy hòa khí, cười nói: "Tiểu Lạc ca khách khí, chúng ta mặc dù cao hơn ngươi một cái viện cấp, nhưng hết thảy đều là thực lực vi tôn, ngài viện cấp thẩm bình bên trên biểu hiện, đủ để cho chúng ta tâm phục khẩu phục, cho nên đằng sau nếu là cùng ngài cùng một chỗ, đương nhiên mệnh lệnh của ngài là đệ nhất vị!"

Lục Kim Từ cùng Tôn Đại Thánh vị học trưởng kia cũng là gật gật đầu, biểu thị tán đồng.

Nghĩ đến bọn hắn tới thời điểm, liền đã thống nhất thái độ, lần này chiêu mộ nhiệm vụ, nếu như có thể đi theo Lý Lạc, vậy liền phụng hắn cầm đầu.

Cho dù Lý Lạc chân thực viện cấp, so với bọn hắn còn thấp hơn cấp một, thế nhưng là. . . Đến lúc đó gặp phải dị loại, nó lại bởi vì ngươi viện cấp cao liền lưu thủ hay sao?

Hết thảy, đều được nhìn thực lực.

Đối với bọn hắn thái độ, Lý Lạc cũng tìm không ra cái gì mao bệnh, bất quá Cảnh Thái Hư lời nói ngược lại là rất đúng, nếu như hắn thật là muốn tìm tìm đội ngũ mà nói, đó là đương nhiên là cần đáng giá tín nhiệm đồng bạn.

Lúc trước trên Chén Thánh chiến, Lý Lạc cùng ba người đều giao thủ qua, đối bọn hắn tính tình xem như hiểu rõ, cho nên bước đầu tín nhiệm là có thể tạo dựng lên.

Cho nên tại trải qua cân nhắc về sau, Lý Lạc cũng không có cự tuyệt, cười nói: "Dù sao ta hiện tại cũng là người cô đơn, các ngươi nguyện ý cùng một chỗ, cũng bớt đi ta một chút phiền toái  dựa theo học phủ bên kia đội ngũ quy chế, ta ngày mai cũng tìm quan hệ hỏi một chút, nhìn xem có thể hay không tìm đến một vị Thiên Tinh viện cường viện, dạng này đội ngũ cường độ nên tính là có một ít bảo hộ."

Lộc Minh bọn hắn nghe vậy đều là đại hỉ, Lý Lạc mặt mũi tự nhiên cùng bọn hắn khác biệt, nếu như nguyện ý ra tay, nghĩ đến Thiên Tinh viện người cũng sẽ cho hắn chút tình mọn.

Keng! Keng! Keng!

Mà liền tại bọn hắn vui vẻ ở giữa, đột nhiên nghe thấy có ba đạo thanh thúy to rõ tiếng chuông tại trong học phủ vang lên.

"A? Ba chuông reo? Đây là Thiên Tinh viện người thế nào về viện?" Lộc Minh thanh âm của bọn hắn đều bị tiếng chuông này chỗ đánh gãy, đều là mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Tiếng chuông như này một ngày này xuống tới kỳ thật bọn hắn nghe thấy được nhiều lần, nghe nói đây là cổ học phủ bên trong quy củ, phàm là Thiên Tinh viện Top 10 ghế học viên đỉnh tiêm về viện lúc, đều là sẽ có một đạo tiếng chuông đón lấy.

Ý nghĩa không lớn, đơn giản tới nói chính là mặt bài.

Nhưng chính là cái này nhìn qua thường thường không có gì lạ mặt bài, lại là làm cho Thiên Tinh viện những học viên kia điên cuồng giống như trùng kích Top 10 ghế, muốn thu hoạch được loại này ra sân phương thức.

Không thể không nói, học phủ cao tầng, rất là tinh chuẩn nắm chắc những người trẻ tuổi này tính tình.

"Ba chuông reo, đây là Thiên Tinh viện thủ tịch phô trương a!" Lộc Minh sợ hãi than nói.

"Ồ? Thiên Tinh viện thủ tịch?" Lý Lạc cũng là hơi kinh ngạc, ngửa đầu nhìn về chân trời, chỉ thấy có một viên hiện ra màu vàng "Phi diệp" xẹt qua, mang theo thật dài mây mù khí lãng, hấp dẫn vạn chúng ước ao ánh mắt.

"Hắn tên gọi là gì?" Lý Lạc mơ hồ nhìn thấy cái kia màu vàng phi diệp bên trên, có một đạo cao tráng đồng thời tản ra một chút cảm giác áp bách thân ảnh.

Lộc Minh nghĩ nghĩ.

"Tựa như là gọi, Võ Trường Không.".