Chương 1096: Võ Trường Không

Chương 1096: Võ Trường Không

Chở Võ Trường Không màu vàng phi diệp, tại trong học phủ hấp dẫn vô số ánh mắt, cuối cùng hướng về học phủ chỗ sâu một tòa trong tiểu viện u tĩnh.

Tại trong viện kia, có một bóng người đứng chắp tay, đem ánh mắt bắn ra mà tới.

Chính là Võ Vũ phó viện trưởng.

Võ Trường Không từ màu vàng phi diệp bên trên đi xuống, hắn thân thể thẳng tắp, bộ dáng oai hùng, một đôi đôi mắt hiện ra màu xanh nhạt, thỉnh thoảng có lưu quang phát ra, lộ ra có chút kỳ dị.

Võ Trường Không trên thân mang theo một cỗ cực kỳ khí thế bén nhọn, tai mắt chuyển động lúc, cũng cho người một loại không hiểu cảm giác áp bách, dù sao thân là Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện thủ tịch, hắn tự thân ưu tú trình độ không thể nghi ngờ, trong học phủ các vị phó viện trưởng thậm chí viện trưởng đại nhân, đều là biểu đạt qua đối với Võ Trường Không thiên tư tán dương, cảm thấy hắn tương lai tiền đồ cực lớn.

Võ Trường Không, Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong, người mang chủ phụ song tướng, hạ cửu phẩm Quỳ Ngưu Tướng cùng hỏa tướng.

Từ khi hắn ngồi lên Thiên Tinh viện thủ tịch đến nay, bất luận phía dưới ghế như thế nào biến động, nhưng lại chưa bao giờ có người có thể đối với hắn vị trí tạo thành cái uy hiếp gì, lâu dài thủ tịch chiếm lấy, đã để cho hắn tại Thiên Nguyên cổ học phủ học viên trong lòng có được cực kỳ nặng nề uy vọng.

Tại Thiên Nguyên cổ học phủ, Võ Trường Không chính là viên kia chói mắt nhất minh châu.

Mà Võ Trường Không cũng là một cái cực kỳ am hiểu kinh doanh tự thân uy vọng người, thậm chí cả lời của hắn tại học viên trong lòng phân lượng rất nặng, thậm chí có học viên tự mình vì đó mang theo "Tiểu viện trưởng" xưng hô.

"Đại gia gia."

Võ Trường Không đối với Võ Vũ phó viện trưởng khom mình hành lễ.

Võ Vũ phó viện trưởng nhìn thấy Võ Trường Không, trên khuôn mặt kia cũng là có nụ cười nhàn nhạt nổi lên, nhìn ra được, đối với nhà mình hậu bối này, Võ Vũ cũng rất là hài lòng, đối phương có thể ở trong Thiên Tinh viện lấy được bây giờ thành tựu, cũng không phải là hoàn toàn chính là dựa vào cùng hắn quan hệ trong đó.

Theo Võ Vũ, Võ Trường Không thành tựu, hẳn là đủ để cùng những cái kia Thiên Vương mạch bên trong bồi dưỡng "Truyền thừa hạt giống" cùng so sánh, mà tương lai, Võ Trường Không nhất định có thể bước vào Phong Hầu con đường, nói không chừng, còn có cơ hội đi chạm đến Vương cấp lĩnh vực, nói như vậy, bọn hắn Võ gia, cũng sẽ nghênh đón càng thêm huy hoàng thời khắc.

Tuy nói bởi vì không có Thiên Vương cấp cường giả tọa trấn, tại phía trên nội tình không kịp những cái kia Thiên Vương mạch, nhưng nếu là dựa vào Học Phủ liên minh quan hệ, cũng tịnh sẽ không làm sao kiêng kị những cái kia Thiên Vương mạch.

"Trở về rồi? Nhiệm vụ lần này còn tính là thuận lợi a?" Võ Vũ phó viện trưởng hỏi.

"Việc nhỏ mà thôi, chỉ là nhàm chán đuổi chút thời gian." Võ Trường Không mỉm cười, nói: "Ngược lại là học phủ bên này đột nhiên truyền đến khẩn cấp tín hiệu, ta liền lập tức chạy về, không biết đến tột cùng là tình huống như thế nào?"

Võ Vũ nghe vậy sắc mặt cũng là nghiêm nghị một chút, sau đó đem Lam Linh Tử mang về tin tức đều nói ra.

"Tiểu Thần Thiên, Chúng Sinh Ma Vương, Chúng Sinh Quỷ Bì Vực. . ."

Võ Trường Không nghe vậy, cho dù là lấy tính cách của hắn, đều là vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, nói: "Lần này nhiệm vụ, sợ là trong những năm này khó khăn nhất một lần."

"Không phải vậy làm gì còn đi tìm Thánh Quang cổ học phủ cho viện trợ?" Võ Vũ gật gật đầu, nói.

"Bất quá có thể cùng Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện cạnh tranh, ngược lại là làm ta có chút hứng thú, nghe nói bọn hắn bên kia ra một chút cũng không tệ lắm nhân vật, lần này nếu là có thể gặp phải liền tốt." Võ Trường Không trên mặt nổi lên một vòng có chút hăng hái chi ý.

"Cùng những này cùng thế hệ đỉnh tiêm kiêu tử luận bàn đọ sức, cũng là đích thật là cái ma luyện tự thân phương thức, nói đến, lần này những cái kia thánh học phủ viện cấp thẩm bình bên trong, ngược lại là ra một cái kiêu tử." Võ Vũ gật gật đầu, nói ra.

Võ Trường Không nghe vậy lại là không có hiển lộ hứng thú quá lớn, thánh học phủ trong mắt hắn, mặc dù không thể dùng bãi rác để hình dung, nhưng lại chỉ có thể bình cái bình thường hai chữ.

Cho dù ngẫu nhiên có chói sáng người, nhưng bởi vì điều kiện tu luyện cùng tài nguyên khiếm khuyết, đều là từ từ không cách nào đuổi theo đỉnh tiêm bước chân.

"Vậy thật đúng là đáng tiếc." Võ Trường Không tùy ý nói ra, bởi vì hắn thấy, cho dù người kia thật sự là có trác tuyệt thiên tư kiêu tử, nhưng này người đợi tại thánh học phủ bên trong, vậy liền sớm muộn quy về phổ thông.

"Đáng tiếc cái gì? Hắn nhưng là Lý Thiên Vương nhất mạch, Long Nha mạch mạch thủ cháu ruột." Võ Vũ cười nhạt nói.

Võ Trường Không nghe vậy, lúc này mới có chút kinh ngạc, có chút suy tư, nói: "Chẳng lẽ là trước đây tại cái kia Phong Hoa bảng bên trên lưu lại bút mực Lý Lạc?"

Làm Thiên Nguyên Thần Châu phía trên thụ nhất tuổi trẻ thiên kiêu hoan nghênh Phong Hoa bảng, Võ Trường Không tự nhiên cũng là từng có chú ý, bởi vì tại phía trên kia  đồng dạng có hắn nặng nề một bút.

Võ Vũ gật gật đầu, sau đó đem Lý Lạc tại cái kia viện cấp thẩm bình bên trên chiến tích nói một lần.

"Lý Lạc này không phải người tầm thường, nếu như hắn là cùng ngươi cùng tuổi mà nói, sợ rằng sẽ trở thành ngươi rất lớn đối thủ cạnh tranh." Võ Vũ phó viện trưởng lời bình nói.

Võ Trường Không nghe xong, cười nhạt một tiếng, nói: "Đích thật là có chút năng lực, vốn liếng rất dày, đạo kia uy lực mạnh đến mức không thể tưởng tượng nổi Phong Hầu Thuật, sợ là siêu việt Diễn Thần cấp."

"Mà có thể tại đẳng cấp này liền đi tiếp xúc loại cấp bậc kia Phong Hầu Thuật, không thể không nói, đảm phách cũng không nhỏ, có chút Thiên Long Ngũ Vệ bên trong vị kia hương vị."

Càng là cao giai Phong Hầu Thuật, tu luyện không chỉ có càng hà khắc hơn, đồng thời cũng tràn đầy phong hiểm, tại cổ học phủ nhiều năm như vậy, Võ Trường Không gặp nhiều một chút không biết tự lượng sức mình học viên, ý đồ tu luyện cao giai Phong Hầu Thuật, cuối cùng khiến cho phản phệ, suýt nữa làm cho tự thân báo hỏng.

Võ Trường Không đánh giá mang theo một loại ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống thái độ, bất quá cũng bình thường, lấy hắn Thiên Tinh viện thủ tịch thân phận, kia cái gọi là thánh học phủ viện cấp thẩm bình căn bản liền nhìn cũng sẽ không đi xem một chút, trong mắt hắn, cái kia thuần túy là tiểu nhi đùa giỡn, lãng phí thời gian.

Bất quá, từ Võ Vũ lúc trước nói tới bên trong, hắn ngược lại là tiếp thu được một chút mặt khác tin tức.

"Cái kia lần này viện cấp thẩm bình, Thánh Trạch học phủ chẳng phải là ngay cả nhất đẳng danh ngạch đều không có?" Võ Trường Không hơi nhíu mày, nói.

Võ Vũ gật gật đầu.

Võ Trường Không rất có thâm ý cười một tiếng, nói: "Xem ra lần này gia gia muốn nổi trận lôi đình."

Gia gia của hắn, chính là Thánh Trạch học phủ viện trưởng, cũng là trước mắt Võ Vũ phó viện trưởng tộc đệ.

"Tài nghệ không bằng người mà thôi." Võ Vũ phó viện trưởng thuận miệng nói ra, sau đó lại là dặn dò Võ Trường Không lần này đi hướng "Tiểu Thần Thiên" sau nhất định phải bảo trì cẩn thận, này mới khiến nó rời đi.

Võ Trường Không khom người cáo lui, đi ra cửa viện lúc, vừa rồi không biết ý vị thấp giọng nói: "Lý Lạc? Ngược lại là có chút ý tứ."

Ánh mắt của hắn chớp lên, đối với nhà mình Đại gia gia tính cách hắn lại hiểu rõ bất quá, người sau sẽ không không duyên cớ nói lên Lý Lạc, mà nếu mở miệng, vậy dĩ nhiên là có chút ý tứ ở trong đó.

Võ Trường Không có chút suy tư, sau đó cười nhạt một tiếng.

"Võ ca!"

Mà tại Võ Trường Không đi ra sân nhỏ lúc, bên ngoài chính là truyền đến một chút thanh âm cung kính, chỉ thấy mấy tên bình thường cùng hắn quan hệ có phần gần Thiên Tinh viện học viên đã sớm nghe hỏi tới bái kiến hắn.

Chung quanh lục tục ngo ngoe có những học viên khác đi ngang qua, nhìn qua Võ Trường Không trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ.

Võ Trường Không mặt lộ nụ cười ấm áp, đưa tới một tên đồng bạn, hỏi: "Lần này chiêu mộ nhiệm vụ, bọn ta Thiên Tinh viện người, đều sẽ đảm nhiệm đội trưởng, tổ kiến đội ngũ a?"

"Ừm, gần nhất tất cả đều bận rộn việc này đâu, bất quá cũng trách phiền, bởi vì lần này còn có những cái kia thánh học phủ người, các loại quan hệ đi tìm đến, để cho người ta phiền phức vô cùng." Tên kia ở trong Thiên Tinh viện xếp hạng cũng không thấp thanh niên phàn nàn nói.

Võ Trường Không khẽ gật đầu, nói: "Lý Lạc kia, tìm tới đội ngũ không?"

Thanh niên khẽ giật mình: "Lý Lạc? A, là gia hoả kia a, hai ngày này danh khí thật lớn, bất quá tựa hồ còn không có nghe nói hắn tìm đến Thiên Tinh viện người đụng đội ngũ."

Võ Trường Không vỗ vỗ thanh niên bả vai, cảm khái nói: "Lý Lạc này chính là Lý Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu, tự thân thiên tư bất phàm, nhân vật như vậy, đâu còn cần Thiên Tinh viện người giúp đỡ? Cái này chẳng phải là tại khinh thị với hắn?"

Thanh niên lại là sửng sốt 2 giây, sau đó hắn từ Võ Trường Không trong ánh mắt cảm ngộ xảy ra điều gì, lúc này lộ ra dáng tươi cười, nói: "Ta hiểu được, Võ ca."

"Người lợi hại như vậy, làm sao có thể còn cần người hỗ trợ? Chính hắn liền có thể làm lĩnh đội đi."

Võ Trường Không mỉm cười, lúc này mới quay người mà đi..