Chương 1097: Cự tuyệt

Chương 1097: Cự tuyệt

Hai ngày này Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong sốt dẻo nhất sự tình, không ai qua được chiêu mộ đội ngũ tổ kiến, mà dựa theo học phủ bên này cho ra đội ngũ xây dựng chế độ, cần lấy một tên Thiên Tinh viện học viên cầm đầu, đội ngũ nhân số không cao hơn mười người, cho nên bây giờ những cái kia đến từ thánh học phủ đội ngũ, đều là nghĩ hết biện pháp tìm thích hợp lĩnh đội.

Lý Lạc đồng dạng là có quyết định này.

Dù sao lần này chiêu mộ nhiệm vụ độ khó khá cao, ngay cả Thiên Nguyên cổ học phủ bực này thực lực hùng hậu, đều cần tìm Thánh Quang cổ học phủ đến làm viện quân, thậm chí ngay cả bọn hắn những này thánh học phủ đội ngũ, đều sẽ bị cưỡng ép chiêu mộ, như vậy chiến trận, ai dám khinh thường?

Tuy nói Lý Lạc tại viện cấp thẩm bình phía trên bạo phát đi ra cuối cùng chiến lực, thậm chí đủ để so sánh một chút thực lực đạt tới chân ấn cấp Thiên Tinh viện học viên, nhưng cái này cùng những cái kia có được thượng viện ghế học viên hay là có không thể coi thường chênh lệch, dù sao những cái kia, nhưng là chân chính Đại Thiên Tướng cảnh thực lực.

Đây là Phong Hầu phía dưới, sau cùng cảnh giới.

Bất quá đối với Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện học viên, Lý Lạc không biết cái nào, cho nên cũng chỉ có thể lại đi tìm Tông Sa cùng Giang Vãn Ngư, dự định để bọn hắn hỗ trợ dẫn tiến một chút.

"Ha ha, Lý Lạc học đệ, muốn giúp đỡ giới thiệu Thiên Tinh viện học trưởng học tỷ, cái kia Giang học muội khẳng định thích hợp, người nàng mạch nhưng so với ta mạnh hơn nhiều." Tại kiến thức Lý Lạc viện cấp thẩm bình phía trên biểu hiện về sau, Tông Sa đối với Lý Lạc càng nhiệt tình, đồng thời cho đề nghị.

Giang Vãn Ngư cũng tịnh chưa cự tuyệt, bất quá nàng đôi mắt đẹp nhìn thoáng qua Lý Lạc phía sau đi theo Lộc Minh, Cảnh Thái Hư bọn người, chần chờ nói: "Ngươi đã gây dựng đội viên?"

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Đều là dĩ vãng nhận biết bằng hữu, độ tín nhiệm cao hơn một chút."

Giang Vãn Ngư liền không có lại nói cái gì, bởi vì tại bọn hắn những này cổ học phủ học viên trong mắt, Ngoại Thần Châu thánh học phủ học viên, tại trong loại nhiệm vụ này cơ hồ là hạng chót giống như lựa chọn, trong khoảng thời gian này những cái kia thánh học phủ tùy hành mà đến đám đạo sư, vì cho bọn hắn thánh học phủ đội viên tìm đáng tin cậy đội trưởng, thậm chí trong âm thầm còn cho cho một chút phong phú điều kiện.

Mà đối với cái này, Thiên Tinh viện học viên đem nó gọi đùa là "Phí bảo hộ" .

"Ta đích xác nhận biết một chút Thiên Tinh viện bên trong học trưởng học tỷ, ta mang các ngươi đi tiếp xúc một chút, Lý Lạc ngươi tự thân nhưng thật ra là không có vấn đề gì, trước đó viện cấp thẩm bình kết quả bây giờ ngay cả Thiên Tinh viện học viên đều nghe qua  theo đạo lý tới nói, ngươi là thật không tệ tổ đội nhân tuyển."

Giang Vãn Ngư một đường cùng Lý Lạc nhẹ giọng trò chuyện với nhau, mang theo bọn hắn cưỡi "Phi diệp" từ từ tiến vào Thiên Nguyên cổ học phủ nội bộ một chút khu vực.

Nơi này năng lượng thiên địa càng thêm nồng hậu dày đặc, chính là Thiên Tinh viện học viên bình thường tu luyện, ở lại nơi chốn.

Mà tới được nơi này về sau, Giang Vãn Ngư liền mang theo Lý Lạc bọn hắn đi bái phỏng một chút dĩ vãng cùng nàng có chút giao tình Thiên Tinh viện học viên.

Nhưng mà, kết quả sau cùng, hơi có chút vượt quá Giang Vãn Ngư dự kiến.

Những cái kia nguyên bản còn nhiệt tình Thiên Tinh viện học viên, khi nghe thấy muốn cùng Lý Lạc tổ đội về sau, lại là nhao nhao ánh mắt có chút trốn tránh đứng lên, cuối cùng nhao nhao tìm rất nhiều lý do từ chối nhã nhặn.

Vừa mới bắt đầu Giang Vãn Ngư còn chưa để ý, có thể theo mấy vị Thiên Tinh viện học viên dạng này về sau, nàng mày liễu cũng liền thời gian dần trôi qua nhăn đứng lên.

"Tựa hồ có điểm gì là lạ." Nàng ở trong lòng tự nói, Lý Lạc mặc dù là treo Thánh Huyền Tinh học phủ tên, nhưng người nào không biết hắn bây giờ là Lý Thiên Vương nhất mạch Long Nha mạch người, cho nên không có đạo lý sẽ có người từ về mặt thân phận mặt đến khinh thị hắn, huống chi, Lý Lạc tại viện cấp thẩm bình phía trên cũng cho thấy hơn người thực lực.

Từ thực lực mà nói, Lý Lạc thậm chí đủ để so sánh một chút Thiên Tinh viện bên trong phổ thông học viên.

Giang Vãn Ngư cùng đồng hành Tông Sa âm thầm liếc nhau một cái, đều là nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt đối phương, bất quá nàng cũng chưa từ bỏ, mà là tiếp tục mang theo Lý Lạc bái phỏng.

Lần này, nàng tìm tới hai tên ở trong Thiên Tinh viện rất có phân lượng học trưởng, hai người này trên Thiên Tinh viện trong viện đều có không thấp ghế.

Tại một tòa lâm hồ trong thạch đình, hai tên có chút khí thế thanh niên đối với đến đây Giang Vãn Ngư lộ ra nhiệt tình dáng tươi cười, người sau bây giờ mặc dù chỉ là tam tinh viện học viên, nhưng bất luận là tự thân dung nhan hay là thiên tư, tại trong học phủ cũng là có chút nổi danh.

"Lý Lạc, vị này là Mạnh Chu học trưởng, hắn tại Thiên Tinh viện thượng viện xếp hạng 49 ghế." Giang Vãn Ngư chỉ vào một tên thanh niên tóc ngắn giới thiệu nói.

"Vị này là Trịnh Vân Phong học trưởng, hắn trên Thiên Tinh viện viện xếp hạng 52 ghế." Đây là một vị tóc dài rối tung, có vẻ hơi cuồng ngạo nam tử.

"Hai vị học trưởng đều là bất phàm hạng người, tương lai có hi vọng tiến vào hai mươi vị trí đầu ghế hàng ngũ."

"Ha ha, Giang học muội quá đề cao chúng ta, hai mươi vị trí đầu ghế đều là một chút quái vật, chúng ta sao có thể đuổi được." Cái kia tên là Mạnh Chu Thiên Tinh viện học viên cười híp mắt nói ra.

Mà cái kia Trịnh Vân Phong, thì là ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, ngước mắt nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Ngươi chính là cái kia tại viện cấp thẩm bình bên trong có chút biểu hiện Thánh Huyền Tinh học phủ Lý Lạc?"

Nhìn thấy hắn thái độ này, vậy cùng ở phía sau Lộc Minh, Cảnh Thái Hư bọn người nhíu mày một chút, những này Thiên Tinh viện người thật sự là cực kỳ ngạo mạn.

"Nếu như ngươi không thích Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói, ta cũng không để ý ngươi nói ta là Lý Thiên Vương nhất mạch, Long Nha mạch mạch thủ cháu ruột, Thanh Minh viện đại diện đại viện chủ, nhị thập kỳ đầu rồng, Sát Ma động ghi chép người khai sáng, Lý Lạc." Lý Lạc lộ ra nụ cười ấm áp, hắn chính là thích cùng ngạo mạn người liên hệ.

Đối với hắn như thế một chuỗi dài tự giới thiệu, Trịnh Vân Phong khóe miệng hơi giật một cái, mẹ nó, bối cảnh mạnh thì ngon sao? Động một chút lại tế ra Lý Thiên Vương nhất mạch tới dọa người, những con cháu thế gia này căm ghét nhất, liền không thể dựa vào tự thân sao? Nhờ chỗ dựa có gì tài ba? Không có chút nào dốc lòng!

Bất quá mặc dù trong lòng hắn khó chịu, nhưng hiển nhiên Thiên Vương mạch hoàn toàn chính xác hay là rất dọa người, dù sao trước đây ngay cả Võ Vũ, đang đối mặt Long Nha mạch bái thiếp lúc, cũng không thể không tiếp kiến một chút Lý Lạc, huống chi hắn một cái Đại Thiên Tướng cảnh?

"Hừ, thật là lớn tên tuổi." Trịnh Vân Phong sắc mặt không vui hừ nhẹ một tiếng, nhưng cũng không dám đi gièm pha tên tuổi này, miễn cho trêu chọc càng cực kỳ hơn không phải, bây giờ hắn là Thiên Tinh viện học viên, mượn nhờ Thiên Nguyên cổ học phủ da hổ ngược lại là không quan trọng, có thể các loại tương lai hắn rời đi học phủ, xông xáo thế gian lúc, Thiên Vương mạch trong mắt hắn coi như thật là khó mà cân nhắc quái vật khổng lồ.

Tại bên kia, tên là Mạnh Chu thanh niên cười nói: "Lý Lạc học đệ là tới tìm chúng ta tổ kiến đội ngũ sao? Thực sự thật có lỗi, chúng ta đều đã có đội ngũ."

Hắn mặc dù nhìn xem so Trịnh Vân Phong khách khí rất nhiều, nhưng không đợi Giang Vãn Ngư mở miệng, liền trực tiếp đem nói cho nói chết rồi.

Mà đối mặt với lời như vậy, liền ngay cả Lý Lạc hai mắt đều là nhắm lại một chút, dạng này cự tuyệt hôm nay tựa hồ là có chút nhiều, cái này cũng không bình thường.

Bởi vì từ thực lực góc độ tới nói, hắn tự thân tuyệt đối xem như một tốt đồng đội, coi như Lộc Minh bọn hắn có chỗ chênh lệch, nhưng tương đối mặt khác đồng cấp người, kỳ thật liền chưa hẳn kém quá nhiều, dù sao bất kể nói thế nào, bọn hắn cũng không tính chủ lực, chỉ là một chút người hiệp trợ, tác dụng vốn cũng không lớn.

Giang Vãn Ngư sắc mặt cũng là có chút khó coi, nàng nhìn chằm chằm Mạnh Chu, trực tiếp hỏi: "Mạnh Chu học trưởng, đây là vì cái gì?"

Đối mặt với nàng truy vấn, Mạnh Chu có chút bất đắc dĩ, do dự một chút, đề điểm nói: "Giang học muội, nếu không ngươi dẫn hắn đi tìm Võ ca hỏi một chút?"

Giang Vãn Ngư khẽ giật mình, nói: "Võ Trường Không học trưởng?"

Trong Thiên Tinh viện này, có thể làm cho Mạnh Chu cung kính kêu một tiếng Võ ca, trừ vị kia thượng viện thủ tịch bên ngoài, chỉ sợ tìm không ra người thứ hai.

Mạnh Chu gật gật đầu, cũng không có nói thêm gì nữa, lôi kéo Trịnh Vân Phong chính là trực tiếp rời đi.

Giang Vãn Ngư nhìn qua bọn hắn bóng lưng rời đi, gương mặt xinh đẹp âm tình bất định, nàng nhìn về phía Tông Sa, người sau cũng là nhíu chặt lông mày.

"Lý Lạc, ngươi cùng Võ Trường Không thủ tịch có cái gì khúc mắc sao?" Giang Vãn Ngư hỏi.

Nguyên lai vấn đề là xuất hiện ở nơi này, trách không được những này Thiên Tinh viện học viên cũng không nguyện ý cùng Lý Lạc tổ đội, nguyên lai đây là Võ Trường Không chỗ ra hiệu?

"Không biết." Lý Lạc thần sắc bình tĩnh lắc đầu, chợt hắn nhớ tới cái gì, hỏi: "Cái này Võ Trường Không, cùng Võ Vũ phó viện trưởng là quan hệ như thế nào?"

"Võ Vũ phó viện trưởng là hắn Đại gia gia." Tông Sa nói ra.

Lý Lạc lúc này mới chợt hiểu, Giang Vãn Ngư bọn hắn không biết hắn nơi này còn cùng Võ Vũ phó viện trưởng từng có đổ ước, mà lại cuối cùng còn thắng, đây coi như là có chút đánh mặt vị phó viện trưởng này, cho nên dưới mắt, vị phó viện trưởng này không tốt tự mình hạ trận, thế là liền ám chỉ Võ Trường Không cho hắn hạ điểm ngáng chân?

Cái này Võ Vũ phó viện trưởng, lòng dạ còn trách nhỏ hẹp.

Cái kia Võ Trường Không đây là muốn buộc hắn nơi này chủ động tìm đi qua, sau đó là nhà mình Đại gia gia thuận một hơi sao?

Lý Lạc cười nhạt một tiếng, muốn cái rắm ăn đâu, để cái kia Võ Vũ lão già nghẹn chết được.

"Vãn Ngư, Tông Sa học trưởng, nếu như tìm không thấy Thiên Tinh viện người coi như xong, ta bên này chính mình dẫn đội cũng không quan trọng." Lý Lạc cười nói, trải qua những này, hắn cũng lười lại đi tìm người, không có Thiên Tinh viện đồng đội mặc dù sẽ dẫn đến đội ngũ thực lực yếu bớt một mảng lớn, ảnh hưởng công tích đánh giá, nhưng hắn tiến vào "Tiểu Thần Thiên" càng nhiều mục đích, là vì cùng Khương Thanh Nga gặp nhau.

Chờ tìm tới Khương Thanh Nga, cái gì cẩu thí Thiên Tinh viện, đều không có ta Lạc Lam phủ ngỗng trắng lớn hương.

Giang Vãn Ngư mày liễu nhíu chặt, lại là có chút không cam tâm như thế từ bỏ, nàng nghĩ nghĩ, đối với Lý Lạc nói: "Nếu thật là Võ Trường Không thủ tịch đang cản trở, ta muốn còn có một người chúng ta có thể đi thử một chút, nàng ngược lại là từ không nể mặt Võ Trường Không."

Ai

"Thiên Tinh viện thượng viện ghế thứ hai Phùng Linh Diên học tỷ.".