Chương 1098: Phùng Linh Diên

Chương 1098: Phùng Linh Diên

Lý Lạc vốn đã không muốn lại đi tìm Thiên Tinh viện học viên tổ kiến đội ngũ, nhưng làm sao Giang Vãn Ngư là cái tính tình quật cường, nói là nếu đáp ứng sự tình, tự nhiên phải có kết quả, thế là hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mang theo sĩ khí có phần thấp một đoàn người đi theo Giang Vãn Ngư, Tông Sa đi tìm vị kia cái gọi là thượng viện ghế thứ hai.

Tại Giang Vãn Ngư dẫn đầu xuống, bọn hắn trực tiếp đi tới một tòa có vẻ hơi sâu thẳm lầu nhỏ chỗ, lầu nhỏ cửa lớn rộng mở, Giang Vãn Ngư cũng liền trực tiếp mà vào.

Một đoàn người vòng qua khúc kính thông u giống như đá vụn tiểu đạo, trước mắt tầm mắt chính là trống trải, chỉ thấy một tòa núi giả xuất hiện trong tầm mắt, dưới núi giả, thì là một vũng tản ra hàn khí u đàm, mà lúc này, u đàm bên ngoài trong thạch đình, có một bóng người đang theo dõi bọn hắn.

Lý Lạc ánh mắt ném đi, chỉ gặp đó là một tên người mặc huyền y huyền quần nữ tử, nàng dáng người tinh tế yểu điệu, chỉ là da thịt có vẻ hơi tái nhợt, đồng thời tại trên gương mặt của nàng, mang theo một tấm màu đỏ sậm mặt nạ, trên mặt nạ khắc rõ đường vân huyền ảo, ẩn ẩn có lưu quang chuyển động, đồng thời cũng che khuất nàng đôi mắt cùng chỗ trán vị trí.

Đồng thời Lý Lạc cũng ở trước mắt nữ tử trên thân cảm giác được một cỗ cường đại cảm giác áp bách, cảm giác áp bách này so trước đó nhìn thấy những Thiên Tinh viện kia thượng viện học viên cường hãn rất nhiều.

Hiển nhiên, nữ tử trước mắt, hẳn là vị kia thượng viện ghế thứ hai, Phùng Linh Diên.

"Vãn Ngư, ngươi tìm đến ta làm cái gì?" Phùng Linh Diên nhìn xem một đoàn người tràn vào nơi đây, ánh mắt rất là lãnh đạm, mở miệng hỏi.

Mà Giang Vãn Ngư thái độ đối với nàng lại lơ đễnh, nghĩ đến là sớm đã quen thuộc loại này lãnh đạm, tiến lên cười nói: "Linh Diên học tỷ, lần này chiêu mộ nhiệm vụ, ngươi đội ngũ tổ kiến xong chưa?"

Phùng Linh Diên không có trực tiếp trả lời, mà là nhìn thoáng qua Giang Vãn Ngư sau lưng Lý Lạc, thản nhiên nói: "Ngươi là đến cho Lý Lạc này tìm đội a? Ngươi đoạn đường này mà đến, ăn quả đắng còn không có ăn đủ sao?"

Xem ra đúng là biết được Giang Vãn Ngư trước đây gặp phải, hiển nhiên nàng tại trong học phủ cũng không ít nhãn tuyến.

Giang Vãn Ngư cũng không kỳ quái, nói: "Tựa như là vị kia Võ Trường Không thủ tịch có chút nhằm vào hắn, cho nên ta liền dứt khoát trực tiếp dẫn hắn tới tìm ngươi, dù sao toàn bộ Thiên Tinh viện, cũng liền Linh Diên học tỷ ngươi sẽ không để ý Võ Trường Không cảnh cáo."

Đối mặt với Giang Vãn Ngư cao nâng, vị này tên là Phùng Linh Diên thượng viện ghế thứ hai dưới mặt nạ đôi mắt vẫn không có cái gì ba động, nhìn qua như là bên cạnh cái kia sâu không thấy đáy u đàm đồng dạng, nàng lãnh đạm mà nói: "Ta đích xác sẽ không để ý Võ Trường Không cảnh cáo, nhưng ta cần gì phải vì một cái người không liên hệ đi cùng hắn trở mặt? Hắn cũng không phải dễ trêu."

"Linh Diên học tỷ, Lý Lạc mặc dù từ viện cấp để tính, chỉ là tam tinh viện cấp, nhưng hắn thực lực, chỉ sợ sẽ không so Thiên Tinh viện hạ viện một số người yếu, viện cấp thẩm bình phía trên sự tình, chắc hẳn ngươi cũng đã được nghe nói, hắn tiềm lực cùng thủ đoạn đều rất mạnh, ta từng ở trong Linh Tướng động thiên được chứng kiến, cho nên hắn tuyệt đối là một cái hợp cách đồng bạn." Giang Vãn Ngư kiệt lực đề cử.

Giang Vãn Ngư cùng Phùng Linh Diên có chút quen thuộc, trước kia cũng từng cùng một chỗ chấp hành qua nhiệm vụ, cho nên Giang Vãn Ngư rất rõ ràng, Phùng Linh Diên là thuộc về loại kia tương đối quái gở, đồng thời lại tính toán tự thân lợi ích tính cách, nàng sẽ không đi chiếm trước người khác lợi ích, nhưng cũng sẽ không cho phép người khác ảnh hưởng đến nàng một tơ một hào lợi ích, nói đến, chỉ là có chút tính toán chi li.

Phùng Linh Diên nhìn chằm chằm Giang Vãn Ngư, nói: "Lần này chiêu mộ trong nhiệm vụ, ta cần thu hoạch được ba đạo "Giáp công" mới có thể hối đoái tâm ta dụng cụ đạo kia Phong Hầu Thuật, ta đã tại Thiên Tinh viện chờ đợi nhiều năm, nhiệm vụ lần này, không thể nói trước chính là một lần cuối cùng."

Giang Vãn Ngư âm thầm tắc lưỡi, bọn hắn Thiên Nguyên cổ học phủ nhiệm vụ chế độ chia làm "Giáp Ất Bính Đinh" tứ đẳng, mà Phùng Linh Diên ba đạo "Giáp công" chính là cần hoàn thành ba cái khó khăn nhất nhiệm vụ, mà lần này chiêu mộ nhiệm vụ lại không phải tầm thường, trong đó "Giáp công" tất nhiên độ khó cao hơn.

"Nếu như Linh Diên học tỷ ngươi có quyết định này mà nói, ta cảm thấy ngươi càng hẳn là lựa chọn Lý Lạc, đến lúc đó nhất định sẽ có ngoài ý muốn niềm vui." Giang Vãn Ngư trầm ngâm nói.

"Lý Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ này nhân tài kiệt xuất, ta tự nhiên biết rõ thủ đoạn nội tình cũng sẽ không yếu." Phùng Linh Diên ánh mắt rốt cục chuyển hướng cũng không nói chuyện Lý Lạc, mở miệng nói ra.

Nhưng cuối cùng nàng hay là lắc đầu: "Nhưng là. . . Hắn mang vướng víu nhiều lắm, nếu như hắn có thể vứt bỏ những này cái đuôi, vậy ta cũng không để ý suy tính một chút."

Nghe được Phùng Linh Diên câu nói này, Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh ba người đều có chút nén giận, đặc biệt là xưa nay cao ngạo Cảnh Thái Hư, sắc mặt càng là khó coi, nghĩ đến lần này Thiên Nguyên cổ học phủ chuyến đi, đối với hắn các loại đả kích là thật không nhỏ.

Bất quá cuối cùng Lộc Minh khẽ thở dài một hơi, kỳ thật cái này Phùng Linh Diên nói cũng không sai, đối với Lý Lạc mà nói, ba người bọn họ đích thật là có chút quá vô dụng điểm.

"Lý Lạc. . ." Lộc Minh thấp giọng nói ra.

Bất quá nàng còn chưa nói xong, Lý Lạc liền đã khoát tay áo, đồng thời hướng về phía Phùng Linh Diên cười nói: "Đa tạ vị học tỷ này coi trọng, ta kỳ thật tại lần này chiêu mộ trong nhiệm vụ cũng không có dã tâm quá lớn, cho nên ta nhìn vẫn là thôi đi."

Nếu như trước đó hắn còn không có đồng ý Lộc Minh bọn hắn cùng một chỗ tổ đội ngược lại cũng dễ nói, nếu bây giờ đều đã định xuống tới, vậy hắn tự nhiên cũng không có quyết định kia đột nhiên đem bọn hắn đem thả vứt bỏ.

Đối với Lý Lạc lựa chọn, Phùng Linh Diên ánh mắt vẫn như cũ không có gì ba động, chỉ là tùy ý gật gật đầu.

Giang Vãn Ngư thấy thế còn muốn nói điều gì, nhưng cuối cùng lại là bất đắc dĩ thở dài một hơi, bởi vì cái này tựa hồ là vô giải, Lý Lạc cũng không muốn từ bỏ hắn những người bạn này, như vậy Phùng Linh Diên khẳng định cũng không vui mang theo bọn hắn.

Bất quá nàng cũng minh bạch, cái này kỳ thật vẫn là Phùng Linh Diên một loại từ chối nhã nhặn lý do, bởi vì lần này chiêu mộ trong nhiệm vụ, bọn hắn những này tam tinh viện học viên trừ trợ thủ bên ngoài, duy nhất hữu dụng tác dụng, khả năng chính là sung làm năng lượng bao hết.

"Vãn Ngư, lần này thật sự là làm phiền ngươi." Lý Lạc hướng về phía Giang Vãn Ngư lộ ra nụ cười ấm áp, có chút áy náy nói.

Mặc dù đoạn đường này tới, ăn không ít đối xử lạnh nhạt đối đãi, nhưng Giang Vãn Ngư lại là làm được tận chức tận trách, cái này làm cho Lý Lạc trong lòng hảo cảm với nàng cũng là từ từ tăng vọt.

Giang Vãn Ngư lắc đầu, nàng cũng là ôm giao hảo Lý Lạc tâm tư, nhưng lại không nghĩ tới sẽ là một kết quả như vậy.

Một bên, Lộc Minh có chút ủ rũ, uể oải nói: "Lý Lạc, thật sự là thật xin lỗi, là chúng ta liên lụy ngươi, sớm biết dạng này chúng ta liền tùy tiện tìm đội ngũ cuồn cuộn được."

Cảnh Thái Hư miệng giật giật, nói: "Nếu không Lý Lạc ngươi hay là chính mình đi phối đội đi."

Lý Lạc cười lắc đầu, vẫn là câu nói kia, hắn muốn đi tìm Khương Thanh Nga, đến lúc đó nếu quả thật muốn cướp cái gì công tích, cũng phải tìm tới người lại nói.

Ngược lại là một bên Lục Kim Từ thở dài một hơi, nói: "Nếu như Khương Thanh Nga tại liền tốt, có ngươi cùng với nàng liên thủ, bọn ta cũng liền không cần những người khác."

Năm đó Chén Thánh chiến bên trên, Khương Thanh Nga cho Lục Kim Từ lưu lại ấn tượng thực sự quá sâu.

Lý Lạc cười cười, cũng không có nói hắn đi chiêu mộ trong nhiệm vụ, chủ yếu chính là đi vì tìm Khương Thanh Nga.

"Đi thôi." Lý Lạc đối với mọi người nói.

"Chờ một chút."

Bất quá, cũng chính là lúc này, cái kia Phùng Linh Diên đột nhiên mở miệng, đám người nghe vậy không khỏi ném đi ánh mắt nghi hoặc.

Phùng Linh Diên ánh mắt nhìn về phía Lục Kim Từ, nói: "Ngươi mới vừa nói là. . . Khương Thanh Nga?"

Lục Kim Từ mờ mịt gật gật đầu.

"Là Thánh Quang cổ học phủ Khương Thanh Nga?" Phùng Linh Diên hỏi.

Lần này Lục Kim Từ cũng không biết trả lời thế nào, bởi vì hắn biết đến là Thánh Huyền Tinh học phủ Khương Thanh Nga.

"Phùng học tỷ nhận biết nàng?" Lý Lạc cũng có chút kỳ quái hỏi ngược lại.

"Thánh Quang cổ học phủ tân tấn vô song thiên kiêu, người mang song cửu phẩm Quang Minh Tướng, ngắn ngủi thời gian một năm liền trực tiếp một đường vọt vào Thiên Tinh viện thượng viện Top 10 ghế, tốc độ này, phá vỡ Thánh Quang cổ học phủ ghi chép, mà tại bốn tháng trước tiến vào Top 10 ghế về sau, nàng liền không có ra lại qua tay, tất cả mọi người hoài nghi nàng bây giờ có tư cách trùng kích ba vị trí đầu ghế." Phùng Linh Diên cái kia một mực không có gì gợn sóng con mắt, vào lúc này rốt cục nổi lên một chút ba động.

"Mà cái này vô song thiên kiêu, liền gọi Khương Thanh Nga."

Lục Kim Từ bọn người mặt mũi tràn đầy rung động, sau đó nuốt từng ngụm nước bọt, nói: "Chúng ta biết đến Khương Thanh Nga, chỉ là đơn cửu phẩm Quang Minh Tướng, khả năng chỉ là trùng tên đi. . ."

"Tại lúc trước phân biệt về sau, nàng đích xác đi Thánh Quang cổ học phủ." Mà Lý Lạc lúc này hướng về phía bọn hắn cười cười, nói: "Phùng học tỷ nói người, hẳn là nàng."

Lục Kim Từ đầu óc đều có chút choáng váng cảm giác, năm đó Khương Thanh Nga cố nhiên cũng là cường hoành kinh diễm, nhưng tóm lại là để cho người ta có truy đuổi cảm giác, nhưng bây giờ cái này song cửu phẩm Quang Minh Tướng, quả thực là để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

"Ngươi cùng Khương Thanh Nga là quan hệ như thế nào?" Phùng Linh Diên nhìn chằm chằm Lý Lạc, hơi kinh ngạc tiếp tục hỏi.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, cũng không có che che lấp lấp, mà là nói thẳng: "Nàng là của ta vị hôn thê."

Lui cưới loại kia.

Mà theo hắn lời này rơi xuống, trước mắt cái kia vẫn luôn tương đối lãnh đạm Phùng Linh Diên dưới mặt nạ con mắt rốt cục đột nhiên trợn tròn, sau đó lấy một loại ánh mắt bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Lý Lạc.

"Vị hôn thê? !".