Chương 1099: Điểm cừu hận kéo căng

Chương 1099: Điểm cừu hận kéo căng

Lý Lạc một câu vị hôn thê, hiển nhiên là đem tính tình lãnh đạm Phùng Linh Diên đều làm kinh ngạc, bởi vì từ nàng đoạt được tới tình báo nhìn, Thánh Quang cổ học phủ vị kia Khương Thanh Nga, bây giờ thế nhưng là Thiên Tinh viện bên trong nhất là chạm tay có thể bỏng tân tinh, tuy nói bàn về ghế tới nói, tạm thời vẫn chỉ là Top 10, nhưng toàn bộ học phủ đối với nàng coi trọng trình độ, đơn giản xa xa siêu việt bây giờ cái kia Thiên Tinh viện thủ tịch.

Không gì khác, ai bảo cái này Khương Thanh Nga người mang song cửu phẩm Quang Minh Tướng?

Mà Thánh Quang cổ học phủ lại là lấy Quang Minh Tướng làm chủ, Quang Minh Tướng ở nơi đó bị coi trọng trình độ, cũng viễn siêu mặt khác cổ học phủ.

Nghe nói vị kia Khương Thanh Nga tiến vào Thiên Tinh viện về sau, gặp phải người theo đuổi như cá diếc sang sông, trước đây thậm chí còn truyền ra có hai vị Top 10 ghế học viên bởi vì nàng mà quyết đấu thịnh sự, truyền đi toàn bộ Thánh Quang cổ học phủ xôn xao.

Chỉ là cuối cùng quyết đấu cũng không có hiệu quả gì, bởi vì cái kia Khương Thanh Nga không chỉ một lần nói qua. . .

Nàng có một vị hôn phu? !

Nghĩ đến đây, Phùng Linh Diên ánh mắt lập tức trở nên kinh nghi, đây cũng là cùng Lý Lạc nói tới đối được, chẳng lẽ gia hỏa này, thật đúng là Thánh Quang cổ học phủ vị kia vô song thiên kiêu vị hôn phu? !

Mà tại Phùng Linh Diên bên này trầm mặc suy nghĩ lúc, Lý Lạc cũng là tại bởi vì từ nàng nơi này thu được càng nhiều Khương Thanh Nga tin tức mà cảm thấy mừng rỡ, lúc này truy vấn: "Phùng học tỷ, ngươi còn biết nàng càng nhiều tin tức sao?"

Phùng Linh Diên suy tư một chút, lại là đối lấy Lý Lạc nói ra: "Ngươi vẫn còn muốn tìm ta tổ đội sao?"

Lý Lạc khẽ giật mình, nói: "Ta đáp ứng những người bạn này."

Phùng Linh Diên lắc đầu, thản nhiên nói: "Bọn hắn ngược lại là không quan trọng, dù sao tác dụng lớn nhất chính là sung làm năng lượng bao, còn lại mấy cái bên kia tam tinh viện học viên, cơ bản cũng là như thế."

Giang Vãn Ngư có chút im lặng nói: "Linh Diên học tỷ ngươi nói như vậy cũng quá đả thương người."

Nàng dù sao cũng là tam tinh viện học viên a.

"Năng lượng bao là có ý gì?" Lý Lạc tò mò hỏi.

Giang Vãn Ngư giải thích nói: "Chúng ta cổ học phủ lúc thi hành nhiệm vụ, bởi vì là lăn lộn viện chế, cho nên học phủ sẽ lấy Tướng Lực Thụ làm môi giới, cho đê tinh viện học viên gieo một đạo năng lượng phù, cái này năng lượng phù tác dụng, chính là tại một ít thời khắc nguy cấp, cao tinh viện học viên bởi vì thay nhau đại chiến dẫn đến tướng lực khô kiệt lúc, đê tinh viện học viên liền có thể đem tự thân tướng lực thông qua năng lượng phù chuyển hóa, trực tiếp chuyển di đi qua, vì đó nhanh chóng khôi phục một bộ phận tướng lực."

"Dần dà, liền có người đem nó gọi đùa là "Năng lượng bao" ."

Lý Lạc ngẩn người, nhịn không được nói: "Hay là các ngươi cổ học phủ có thủ đoạn."

Cổ học phủ làm như vậy, không thể nghi ngờ là muốn tăng cường đê tinh viện học viên tại trong đội ngũ cảm giác tồn tại, dù sao có đôi khi gặp phải một chút nguy hiểm nhiệm vụ, cao tinh viện học viên liền không vui mang theo những này vướng víu, có thể có cái này "Năng lượng bao" hiệu quả, tại thời khắc mấu chốt, đê tinh viện học viên cũng sẽ lộ ra rất là trọng yếu.

"Phùng học tỷ hiện tại đột nhiên nguyện ý cùng chúng ta cùng một chỗ, là bởi vì Khương Thanh Nga quan hệ sao?" Lý Lạc có chút suy tư, hỏi.

Phùng Linh Diên cũng không có che lấp, mà là gật gật đầu, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi cùng Khương Thanh Nga thật sự là như vậy thân mật quan hệ, như vậy giá trị của ngươi cũng đủ để che giấu những đồng đội này không đủ, lần này chiêu mộ nhiệm vụ có chút hung hiểm, đến lúc đó nếu là có thể cùng Khương Thanh Nga gặp nhau, nàng sẽ cho chúng ta mang đến cực lớn trợ lực."

Nàng cũng là trực tiếp, đem lời nói nói đến rõ ràng, chính là nhìn trúng Khương Thanh Nga năng lực mới đáp ứng cùng Lý Lạc bọn hắn tổ đội.

Đối mặt với ngay thẳng như vậy ngôn ngữ, Lý Lạc trong lúc nhất thời cũng là có chút điểm im lặng, vị này Phùng Linh Diên học tỷ nói chuyện thật là không có chút nào dễ nghe.

Bất quá Lý Lạc cũng không phải người lòng dạ nhỏ mọn, mà lại Phùng Linh Diên tính cách như vậy, cũng chưa thật mang theo trào phúng ý tứ, thế là hắn gật gật đầu, nói: "Vậy liền hợp tác vui vẻ."

Một bên Lộc Minh bọn hắn nhìn thấy trong lúc bất chợt này đã đạt thành hợp tác, cũng là cảm thấy hết sức ngạc nhiên, vị kia Khương Thanh Nga thật đúng là một cái thần kỳ nữ tử, vẻn vẹn chỉ là một cái tên, liền để đến Phùng Linh Diên có chuyển biến.

Mà lúc này, Giang Vãn Ngư đột nhiên nói ra: "Ta nhìn các ngươi hiện tại nhân số còn kém chút, nếu không ta cũng tới đụng số lượng đi, vừa vặn ta cũng không có tìm đội."

Kỳ thật sớm đã có không ít Thiên Tinh viện học trưởng đối với nàng ném tới cành ô liu, dù sao Giang Vãn Ngư tại trong học phủ cũng có chút nổi danh, cũng không mệt một chút học trưởng người theo đuổi.

"Ngươi không phải nói không nguyện ý cùng ta tổ đội sao?" Phùng Linh Diên nhàn nhạt hỏi.

Giang Vãn Ngư tức giận: "Linh Diên học tỷ ngươi không có việc gì ít nói chuyện làm giận liền tốt."

Phùng Linh Diên tính cách này, thật là để rất nhiều cùng nàng từng có người hợp tác đều cao hứng không nổi, cho nên tại trong học phủ, Phùng Linh Diên xưa nay duy trì quái gở.

"Ta chỉ là đối với vị này Khương Thanh Nga cũng có chút cảm thấy hứng thú mà thôi." Giang Vãn Ngư nhìn về phía Lý Lạc, mỉm cười nói: "Không để ý nhiều cái vướng víu a?"

Nàng đích xác là đối với cái kia Khương Thanh Nga sinh ra hứng thú, mà nếu như người sau thật sự là như Phùng Linh Diên nói tới ưu tú như vậy, như vậy Lý Lạc đội ngũ này đến lúc đó chiến lực khả năng liền muốn có chút bạo rạp, thậm chí nói không chừng, sẽ còn vượt qua Võ Trường Không bên kia.

Lý Lạc cười nói: "Cầu còn không được."

"Nếu nói như vậy, vậy liền đem ta cũng tăng thêm đi, vừa vặn mười người." Tông Sa cũng là vào lúc này cười ha hả nói.

Tông Sa đoạn đường này cũng giúp không ít việc, cho nên Lý Lạc tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Bất quá Lý Lạc, nếu như tại cái kia "Tiểu Thần Thiên" bên trong gặp Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện một chút đội ngũ, ta đề nghị ngươi tốt nhất đừng bại lộ ngươi cùng Khương Thanh Nga quan hệ." Mà lúc này, Phùng Linh Diên dường như nhớ ra cái gì đó, đột nhiên nhắc nhở.

"Vì cái gì?" Lý Lạc nghi hoặc.

Phùng Linh Diên trong mắt nổi lên một vòng cổ quái chi ý, nói: "Bởi vì mỗi khi cái kia Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện bên trong có người truy cầu Khương Thanh Nga lúc, nàng liền biết nói một câu."

"Lời gì?" Lý Lạc hiếu kỳ tràn đầy, những người khác cũng là lực chú ý tập trung tới.

"Nàng nói, ta đã có vị hôn phu."

"Nàng còn nói, thế gian nam nhi cùng nàng vị hôn phu so sánh, đều là cỏ rác."

Tê

Bên cạnh mọi người đều là thử nhe răng, cảm giác có chút hầu đến.

Bất quá bọn hắn cũng minh bạch Phùng Linh Diên ý tứ, Khương Thanh Nga lời này, mặc dù rất ngọt rất hầu, nhưng là. . . Cũng quả thực là cho Lý Lạc đem điểm cừu hận kéo căng.

Những Thánh Quang cổ học phủ kia bên trong kiêu tử bọn họ có bao nhiêu hâm mộ Khương Thanh Nga, như vậy đối với Lý Lạc cũng sẽ không có nhiều thoải mái.

Có thể tại Thiên Tinh viện chiếm cứ ghế người, cái nào không phải thiên tư hơn người, lòng dạ người cao ngạo? Khương Thanh Nga nói bọn hắn cùng Lý Lạc so sánh đều là cỏ rác, cái này có thể chịu phục?

Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, bằng cái gì để cho ngươi?

Lý Lạc vừa mới bắt đầu đầu tiên là sửng sốt một hồi, sau đó cái kia trong lòng thư sướng cảm giác liền như là cỏ dại giống như điên cuồng xông ra, ép đều ép không được.

Mặc dù hắn biết dạng này xác thực rất kéo cừu hận. . . Nhưng là, nó thật rất thoải mái a!

Chúng ta ngỗng trắng lớn này, cũng quá sẽ vẩy.

"Ngươi thật giống như rất vui vẻ?" Phùng Linh Diên nhìn qua Lý Lạc cái kia mặc dù cực lực áp chế, nhưng vẫn là nhịn không được nhếch lên tới khóe miệng, nói ra.

"Chuyện này nàng làm được hoàn toàn chính xác không quá thỏa đáng, nhưng có đôi khi ăn ngay nói thật cũng không phải sai lầm." Lý Lạc "Khiêm tốn" nói.

Giang Vãn Ngư trầm mặc một chút, bất đắc dĩ nói: "Hiện tại rời khỏi còn kịp sao? Ta sợ đến lúc đó bị Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện người vây công."

Phùng Linh Diên lắc đầu, nói: "Dù sao đến lúc đó tại không có gặp phải Khương Thanh Nga trước, ta đề nghị ngươi hay là khiêm tốn một chút, không phải vậy rước lấy nhằm vào, ta chưa chắc sẽ nhúng tay giúp ngươi."

Lý Lạc cười cười, bất quá không thể không nói, bị Phùng Linh Diên làm thành như vậy, hắn cũng là sinh ra một chút áp lực cảm giác, dù sao những Thiên Tinh viện kia thượng viện học viên, hoàn toàn chính xác đều không phải là đèn đã cạn dầu, cho nên đến lúc đó vì để tránh cho một chút phiền toái, hắn bên này xác thực vẫn là phải đem thực lực tận khả năng làm một chút tăng lên.

"Hi vọng tiếp sau đó cổ học phủ bên này cho "Thụ linh triều" sẽ không để cho ta quá thất vọng.".