Chương 1100: Ngân Long Thiên Lôi Kỳ

Chương 1100: Ngân Long Thiên Lôi Kỳ

Lý Lạc chỗ mong đợi "Thụ linh triều" còn chưa tới, Lam Linh Tử phó viện trưởng ngược lại là trước đem một cái khác kinh hỉ cho đưa tới.

Chính là Tam Long Thiên Kỳ Điển mặt khác hai bộ.

Xích Long Ly Hỏa Kỳ.

Ngân Long Thiên Lôi Kỳ.

Bày ra ở trước mặt Lý Lạc, là hai đạo hiện ra một đỏ một ngân phong cách cổ xưa tiểu kỳ, trên tiểu kỳ lưu chuyển lên huyền quang, mơ hồ có thể gặp đến vô số văn tự cổ lão đang chảy.

Lý Lạc ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm, đây chính là hắn tâm tâm niệm niệm thật lâu mặt khác hai bộ Phong Hầu Thuật!

Đem nó tu thành, tam thuật hợp nhất, có thể đến Thiên Mệnh cấp!

Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cái này tại các đại Thiên Vương cấp trong thế lực, đều coi là đỉnh cấp, dù sao lại hướng lên, nhưng chính là cái kia trong truyền thuyết Vô Song Thuật.

Chân chính Vô Song Thuật đến tột cùng là như thế nào, Lý Lạc không cách nào tưởng tượng, bởi vì cho dù là hắn tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" chân thật tới nói, chỉ sợ cũng cũng chỉ là Thiên Mệnh cấp phạm trù, chỉ là đạo này Phong Hầu Thuật tiềm lực to lớn, hãy còn chưa từng thôi diễn hoàn chỉnh, cho nên cho một cái có "Vô song" tiềm chất lời bình.

"Trước đây đáp ứng ngươi, cái này hai thuật ngươi chọn một đi." Lam Linh Tử nhìn qua ánh mắt lửa nóng Lý Lạc, mỉm cười nói.

Kỳ thật bất luận là Xích Long Ly Hỏa Kỳ hay là Ngân Long Thiên Lôi Kỳ, đơn độc coi là, chỉ có thể coi là làm là Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, cấp bậc không cao lắm, nhưng nó ưu thế là trưởng thành không gian to lớn, cho nên "Tam Long Thiên Kỳ Điển" xem như bọn hắn Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong thụ nhất học viên yêu thích một đạo Phong Hầu Thuật.

Chỉ bất quá, cuối cùng có thể đích thực đem tam thuật tu thành, đồng thời dung hợp trở thành "Tam Long Thiên Kỳ Điển" học viên, lại là ít càng thêm ít.

Dù sao cho dù "Tam Long Thiên Kỳ Điển" lấy giản hóa phương thức phân tách thành ba bộ Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, nhưng bất luận như thế nào, nó chung quy đều là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, muốn tu thành, nói nghe thì dễ?

Càng là cao giai Phong Hầu Thuật, không chỉ tu luyện điều kiện khắc nghiệt, mà lại một cái sơ sẩy, liền sẽ dẫn tới kịch liệt phản phệ, đến lúc đó ngược lại tổn thương tiềm lực, qua nhiều năm như vậy, học phủ gặp nhiều một chút mơ tưởng xa vời học viên, cuối cùng bởi vì ngấp nghé cao giai Phong Hầu Thuật cuối cùng hủy chính mình.

"Liền không thể hai cái đều muốn?" Lý Lạc trông mong nhìn qua, nhịn không được lòng tham mà hỏi.

"Có thể để ngươi lúc này tuyển một bộ, liền đã xem như chui một chút lỗ thủng, ngươi còn muốn đều muốn? Thật sự cho rằng học phủ không có quy củ a." Lam Linh Tử phó viện trưởng tức giận.

"Vậy nếu như ta muốn hối đoái bộ thứ ba, cần gì công tích?" Lý Lạc đành phải hỏi.

"Bình thường tới nói, Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, chỉ cần một đạo "Giáp công" liền có thể hối đoái, nhưng "Tam Long Thiên Kỳ Điển" cái này ba đạo khác biệt, mỗi một đạo đều cần hai đạo "Giáp công" ." Lam Linh Tử nói ra.

"Về phần "Giáp công" như thế nào thu hoạch được  chờ ngươi tiến vào Tiểu Thần Thiên về sau, tự sẽ có hiểu biết."

Lý Lạc nghĩ nghĩ, lại là hỏi: "Vậy nếu như ta muốn thu hoạch được cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống đâu?"

Lam Linh Tử phó viện trưởng nói: "Sẽ rất ít có học viên đến hối đoái "Cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống" bởi vì thứ này đối tự thân tu luyện không có tác dụng quá lớn, chỉ có thể cung cấp cho thánh học phủ sử dụng, đến tiếp sau giữ gìn cũng là cực kỳ chuyện phiền phức, đương nhiên, giá cả khẳng định cũng là có, nó cần năm đạo giáp công."

Lý Lạc hơi biến sắc mặt, mặc dù hắn biết cái này cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống tất nhiên rất khó thu hoạch được, nhưng cũng không nghĩ tới vậy mà lại cao như vậy.

Này cái gọi là "Giáp công" nhất định là độ khó cực cao nhiệm vụ, trong đó tràn ngập hung hiểm, không phải vậy chẳng lẽ ngay cả Phùng Linh Diên cấp độ kia thực lực, bây giờ đều còn tại là nhất sau ba đạo giáp công mà phát sầu.

Mà hắn muốn làm đến năm đạo "Giáp công" nghĩ đến sẽ rất phiền phức.

Mà lại phiền toái hơn chính là, cái này cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, hắn khả năng cần hai viên, Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia cần một viên, mà hắn bù đắp "Tạo Hóa Thần Tương" đồng dạng cũng cần một viên.

Cứ tính toán như thế đến, lần này trong Tiểu Thần Thiên kia, Lý Lạc chẳng phải là đến làm mười hai đạo giáp công, mới có thể đem tâm nguyện đều cho thỏa mãn?

Lý Lạc trong lòng thầm than, chỉ có thể nói đến lúc đó nhìn tình huống.

"Ta tuyển Ngân Long Thiên Lôi Kỳ đi." Lý Lạc chỉ chỉ cái kia chảy xuôi lôi quang tiểu kỳ màu bạc, làm ra lựa chọn, dù sao hắn người mang lôi tướng, tu luyện đạo này Phong Hầu Thuật sẽ dễ dàng hơn một chút, bằng không mà nói, còn phải đi mượn nhờ một chút có Hỏa thuộc tính môi giới đồ vật, đi tu luyện Xích Long Ly Hỏa Kỳ.

Lam Linh Tử gật gật đầu, tại Lý Lạc trông mong nhìn soi mói, đầu tiên là đem "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" thu lại, sau đó đem tiểu kỳ màu bạc đưa tới.

Lý Lạc cẩn thận từng li từng tí thu hồi, sau đó thành tâm cám ơn: "Đa tạ Lam Linh Tử phó viện trưởng trông nom."

Hắn hiểu được, nếu như không phải Lam Linh Tử quan hệ, hắn muốn từ Võ Vũ nơi đó làm đến "Ngân Long Thiên Lôi Kỳ" tất nhiên muốn bao nhiêu không ít phiền phức, đến lúc đó đối phương mượn nhờ học phủ quy tắc đến từ chối, Lý Lạc cũng cầm Võ Vũ không có biện pháp nào.

Lam Linh Tử khoát tay áo, hỏi: "Đội ngũ của ngươi tổ kiến đến như thế nào? Cần một chút trợ giúp sao?"

Lý Lạc cười nói: "Ta cùng Phùng Linh Diên học tỷ tổ đội."

Về phần Võ Trường Không cản trở sự tình, hắn thật không có cùng Lam Linh Tử nhiều lời, đối phương đã giúp hắn không ít, không cần thiết chút chuyện này đều muốn đi cáo trạng, miễn cho bị người khác không duyên cớ coi thường.

Những ân oán này, về sau có cơ hội, lại đến thanh toán là được.

"Phùng Linh Diên? Nàng ngược lại là cái nhân tuyển tốt, thực lực gần với Võ Trường Không, hai người các ngươi hợp tác, đội ngũ thực lực cũng không thể khinh thường." Lam Linh Tử cười nói.

Lý Lạc tuy nói rõ mặt thực lực chỉ là ngũ tinh Thiên Châu cảnh, nhưng viện cấp thẩm bình phía trên bộc phát sức chiến đấu, lại là viễn siêu bình thường Hư Ấn cấp, mà lại Lý Lạc còn có giấu rất nhiều át chủ bài.

Nhớ tới cái này, Lam Linh Tử đột nhiên nhắc nhở: "Ngươi là có một loại nào đó mượn nhờ tinh thú ngoại lực thủ đoạn a?"

Vừa nói chuyện, ánh mắt của nàng đã nhìn về hướng Lý Lạc chỗ cổ tay màu đỏ tươi trên vòng tay, đồng thời than nhẹ một tiếng, nói: "Ở trên đây, ta cảm thấy một chút quen thuộc ba động."

Lý Lạc cũng không có giấu diếm, lão lão thật thật nói: "Trong này phong ấn một đầu Ngũ Vĩ Thiên Lang, thực lực tại nhất phẩm Phong Hầu cảnh, là lúc trước Bàng viện trưởng ban tặng."

"Cái này cẩn thận thăm dò phong ấn chi pháp, hay là lúc trước ta cùng hắn cộng đồng thôi diễn mà ra." Lam Linh Tử bình tĩnh nói.

Lý Lạc hơi kinh ngạc, ngược lại là không nghĩ tới loại cố sự này, trong vòng tay đạo kia phong ấn, tước đoạt Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng kỳ trận, thế nhưng là ngay cả Lý Kinh Chập đều đưa cho khá cao đánh giá, nguyên lai đây là Bàng viện trưởng cùng Lam Linh Tử cộng đồng chỗ nghiên cứu ra được.

"Hắn cũng là tâm lớn, đại tinh thú lực lượng đối với ngươi mà nói, hay là quá mức bá đạo hung ác, nếu là sử dụng số lần quá nhiều, tâm trí cũng sẽ bị nó ăn mòn, biến thành nó nô."

Nói đến chỗ này, Lam Linh Tử lại là khẽ lắc đầu, cười nói: "Bất quá ngươi vị kia gia gia bản sự mạnh hơn ta, nghĩ đến cũng hiểu biết những này, cũng không cần ta nhiều lời."

Lý Lạc gật gật đầu, hắn đồng dạng không phải sống chết trước mắt, cũng sẽ không tuỳ tiện vận dụng "Ngũ Vĩ Thiên Lang" mà lại từ khi hắn đi vào Long Nha mạch về sau, học xong "Hợp khí" thủ đoạn, cái này càng thêm thấp xuống "Ngũ Vĩ Thiên Lang" hung bạo lực lượng đối tự thân ăn mòn.

Đương nhiên, ngoại lực dù sao cũng là ngoại lực, hắn sẽ không đắm chìm trong đó, nếu không tâm cảnh tại hai loại lực lượng ở giữa chuyển biến, lo được lo mất phía dưới, ngược lại ảnh hưởng tự thân tu luyện.

Lam Linh Tử trầm ngâm một chút, nhắc nhở: "Tại trong Tiểu Thần Thiên kia, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, ngươi tận lực vẫn là phải khắc chế vận dụng "Ngũ Vĩ Thiên Lang" lực lượng, bởi vì bây giờ nơi đó đã bị "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" bao phủ, trong đó quỷ bí khó lường, mà đại tinh thú lực lượng hung sát cuồng loạn, có khả năng lại bởi vậy dẫn động ác niệm chi lực, hình thành một chút phiền toái hơn sự tình."

"Từ một loại nào đó trình độ mà nói, cái này "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" so với các ngươi Thánh Huyền Tinh học phủ Ám Quật còn muốn càng hung hiểm, dù sao, đây là một tôn Tam Quan Vương cấp bậc Dị Loại Vương sáng tạo vực, cho dù chỉ là chiếu ảnh, nhưng trong đó trình độ quỷ dị, vẫn như cũ vượt quá tưởng tượng."

Lý Lạc nghiêm nghị đáp ứng, Tam Quan Vương là bực nào khủng bố, hắn không cách nào tưởng tượng, bởi vì bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ tòa kia Ám Quật chỗ sâu tồn tại đầu kia "Ngư Si Vương" thực lực đại khái suất chỉ là phổ thông Nhất Quan Vương, nhưng dù vậy, cũng dẫn đến Thánh Huyền Tinh học phủ cuối cùng bị hủy, toàn bộ Đại Hạ bởi vậy kịch biến.

Xem ra đằng sau tại trong Tiểu Thần Thiên kia, Ngũ Vĩ Thiên Lang át chủ bài, cần càng thêm cẩn thận vận dụng.

"Đa tạ phó viện trưởng nhắc nhở." Lý Lạc cười cảm tạ đối phương thiện ý cảnh cáo.

Lam Linh Tử lắc đầu, ánh mắt sâu kín từ cái kia màu đỏ tươi trên vòng tay thu hồi, sau đó quay người rời đi, đồng thời có âm thanh truyền đến.

"Ngươi chuẩn bị sẵn sàng đi, ngày mai liền sẽ mở ra "Thụ linh triều" mà đằng sau. . ."

"Lần này chiêu mộ nhiệm vụ, liền muốn chính thức bắt đầu.".