Chương 1101: Linh triều cầu thang

Chương 1101: Linh triều cầu thang

Ầm ầm!

Trong hư không, lôi vân tràn ngập, trong đó có cuồng bạo đến cực điểm lôi đình tại oanh minh, mà nương theo lấy lôi quang lấp lóe, mơ hồ có thể thấy được trong lôi vân có một đạo thân ảnh khổng lồ tại uốn lượn mà động.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lôi vân đột nhiên bị xé nứt, chỉ thấy một đầu màu bạc Cự Long hiện ra cao chót vót, vảy rồng màu bạc tắm rửa tại lôi đình phía dưới, không ngừng chớp động lên điện quang.

Cuồng bạo mắt rồng, nhìn chằm chằm lôi vân phía dưới một bóng người, sau đó Ngân Long lôi cuốn lấy lôi đình to lớn cột sáng, lấy hủy diệt chi thế, ầm vang nện xuống.

Oanh

Hư không phảng phất đều là tại một cái chớp mắt này phá toái ra.

Lý Lạc cũng là vào lúc này mở ra hai mắt, trong đồng tử của hắn ẩn ẩn có lôi quang lưu động, tiếp theo thời gian dần trôi qua bình ổn lại.

Hô

Hắn thật dài thở ra một hơi đến, bạch khí bên trong, mang theo nhàn nhạt lôi quang.

Từ khi hôm qua đạt được "Ngân Long Thiên Lôi Kỳ" về sau, hắn chính là không kịp chờ đợi bắt đầu tu luyện, bất quá một đêm thời gian xuống tới, hắn đã trải qua mấy trăm lần Lôi Long tẩy lễ, nhưng vẫn như cũ vẫn chưa đem thuật này tu thành.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là cũng không thất vọng, nhớ ngày đó hắn tu luyện "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" lúc, còn đến mượn nhờ trong học phủ "Thể Hồ Kim Liên" món bảo vật kia, vừa rồi tại một khắc cuối cùng chân chính cảm ngộ đến trong đó ý cảnh, miễn cưỡng đem nó tu thành.

Bất quá khi đó chủ yếu cũng là bởi vì Lý Lạc thực lực chỉ là Sát Cung cảnh, đẳng cấp kia tu luyện Phong Hầu Thuật xem như phong hiểm cực lớn, nhưng vì ứng đối phía sau phủ tế, khi đó hắn cũng chỉ có thể kiên trì nếm thử.

Mà bây giờ Lý Lạc đã tiến vào ngũ tinh Thiên Châu cảnh, không chỉ có đem "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" tu tới đại viên mãn, đồng thời còn tu luyện "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" bực này phẩm giai cực cao Phong Hầu Thuật, cho nên lại tu luyện lên "Ngân Long Thiên Lôi Kỳ" đến, cũng là xem như thuận tay rất nhiều.

Cũng chính vì vậy, hắn có thể thừa nhận được ở Lôi Long hủy diệt tẩy lễ, nếu không đổi lại những người khác hành hạ như thế một đêm, chỉ sợ sớm đã có hại căn cơ.

"Xem ra còn cần một chút thời gian tôi luyện." Lý Lạc tự nói một tiếng, cái này "Ngân Long Thiên Lôi Kỳ" so với "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" hiển nhiên am hiểu hơn công phạt chi đạo, loại kia huy hoàng lôi uy, trực tiếp là lấy thế như chẻ tre chi thế, hủy diệt ngăn cản tại hết thảy trước mắt đồ vật.

Bất quá trải qua lần này tu luyện, hắn cũng là có thể ẩn ẩn cảm giác được "Ngân Long Thiên Lôi Kỳ" cùng "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" có kêu gọi kết nối với nhau chi thế, nghĩ đến đến lúc đó nếu là tu thành, hai thuật hẳn là có thể lẫn nhau tăng phúc, khi đó Song Long đều xuất hiện, uy lực chắc chắn sẽ tăng vọt.

Trong lòng mang như vậy chờ mong, Lý Lạc đi ra phòng tu luyện, sau đó liền gặp được chờ đợi trong phòng khách Si Thiền đạo sư.

"Hôm nay chính là "Thụ linh triều" mở ra thời điểm, nghe nói Hậu Thiên, các ngươi liền sẽ trực tiếp khởi hành, tiến về tòa kia "Tiểu Thần Thiên" ." Si Thiền đạo sư nói ra.

"Thật đúng là gấp gáp a." Lý Lạc cảm thán một tiếng, Thiên Nguyên cổ học phủ bên này động tác, không thể nghi ngờ là mang theo mãnh liệt cảm giác cấp bách, hiển nhiên cái kia "Tiểu Thần Thiên" bên trong tình huống, không thể lạc quan.

"Ngươi tại trong Tiểu Thần Thiên kia muốn đặc biệt coi chừng, dị loại vô cùng quỷ dị, huống chi nơi đó vẫn tồn tại Tam Quan Vương cấp bậc Dị Loại Vương." Si Thiền đạo sư vẻ mặt nghiêm túc nhắc nhở.

Lý Lạc gật đầu đáp ứng.

"Chờ ngươi tiến vào Tiểu Thần Thiên về sau, ta bên này nếu như lấy được tài nguyên, chỉ sợ cũng trước tiên cần phải chạy về Thánh Huyền Tinh học phủ, Tố Tâm phó viện trưởng bọn hắn vẫn chờ ta đem tài nguyên mang về, cho nên cũng không thể ở chỗ này chờ ngươi sau cùng tin tức." Si Thiền đạo sư có chút áy náy nói.

"Không có việc gì, Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia càng cần hơn đạo sư, ta chỗ này không cần lo lắng." Lý Lạc cười nói.

"Ngươi lần này giúp Thánh Huyền Tinh học phủ đại ân, học phủ bên kia tạm thời cũng không có gì có thể báo lại ngươi, chỉ có thể dốc hết toàn lực duy trì Lạc Lam phủ  chờ các ngươi trở về ngày đó."

Lý Lạc cảm thán nói: "Đây đối với ta mà nói, đã coi như là hồi báo lớn nhất."

Tuy nói lấy hắn bây giờ ở trong Long Nha mạch địa vị, một cái Lạc Lam phủ sản nghiệp đã tính không được cái gì, nhưng ở Lý Lạc trong lòng, Lạc Lam phủ không thể thay thế, nơi đó gánh chịu hắn quá nhiều tình cảm cùng hồi ức.

"Đi thôi, đi mở rộng tầm mắt, nhìn một cái cái này cổ học phủ "Thụ linh triều" có bao nhiêu lợi hại." Lý Lạc cười nói.

Si Thiền đạo sư tự nhiên không có cự tuyệt, hai người ra lầu nhỏ, sớm có học phủ an bài người chờ đợi ở đây, cho nên bọn họ lên "Phi diệp" nhanh chóng đối với học phủ chỗ sâu vút không mà đi.

Tốt như vậy sau một lúc lâu, phi diệp tại một tòa tiếng người huyên náo chỗ ngừng lại.

Đây là một chỗ to lớn bậc thang quảng trường, bậc thang từng tầng từng tầng cất cao, mỗi một tầng trên bậc thang đều là có lấy ngàn mà tính nham thạch bồ đoàn bày ra, có chút tráng quan.

Mà tại bậc thang chỗ cao nhất, thì là có thể thấy được một tòa tạo hình đơn giản phong cách cổ xưa thanh mộc môn hộ lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở đó, trên môn hộ, khắc rõ phù văn cổ xưa, quang mang lưu chuyển ở giữa, lộ ra có chút thần dị.

Khi Lý Lạc tới chỗ này lúc, phát hiện tại bên đó mặt trên đài cao, đã là có ba đạo nhân ảnh đứng ở nơi đó, như có như không uy áp phát ra, dẫn tới ở đây vô số học viên đạo sư ném đi ánh mắt kính sợ.

Chính là Võ Vũ, Lam Linh Tử, Thanh Mạn ba vị bây giờ còn tại trong viện phó viện trưởng.

Mà ở bên cạnh thấp một ít trên đài cao, còn đứng đầy rất nhiều bóng người, tại phía trước nhất kia vị trí, Lý Lạc thậm chí gặp được Phùng Linh Diên cùng Giang Vãn Ngư thân ảnh.

Giang Vãn Ngư nhìn thấy Lý Lạc xuất hiện, còn đối với hắn bên này nhẹ nhàng vẫy vẫy tay.

Phùng Linh Diên thần sắc hay là lãnh đạm như vậy, chỉ là tùy ý lườm Lý Lạc một chút liền thu hồi ánh mắt, cũng không có bởi vì song phương đã đạt thành hợp tác liền lộ ra nhiều một phần nhiệt tình.

Lý Lạc đối với cái này cũng không để ý, bởi vì cái này Phùng Linh Diên tựa hồ tính cách chính là như vậy, cũng không phải là tại nhằm vào hắn.

Ánh mắt của hắn đảo qua mảnh kia đài cao, phát hiện người ở đó ảnh đều là khí thế bất phàm, không ít người thực lực đều là đạt đến Đại Thiên Tướng cảnh cấp độ, hiển nhiên, bên trong rất nhiều người đến từ Thiên Tinh viện, thậm chí là thượng viện có được ghế người.

Mà khi Lý Lạc ánh mắt liếc nhìn lúc, lại là bỗng nhiên nhìn thấy trên đài cao kia đám người có chút động tĩnh, sau đó một tên nam tử tại một số đám người chen chúc dưới, trực tiếp tới đài cao phía trước nhất chỗ.

Đó là một tên thân thể thẳng tắp, bộ dáng oai hùng thanh niên, hắn song đồng hiện ra màu xanh nhạt màu, ánh mắt chuyển động lúc, có một cỗ khí thế bén nhọn phát ra  khiến cho người cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt.

Mà trong lúc người lúc xuất hiện, chung quanh những cái kia rõ ràng ở thượng viện có được ghế học viên đỉnh tiêm, trên mặt cũng đều là toát ra một tia vẻ kính sợ.

Lý Lạc nhìn thấy những người này phản ứng, cũng đã biết thân phận của người đến.

Trừ cái kia Thiên Tinh viện thượng viện thủ tịch Võ Trường Không bên ngoài, ai còn có thể tại một đám học viên bên trong có được uy thế cỡ này?

Mà tại Lý Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia Võ Trường Không lúc, người sau ánh mắt cũng là vào lúc này bắn ra mà đến, hai người liếc nhau một cái, cũng không hề xuất hiện tia lửa gì, tương phản cái kia Võ Trường Không trên mặt còn hiện ra nụ cười thản nhiên, đối với Lý Lạc nơi này khẽ gật đầu ra hiệu.

Nếu như không phải trước đây trải qua tìm đồng đội một phen gặp khó, chỉ sợ Lý Lạc thật đúng là sẽ cảm thấy cái này Võ Trường Không rất có khí độ.

Võ Trường Không đem ánh mắt từ trên thân Lý Lạc thu hồi, sau đó nhìn về phía một bên Phùng Linh Diên, mỉm cười nói: "Nghe nói phùng đồng học cùng vị này Lý Lạc học đệ tổ đội rồi?"

Phùng Linh Diên ánh mắt lãnh đạm, thuận miệng trả lời: "Làm sao? Không được sao?"

Võ Trường Không cười nói: "Chỉ là kỳ quái lấy phùng đồng học tính cách, không phải hẳn là sẽ tìm lựa chọn tốt hơn a? Vị này Lý Lạc học đệ dựa vào thành danh thủ đoạn, chính là mượn nhờ tinh thú ngoại lực, có thể "Tiểu Thần Thiên" nội tình huống đặc thù, nghe nói nếu như chuyên dùng hung sát năng lượng, ngược lại sẽ dẫn tới phiền phức."

"Nếu như phùng đồng học tạm thời tìm không thấy nhân tuyển thích hợp, ta có thể giúp ngươi đề cử một tên chân ấn cấp đồng đội."

Một bên Giang Vãn Ngư chân mày cau lại.

Phùng Linh Diên quay đầu, ánh mắt lại là vượt qua Võ Trường Không, nhìn về hướng phía sau hắn, nơi đó có một tên bộ dáng thanh tú, lộ ra Kiều Kiều nhu nhu thiếu nữ, nói: "Nếu như ngươi nguyện ý đem hứa suối cho ta, vậy ta ngược lại là có thể suy tính một chút."

Thiếu nữ thanh tú kia nguyên bản ánh mắt một mực tại nhìn qua Võ Trường Không, nghe vậy đầu lông mày thì là nhăn lại, không mặn không nhạt mà nói: "Phùng Linh Diên, ngươi không có việc gì kéo tới trên người của ta làm cái gì?"

Võ Trường Không thì là cười hai tiếng, lắc đầu nói: "Vậy ta thật là không nỡ, hứa suối thế nhưng là trong đội ngũ chúng ta mặt bảo bối."

Tên là hứa suối thiếu nữ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhìn về phía Võ Trường Không trong ánh mắt hiển nhiên là mang theo một chút hâm mộ chi ý.

Phùng Linh Diên đối với câu trả lời này cũng không ngoài ý muốn, cái này hứa suối mặc dù chỉ là Hư Ấn cấp thực lực, ở trong Thiên Tinh viện có lẽ không có chỗ xếp hạng, nhưng nàng tương tính có chút đặc thù.

Tiên chi cùng nhau, tương tính công pháp phòng ngự đều là yếu, có thể phối hợp một chút đặc biệt Phong Hầu Thuật, lại là có thể gia trì đồng đội  khiến cho đồng đội tướng lực trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được tăng lên.

Đây coi như là một loại phụ trợ hiệu quả, tại lấy đội ngũ hình thức xuất động một chút trong nhiệm vụ, nàng trình độ trọng yếu, chỉ sợ so một tên chân ấn cấp cường giả còn muốn tới lớn.

Loại này có thể tăng lên đồng đội tướng lực phụ trợ tương tính cực kỳ hiếm thấy, toàn bộ Thiên Tinh viện liền hai tên học viên có thể làm được loại trình độ này, một cái là cái này hứa suối, một cái khác chính là thượng viện thứ mười ghế Lý Hồng dữu, người sau có được một loại tên là "Lòng son Chu Quả" tương tính, gia trì hiệu quả so cái này hứa suối còn mạnh hơn.

Chỉ bất quá Lý Hồng dữu tự thân đã có được thượng viện ghế, cho nên dựa theo cơ chế, nàng không có cách nào cùng với những cái khác thượng viện học viên tổ đội.

Thầm nghĩ lấy những này, Phùng Linh Diên cũng liền lười nhác lại để ý tới Võ Trường Không.

Mà ba vị phó viện trưởng chỗ trên đài cao, Võ Vũ nhìn thấy canh giờ không sai biệt lắm, cũng liền nói: "Những này thánh học phủ người đều tới, trực tiếp để bọn hắn vào sân đi, để bọn hắn dựa theo riêng phần mình viện cấp tới chọn bậc thang."

Lam Linh Tử nghe vậy, lại là lắc đầu, nói: "Không ổn, có vài học viên mặc dù tự thân viện cấp thấp, có thể hắn thực lực lại là viễn siêu ở đây, tự nhiên hẳn là bên trên cao hơn bậc thang."

Dựa theo bọn hắn Thiên Nguyên cổ học phủ quy củ, trước mắt cái này hình thang bậc thang, chỗ cao nhất, cũng chính là tiếp cận nhất tòa kia "Thanh mộc môn hộ" vị trí, chính là thuộc về Thiên Tinh viện chuyên môn bậc thang, sau đó theo thứ tự hướng xuống, tứ tinh viện, tam tinh viện. . .

Mà đến lúc đó "Thanh mộc môn hộ" mở ra, linh triều như thủy ngân tả địa giống như từ trong môn hộ dũng mãnh tiến ra, như vậy tự nhiên ở vào phía trước học viên, sẽ thu hoạch lớn hơn.

Võ Vũ nghe đến lời này, lập tức cau mày nói: "Quy củ xưa nay đã như vậy, Lam Linh Tử phó viện trưởng, ngươi không có khả năng bởi vì Lý Lạc một người liền cải biến quy tắc a?"

Hắn làm sao không biết, Lam Linh Tử nói tới có vài học viên chỉ là ai.

Lam Linh Tử bình tĩnh nói: "Vậy theo quy củ, thánh học phủ học viên còn không cần tham gia lần này nhiệm vụ đâu, bọn họ cũng đều biết chuyến này hung hiểm, nhưng vẫn là lựa chọn đi, như vậy chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ tự nhiên là chỉ có thể là cho bọn hắn một chút phá lệ, nếu không về sau lại có dạng này chiêu mộ nhiệm vụ, người người từ chối, vậy làm sao xử lý?"

Võ Vũ không vui, còn muốn nói chuyện, một bên Thanh Mạn phó viện trưởng thì là cười hoà giải: "Các ngươi cũng đừng ầm ĩ, ta nhìn lần này liền lựa chọn tự do hình thức đi, linh triều phía dưới, tự có uy áp quét ngang, bọn hắn đến tột cùng có thể đứng ở tòa nào bậc thang, cũng không cần chúng ta phân phối, toàn bộ nhờ chính bọn hắn bản sự."

Võ Vũ nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì nữa, dù sao dưới mắt trường hợp hoàn toàn chính xác không cần thiết cùng Lam Linh Tử tranh chấp.

Mà Lam Linh Tử nghĩ nghĩ, cũng là chậm rãi gật đầu.

"Vậy liền như thế đi.".