Chương 1102: Linh triều mãnh liệt

Chương 1102: Linh triều mãnh liệt

"Chư vị thánh học phủ học viên, chuẩn bị lên đài đi, có thể tại thụ linh triều trùng kích vào, đứng ở vị trí nào, cuối cùng đều là nhìn tự thân các ngươi bản sự."

Nương theo lấy Thanh Mạn phó viện trưởng thanh âm êm ái vang lên, ở đây đông đảo thánh học phủ thành viên đều là thần sắc kích động mà chờ mong, dù sao cái này "Thụ linh triều" chính là cổ học phủ học viên một năm mới có thể hưởng thụ một lần đãi ngộ, bọn hắn lần này lại là có thể thể nghiệm một phen, đích thật là làm cho người vui vẻ sự tình.

Dưới mắt chiêu mộ nhiệm vụ sắp mở ra, thực lực bản thân có thể tăng lên một phần, đến lúc đó cũng liền càng nhiều một chút bảo hộ.

Thế là sau một khắc, tất cả thánh học phủ học viên đều là lướt đi, thân ảnh rơi về phía cái kia to lớn bậc thang quảng trường.

Lý Lạc cũng không có kéo dài, hắn cũng là khởi hành, sau đó tạm thời đem vị trí lựa chọn tại tứ tinh viện vị trí bậc thang trên quảng trường.

Hắn đánh giá Kim Tự Tháp này trạng bậc thang, ánh mắt nhìn qua chỗ cao nhất tòa kia lẻ loi trơ trọi "Thanh mộc môn hộ" loại này linh triều trùng kích, từ trên xuống dưới, càng là tiếp cận "Môn hộ" địa phương, như vậy đến lúc đó đủ khả năng hấp thu "Linh triều" tất nhiên cũng liền càng hùng hậu, đương nhiên, linh triều tràn ngập áp lực, muốn tại chỗ cao đứng vững, cũng cần tự thân có tiền vốn này.

Loại hình thức này không tính hiếm thấy, nhưng hoàn toàn chính xác rất là khảo nghiệm bản sự.

Lý Lạc trong mắt lướt qua vẻ suy tư, bây giờ "Chiêu mộ nhiệm vụ" sắp đến, trong Tiểu Thần Thiên kia dù sao nguy cơ trùng trùng, cho nên tăng thực lực lên đối với hắn mà nói, cũng là việc cấp bách.

Hắn bây giờ là ngũ tinh Thiên Châu cảnh đẳng cấp  dựa theo bình thường tiến độ tu luyện, hắn muốn tiến vào lục tinh Thiên Châu cảnh, chỉ sợ tối thiểu đều cần một hai tháng thời gian rèn luyện, loại tốc độ này kỳ thật còn tính là mau, đổi lại những người khác, thời gian này đến kéo dài gấp đôi thậm chí nhiều hơn.

Nhưng Lý Lạc cũng không muốn chờ đợi.

Như vậy Lý Lạc muốn lấy tốc độ nhanh hơn hoàn thành đột phá, cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở ngoại bộ cơ duyên, mà cái này "Thụ linh triều" không thể nghi ngờ chính là một loại trong đó.

"Hi vọng sẽ không để cho ta thất vọng."

Lý Lạc tự nói, hôm nay mục tiêu, chính là mượn nhờ thụ linh triều, tiến vào lục tinh Thiên Châu cảnh.

Mà muốn hoàn thành loại này đột phá, chỉ sợ tứ tinh viện vị trí, cũng không có uy lực này.

Cho nên Lý Lạc ngay từ đầu, liền đem ánh mắt khóa chặt chỗ càng cao hơn cái kia một mảnh bậc thang, nơi đó là Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện vị trí.

Hưu

Mà tại Lý Lạc trong lòng đánh lấy tính toán thời điểm, chỉ thấy cái kia Võ Vũ phó viện trưởng trong tay áo bay ra một đạo cổ lão ấn phù, ấn phù xuyên qua hư không, trực tiếp là khắc ở cái kia "Thanh mộc môn hộ" phía trên.

Sau một khắc, "Thanh mộc môn hộ" phía trên vô số tối nghĩa quang văn vào lúc này được thắp sáng, tiếp theo cửa lớn đóng chặt, vào lúc này lấy một loại chậm chạp mà nặng nề tư thái, tùy theo mở ra.

Oanh

"Thanh mộc môn hộ" mở ra một chớp mắt kia, chỉ gặp có màu xanh biếc dòng lũ vào lúc này đột nhiên quét sạch mà ra, sau đó lấy một loại cuồn cuộn cuồng bạo tư thái, dọc theo linh triều cầu thang, một đường quét sạch.

Tựa như một trận màu xanh biếc đại hồng triều, nhìn qua càng tráng quan.

Chỉ bất quá trận này đại hồng triều, chính là lấy cực kỳ tinh thuần, ngưng luyện năng lượng thiên địa biến thành.

Tất cả đứng ở trên bậc thang thánh học phủ học viên, đều là vào lúc này vẻ mặt nghiêm túc đứng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người là đem tự thân tướng lực đều bộc phát.

Thế là tại tứ tinh viện hàng đầu vị trí, từng khỏa sáng chói chói mắt thiên châu, bắt đầu không ngừng ngưng hiện ra.

Thậm chí tại phía trước nhất kia chỗ, còn có vài tòa hơi có vẻ hư ảo Thiên Tướng Kim Ấn xuất hiện, chính là Cao Hư Hãn, đồng nhan, Cố Cảnh mấy cái kia đứng đầu nhất xưng hào học viên.

Lý Lạc cũng không có khinh thường, năm viên loá mắt thiên châu hiển hiện, tuy nói số lượng này tại tứ tinh viện hàng trước nhất vị trí không tính rất sáng chói, nhưng chung quanh ngẫu nhiên quăng tới ánh mắt, lại là tràn đầy kiêng kị.

Dù sao tất cả mọi người rõ ràng Lý Lạc cái này ngũ tinh Thiên Châu cảnh hàm kim lượng.

Oanh

Mà lúc này, màu xanh biếc linh triều gào thét mà tới, giống như hồng thủy vỗ bờ, trùng điệp đụng vào đông đảo học viên trên thân thể.

Đông

Đinh tai nhức óc thanh âm trầm thấp vang lên, không ít học viên thân thể đều là vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, bước chân thậm chí đều là bị đánh đến trượt lui một chút khoảng cách.

Chỉ có những cái kia thực lực đạt tới lục tinh Thiên Châu cảnh trở lên học viên, mới có thể chân chính ổn định.

Đương nhiên còn có một cái Lý Lạc.

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh nhìn qua cái kia gào thét mà tới, sau đó đâm vào trên thân thể xanh biếc linh triều, theo cỗ kia áp lực khổng lồ tiết mở, hắn lập tức cảm giác được có một cỗ hùng hồn mà năng lượng tinh thuần, nương theo lấy cỗ này đánh ra chi lực, trực tiếp là ngang ngược vọt vào trong cơ thể của hắn.

Cỗ năng lượng này cực kỳ ôn hòa, cũng không có bất kỳ tính công kích, nó khi tiến vào thể nội về sau, chính là thành thành thật thật chiếm cứ, sau đó thuận kinh mạch mà động.

Lý Lạc thì là lập tức thúc giục "Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật" đem những này tinh thuần ôn hòa năng lượng nhanh chóng hấp thu, luyện hóa.

Ngắn ngủi trong chốc lát, thể nội tướng lực tăng trưởng, chính là bù đắp được lúc bình thường một ngày tu luyện.

Chỉ là, khoảng cách muốn ngưng luyện ra viên thứ sáu thiên châu, còn kém xa lắm.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn về phía tứ tinh viện những học viên này hàng trước nhất vị trí, sau đó liền phát hiện tại trải qua thời gian ngắn sau khi thích ứng, cái kia Cao Hư Hãn các loại thực lực ở vào Hư Ấn cấp xưng hào học viên, đều là bắt đầu ôm dã tâm di chuyển bộ pháp, đỉnh lấy linh triều trùng kích, từng bước một hướng về càng phía trước bậc thang mà đi.

Hiển nhiên bọn hắn đều hiểu, càng là hướng phía trước, đủ khả năng thu hoạch được ích lợi cũng liền lớn hơn.

Thụ linh triều một năm một lần, cho dù là Thiên Nguyên cổ học phủ học viên, cả đời cũng chỉ có thể hưởng thụ bốn lần, cho nên lần này cơ duyên tất cả mọi người muốn làm đến tối đại hóa.

Lý Lạc cũng giống như thế.

Thế là hắn cũng là không khách khí bước chân, dọc theo bậc thang mà lên.

Mãnh liệt linh triều cuốn tới, đem từng luồng từng luồng bàng bạc năng lượng tinh thuần không ngừng xâm nhập Lý Lạc thể nội.

Cước bộ của hắn rất nhanh, mấy tức ở giữa, chính là siêu việt đông đảo thánh học phủ xưng hào học viên, sau đó trực tiếp cùng Cao Hư Hãn bọn người song song.

Cao Hư Hãn nhìn Lý Lạc một chút, sắc mặt có chút âm trầm, nhưng hắn cũng không dám hiển lộ ra cái gì bất mãn, dù sao Lý Lạc vài ngày trước để lại cho hắn bóng ma tâm lý thật sự là quá lớn.

"Hừ, ngươi chiến lực mặc dù siêu phàm, nhưng chung quy tự thân chỉ là ngũ tinh Thiên Châu cảnh, linh triều mãnh liệt, chẳng mấy chốc sẽ đưa ngươi thể nội kinh mạch lấp đầy, đến lúc đó ngươi tự nhiên khó mà tiến thêm một bước." Cao Hư Hãn trong lòng hừ lạnh một tiếng.

Nghĩ như vậy, Cao Hư Hãn vừa rồi thoải mái một chút, trên đỉnh đầu, hơi có vẻ hư ảo "Thiên Tướng Kim Ấn" không ngừng lưu chuyển kim quang.

Tại cái kia vô số đạo ánh mắt nhìn soi mói, thánh học phủ đông đảo học viên, đều là tại trên nấc thang kia gian nan mà lên.

Thiên Nguyên cổ học phủ học viên, cũng là đang quan sát.

Mà bọn hắn phần lớn ánh mắt, cơ hồ đều là đang ngó chừng Lý Lạc, dù sao ai bảo hắn những ngày này quá mức nổi danh.

"Lý Lạc này tựa hồ là muốn đi Thiên Tinh viện bậc thang mà đi."

"Hoắc, rất có dã tâm đâu."

"Bất quá hắn hay là nghĩ đến quá đơn giản một chút, hắn tuy nói tại viện cấp thẩm bình bên trên hiển lộ sức chiến đấu phi phàm, thậm chí có thể lấy Thiên Châu cảnh chiến thắng Hư Ấn cấp, nhưng linh triều cầu thang lại khác, mặc kệ hắn sức chiến đấu mạnh hơn, thân thể của hắn dù sao chỉ là Thiên Châu cảnh, căn bản là không có cách tiếp nhận quá mức bàng bạc năng lượng tràn vào, một khi kinh mạch bị chiếm hết, hắn liền không thể không dừng lại hướng về phía trước bước chân, nếu không cưỡng ép mà lên, cũng không sợ trực tiếp bị no bạo rồi?"

". . ."

Thiên Nguyên cổ học phủ học viên đối với cái này "Thụ linh triều" hiển nhiên cực kỳ quen thuộc, đồng thời cũng hiểu biết nó lớn nhất chỗ khó chỗ.

Mà bọn hắn nói, lúc này Lý Lạc đã bắt đầu bản thân thể nghiệm đến.

Theo hắn bắt đầu tiếp cận Thiên Tinh viện bậc thang, trong cơ thể của hắn bắt đầu ẩn ẩn có một loại phồng lên cảm giác truyền ra, tuy nói linh triều bên trong năng lượng cực kỳ ôn hòa, có thể không chịu nổi số lượng nhiều, như vậy một mạch tràn vào đến, từ từ trùng kích dung nạp cực hạn.

Bất quá Lý Lạc cũng không như vậy dừng bước lại, mà là thần sắc bình tĩnh tiếp tục cất bước mà lên.

Trên làn da của hắn, vào lúc này đột nhiên có nhàn nhạt hào quang ba màu lưu chuyển, đó là hắn từng tại Sát Thể cảnh lúc sở tu thành Tam Quang Lưu Ly.

Điều này đại biểu lấy Lý Lạc đã từng mỗi một bước đều đi được cực kỳ kiên cố.

Tại loại này căn cơ dưới, hắn tiếp nhận trình độ, tự nhiên cũng xa không phải đồng dạng ngũ tinh Thiên Châu cảnh có thể so sánh.

Cùng lúc đó, Lý Lạc thể nội ba tòa tướng cung phát ra kịch liệt vù vù chấn động, "Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật" vào lúc này dốc hết toàn lực bộc phát.

Tràn vào năng lượng trong cơ thể hoàn toàn chính xác quá mức bàng bạc, nhưng chỉ cần luyện hóa đầy đủ nhanh, như vậy tự nhiên là sẽ không bị những năng lượng kia phình vỡ kinh mạch.

Theo Lý Lạc toàn lực vận chuyển "Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật" chỉ gặp ở tại mặt ngoài thân thể, có Lục Đạo nhàn nhạt huyền quang không ngừng lưu chuyển, tựa như là tạo thành một vòng ánh sáng đem hắn bao phủ.

Thể nội tràn vào bàng bạc năng lượng, thì là vào lúc này bị gia tốc luyện hóa, cuối cùng hóa thành tướng lực, rơi vào ba tòa tướng cung bên trong.

Kể từ đó, Lý Lạc lập tức cảm giác được thân thể trở nên dễ dàng hơn.

Mà chân sau bước đột nhiên tăng tốc, cuối cùng trực tiếp là tại Cao Hư Hãn bọn hắn gặp quỷ giống như dưới ánh mắt, bước đầu tiên đạp vào Thiên Tinh viện bậc thang.

Khi Lý Lạc đặt chân Thiên Tinh viện nấc thang một chớp mắt kia, chung quanh những cái kia quan sát Thiên Nguyên cổ học phủ các học viên sắc mặt đều có chút biến hóa.

Nguyên bản đang cùng đồng bạn bên cạnh mỉm cười nói Võ Trường Không cũng là ngừng thanh âm, ném đi bình tĩnh ánh mắt.

Phùng Linh Diên cụp xuống đôi mắt, cũng là vào lúc này giơ lên một chút.

Có thể lấy Thiên Châu cảnh thực lực, ngạnh sinh sinh đặt chân Thiên Tinh viện bậc thang, Lý Lạc này căn cơ cùng nội tình, quả nhiên là kiên cố đến đáng sợ.

Mà đối với cái này đông đảo ánh mắt kinh ngạc, Lý Lạc nhưng lại không để ý, tương phản, lông mày của hắn vào lúc này nhăn lại.

Thể nội tướng lực đã tại lấy cực kỳ tốc độ kinh người trèo trướng, nhưng này viên thứ sáu thiên châu, vẫn như cũ còn không có ngưng luyện thành hình dấu hiệu.

Hiển nhiên, muốn một lần là xong tiến vào lục tinh Thiên Châu cảnh, trong lúc này cần có năng lượng là cực kỳ khổng lồ.

Nhưng lúc này Lý Lạc, có thể đi đến Thiên Tinh viện bậc thang, đã là đem tự thân căn cơ cùng nội tình cùng "Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật" thôi động đến cực hạn.

Hắn có thể cảm nhận được, tiếp tục hướng phía trước, tự thân luyện hóa tốc độ liền theo không kịp năng lượng quán chú tốc độ.

Lý Lạc ngẩng đầu, nhìn qua phía trước bậc thang, ở nơi đó có từng tòa bồ đoàn, càng là hướng phía trước, bồ đoàn số lượng lại càng ít, đặc biệt là tại ngoài trăm bước, cũng chỉ có một bồ đoàn đá.

Nơi đó, cơ hồ vào chỗ tại "Thanh mộc môn hộ" bên ngoài trăm trượng.

Nếu như có thể đứng tại đó cái vị trí, như vậy lần này tiến vào lục tinh Thiên Châu cảnh hẳn là liền ổn.

Mà về phần vị trí kia, từ nó suất độc nhất bộ dáng đến xem, nghĩ đến hẳn là đại biểu cho Thiên Tinh viện thủ tịch.

Nơi đó thừa nhận mạnh nhất áp lực, đồng thời cũng thu hoạch lấy phong phú nhất linh triều năng lượng.

Đó là thuộc về Võ Trường Không chuyên môn bảo tọa.

Thủ tịch vị trí, nghĩ đến hẳn là rất thơm a?

Nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc chính là đã không còn bất kỳ do dự, trực tiếp là bước ra bước chân..