Chương 1103: Ngăn chặn

Chương 1103: Ngăn chặn

Mà khi Lý Lạc đột nhiên lại lần nữa mở ra bộ pháp, trực tiếp nhìn qua Thiên Tinh viện trước bậc thang phương vị đưa mà đi lúc, cái kia chung quanh trên đài quan chiến chính là vang lên rất nhiều kinh nghi thanh âm.

"Tiểu tử này muốn làm gì?"

"Cái này Thiên Tinh viện hạ viện vị trí đầu không thoả mãn, còn muốn chạy thượng viện vị trí đi?"

"Quá mức a, thượng viện những cái kia vị trí là hắn có thể đụng sao? Không có Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, chỉ là tràn vào thể nội năng lượng khổng lồ liền có thể đem hắn kinh mạch no bạo!"

"Đây là không muốn sống nữa sao?"

". . ."

Trên đài cao kia, liền ngay cả Giang Vãn Ngư đều là chân mày cau lại, thấp giọng nói: "Đây cũng quá mạo hiểm, trước kia từng có Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực học viên ý đồ xâm nhập thượng viện khu vực tiếp thu linh triều, nhưng cuối cùng đem tự thân kinh mạch đều no bạo một đầu, nếu như không phải cứu được nhanh, người đều suýt nữa phế đi."

Cái này linh triều bên trong, ngược lại là cùng sức chiến đấu không có quá lớn quan hệ, chủ yếu chính là nhìn nhục thân cùng kinh mạch bền bỉ trình độ, không phải vậy chịu không được năng lượng khổng lồ kia tràn vào, liền như là ống nước tiếp nhận đến cực hạn, cuối cùng bị bạo phá đồng dạng.

Mà ngay cả Tiểu Thiên Tướng cảnh đều là như vậy, Lý Lạc cái này ngũ tinh Thiên Châu cảnh không thể nghi ngờ liền càng thêm miễn cưỡng.

Thiên châu luyện hóa năng lượng hiệu suất, so với "Thiên Tướng Kim Ấn" mà nói thế nhưng là kém quá nhiều.

Lý Lạc có thể đi đến hạ viện khu vực, chủ yếu là bởi vì nó dĩ vãng căn cơ cực kỳ kiên cố nguyên nhân, nếu như lại hướng phía trước, sợ rằng sẽ sẽ trả giá đắt.

Phùng Linh Diên lãnh đạm mà nói: "Hắn cũng không phải tiểu hài, chính mình lỗ mãng cho dù là bỏ ra đại giới, vậy hắn cũng chỉ có thể chính mình tiếp nhận."

Giang Vãn Ngư bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Mà đối với cái kia toàn trường ánh mắt, Lý Lạc lại là võng như không nghe thấy, lúc này tinh thần khí của hắn độ cao ngưng tụ, ba tòa tướng cung phát ra vù vù âm thanh, không ngừng ở trong lòng vang lên.

Trong đó Lục Đạo tương tính, cũng là kịch liệt phun trào.

Thậm chí cả về sau, Lý Lạc triệt để che giấu ngoại giới quấy nhiễu, trong lòng của hắn chỉ có ba tòa tướng cung đang không ngừng oanh minh, mà cũng chính là ở thời điểm này, hắn cảm giác đến thể nội chỗ sâu, có đồ vật gì ba động một chút.

Lý Lạc tâm thần thuận cái kia một tia sóng chấn động bé nhỏ mà lan tràn đi qua, tiếp lấy chính là gặp được tòa kia tồn tại ở thể nội chỗ sâu thần bí kim luân.

Thần bí kim luân vẫn như cũ là không trọn vẹn bộ dáng, ở tại ba cái nơi hẻo lánh chỗ, ba tòa tướng cung chiếu ảnh vào lúc này trở nên càng sáng tỏ.

Cái này không trọn vẹn thần bí kim luân, tựa hồ là đang lúc này chậm rãi chuyển động một chút.

Mà chính là ở tại chuyển động trong nháy mắt, Lý Lạc thể nội cái kia nguyên bản tràn ngập tại trong kinh mạch năng lượng khổng lồ, cơ hồ là trong nháy mắt, liền bị một cỗ lực lượng vô danh hút vào kim luân bên trong.

Loại kia biến mất tốc độ, phảng phất là một đầu Cự Long phủ phục tại dòng sông một bên, sau đó một ngụm đem nước sông cho hút khô.

Nhưng mà, đối mặt với loại biến cố này, Lý Lạc tâm cảnh cũng không có nổi lên bất kỳ gợn sóng, hắn chỉ là lẳng lặng cảm thụ được, theo tràn ngập thể nội năng lượng khổng lồ biến mất trong nháy mắt, trong cơ thể hắn ba tòa trong tướng cung tướng lực, bắt đầu bằng tốc độ kinh người kéo lên đứng lên.

Những cái kia bị kim luân hút đi năng lượng, đã bị luyện hóa thành tự thân tướng lực.

Loại này luyện hóa tốc độ, đơn giản so Đại Thiên Tướng cảnh còn kinh khủng hơn.

Lý Lạc nguyên bản nặng nề thân thể vào lúc này trở nên cực kỳ nhẹ nhàng, thế là hắn phóng ra bước chân càng lúc càng nhanh, từng đạo bồ đoàn bị nó nhanh chóng giẫm tại dưới chân.

Chung quanh trên khán đài nguyên bản tiếng nghị luận im bặt mà dừng.

Rất nhiều người trên mặt đều là có vẻ hoảng sợ nổi lên, bởi vì bọn hắn nhìn thấy Lý Lạc tại cái kia linh triều bên trong bước đi như bay.

"Chiêu mộ nhiệm vụ áp lực quá lớn, xuất hiện ảo giác sao?" Có người tự lẩm bẩm.

Ngay cả Võ Trường Không, Phùng Linh Diên những người này đều là sửng sốt, bởi vì cho dù là bọn hắn, cũng chưa từng có thấy người tại linh triều bên trong chạy.

Gặp quỷ a?

Nhưng mà Lý Lạc lại không để ý tới bọn hắn, hắn sướng ý tại bậc thang trên đài bước nhanh mà đi, linh triều mãnh liệt mà đến, đem bàng bạc đến cực điểm năng lượng ép vào trong cơ thể của hắn, có thể những năng lượng này vừa tiến vào thân thể của hắn, liền sẽ bị cái kia không trọn vẹn thần bí kim luân một ngụm nuốt vào, sau đó trực tiếp chuyển hóa thành tướng lực, chảy vào ba tòa trong tướng cung.

Lý Lạc tướng lực cấp tốc tăng cường.

Ở sau lưng nó, năm viên thiên châu phía dưới, một viên điểm sáng chói lòa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu trở nên sáng tỏ, sáng chói.

Nhưng Lý Lạc bước chân vẫn như cũ cũng không giảm bớt, ngắn ngủi bất quá mười mấy hơi thở thời gian, chính là tiến vào thượng viện Top 10 ghế vị trí, sau đó một bước một bước, cuối cùng tại tất cả ánh mắt khiếp sợ nhìn soi mói, trực tiếp đứng ở cái thứ nhất bồ đoàn đá chỗ.

Nơi đó, là thượng viện thủ tịch chuyên môn vị trí.

Mấy năm qua này, không người có thể đi đến nơi đó.

Trên khán đài lặng ngắt như tờ, tiếp theo có từng đạo ánh mắt nhìn về phía Võ Trường Không vị trí, lúc này người sau trên gương mặt cũng là nổi lên một chút ngạc nhiên chi sắc.

Ai cũng nghĩ không ra Lý Lạc đến tột cùng là làm cái gì, lại có thể đỉnh lấy loại kia năng lượng khổng lồ quán chú, sau đó đứng ở thủ tịch vị trí.

Lấy hắn Thiên Châu cảnh đẳng cấp, xử lý như thế nào những cái kia tràn vào thể nội năng lượng khổng lồ?

Chỗ cao nhất, ba tên phó viện trưởng cũng là ngạc nhiên, bọn hắn chính là Vương cấp cường giả, tự nhiên nhãn lực càng thêm độc ác, bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, những cái kia tràn vào Lý Lạc thể nội năng lượng khổng lồ cơ hồ là tại trong khoảnh khắc, liền trực tiếp bị luyện hóa, loại kia luyện hóa hiệu suất, xa không phải Đại Thiên Tướng cảnh có thể so sánh.

"Hắn đây là mượn thứ gì tại gian lận a?" Võ Vũ cau mày nói.

Lý Lạc cái này luyện hóa tốc độ hiển nhiên không phù hợp lẽ thường.

"Võ Vũ phó viện trưởng kiến thức rộng rãi, nghĩ đến hẳn là biết hắn mượn thứ gì a?" Lam Linh Tử phó viện trưởng không mặn không nhạt nói.

Thanh Mạn phó viện trưởng cũng là cười nói: "Thụ linh triều là không quy tắc hình thức, học viên có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào, chỉ cần nó hữu dụng."

Võ Vũ cũng liền không có ngôn ngữ, chỉ có thể mặt không thay đổi nhìn xem.

Mà tại cái kia đông đảo tầm mắt nhìn soi mói, Lý Lạc đứng tại thủ tịch vị trí, hắn mặt mũi tràn đầy hài lòng cảm thụ được thể nội liên tục tăng lên tướng lực, cái này ngắn ngủi bất quá một lát thời gian, thể nội tướng lực tăng trưởng biên độ, đã có thể so với thường ngày hơn nửa tháng tu luyện.

Bất quá, Lý Lạc lúc này lại là trong lòng bỗng nhiên khẽ động, ngẩng đầu nhìn phía trước: "Nơi này chính là cực hạn sao?"

Từ vị trí tới nói, tựa hồ nơi này chính là cực hạn, nhưng, đường lại không phải không có.

Từ nguyên lý tới nói, càng là tiếp cận tòa kia "Thanh mộc môn hộ" vị trí, bị linh triều cũng liền càng mạnh, mà cái này thủ tịch vị trí cách "Thanh mộc môn hộ" vẫn còn có trăm trượng khoảng cách.

Đi càng phía trước một chút, hoặc là đi cái kia "Thanh mộc môn hộ" bên ngoài, có thể hay không hiệu quả càng mạnh?

Ỷ vào thể nội không trọn vẹn thần bí kim luân, lúc này Lý Lạc ý nghĩ tựa hồ là có chút thiên mã hành không.

Chỉ là như vậy làm, có thể hay không quá lộ liễu rồi? Dù sao cũng là Thiên Nguyên cổ học phủ, quá chói mắt có thể hay không dẫn tới nơi này học viên không thoải mái?

Thế nhưng là. . . Bọn hắn không thoải mái, có quan hệ gì với ta?

Ta cũng không phải y sư.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc không khỏi tâm tình thông suốt đứng lên, sau đó trực tiếp bước ra bước chân, tại cái kia mãnh liệt linh triều trùng kích vào, nhanh chóng chạy tòa này linh triều cầu thang đỉnh chóp nhất vị trí mà đi.

Hắn khẽ động này, trực tiếp là đem những Thiên Nguyên kia cổ học phủ học viên làm cho mộng.

Nơi này, còn có thể tiếp tục hướng phía trước? !

Cho dù là bọn hắn, đều chưa bao giờ thấy qua loại này không hợp thói thường sự tình.

Mà cũng chính là tại cái kia từng đạo trong ánh mắt bất khả tư nghị, Lý Lạc đi nhanh mà lên, ngắn ngủi trong chốc lát, hắn liền người nhẹ như yến vượt qua trăm trượng khoảng cách, đi tới "Thanh mộc môn hộ" trước đó.

Bàng bạc như hồng lưu giống như năng lượng lấy một loại kinh khủng tư thái tràn vào thể nội.

Cảm thụ được tướng lực tăng vọt, Lý Lạc không nhịn được đưa ra hai tay, cả người hiện lên một chữ to hình, ngăn ở "Thanh mộc môn hộ" bên ngoài.

Ở sau lưng nó, viên thứ sáu thiên châu triệt để ngưng thực, bộc phát ra loá mắt hào quang sáng chói.

Thậm chí, theo năng lượng điên cuồng quán chú, tại cái kia viên thứ sáu thiên châu bên cạnh, vậy mà lại là có một viên nhỏ xíu điểm sáng đang sinh ra! !

Mà tại cái kia chung quanh trên khán đài, từng đạo ánh mắt nhìn qua bức kia tại "Thanh mộc môn hộ" trước đó Lý Lạc, thì là cảm giác được chính mình huyệt thái dương tại thình thịch chấn động, bọn hắn trên khuôn mặt biểu lộ triệt để mất khống chế.

Bởi vì một màn này, thật sự là hoang đường đến cực hạn.

Thụ linh triều, còn có thể chơi như vậy? !

Lý Lạc này. . .

Mẹ nhà hắn, ngươi đây là muốn thượng thiên a..