Chương 1104: Nửa lục tinh?

Chương 1104: Nửa lục tinh?

Thụ linh triều đang kéo dài một lúc lâu sau, chính là kết thúc.

Khi "Thanh mộc môn hộ" chậm rãi khép lại thời điểm, cái kia mãnh liệt trùng kích năng lượng liền biến thành tia nước nhỏ, cuối cùng triệt để tiêu tán.

Chỉ là môn hộ khép lại, rất nhiều trên khán đài, vẫn như cũ còn duy trì an tĩnh bầu không khí.

Từng đạo chết lặng ánh mắt nhìn qua linh triều cầu thang chỗ cao nhất, tại cái kia "Thanh mộc môn hộ" mấy bước vị trí, Lý Lạc thân ảnh hiện ra chữ lớn còn tại đó, hắn mở ra lấy hai tay, tựa như là mãnh liệt trong dòng lũ bàn thạch, bất luận hồng thủy như thế nào trùng kích, đều là sừng sững bất động.

Người khác đều là ở phía dưới chờ đợi linh triều mà đến, Lý Lạc bộ dáng này, phảng phất hận không thể đem "Thanh mộc môn hộ" trực tiếp chặn lại.

Tất cả mọi người đại thụ rung động.

Bởi vì không có người thấy tại thụ linh triều bên trong chơi như vậy.

Cho dù là mạnh như Võ Trường Không, tuy nói hắn hoàn toàn cũng có thể tiếp nhận linh triều trùng kích, nhưng cũng chỉ là cố thủ tại thủ tịch vị trí bên trên, cũng không có ý tưởng đột phát đi ngăn cửa.

Ý nghĩ này, là thật mẹ nhà hắn quá quỷ tài.

Một chút ánh mắt vào lúc này nhìn về phía sảng khoái sự tình người Võ Trường Không, lúc này người sau cái kia xưa nay ung dung oai hùng trên mặt, cũng là xuất hiện nồng đậm kinh ngạc cùng mờ mịt chi ý.

Giang Vãn Ngư thì là nhìn về phía Phùng Linh Diên, người sau dưới mặt nạ đôi mắt rõ ràng ở vào một loại trạng thái thất thần: "Nguyên lai cái này linh triều cầu thang, còn có thể đi ngăn cửa?"

Phùng Linh Diên trầm mặc thật lâu, mới nói: "Không có thử qua, trước đây kỳ trước, cũng không ai nghĩ như vậy qua."

Mà lại không có ai biết Lý Lạc là thế nào làm được.

Tại cái kia toàn trường an tĩnh mà quỷ dị bầu không khí bên trong, Lý Lạc lúc này cũng là từ loại kia cấp độ sâu trong trạng thái tu luyện thanh tỉnh lại, hắn trước tiên chính là vận chuyển thể nội tướng lực.

Ong ong!

Thiên châu vù vù chấn động, từng khỏa loá mắt sáng chói thiên châu từ sau người nó nổi lên.

Cuối cùng có sáu viên hoàn toàn thành hình thiên châu, tại cao tốc vận chuyển ở giữa phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, mà tại viên thứ sáu bên cạnh, còn có một viên bán thành phẩm thiên châu, hình dạng nhan sắc đều lộ ra ảm đạm rất nhiều.

Tại cái này ngắn ngủi một canh giờ trong thời gian, Lý Lạc không chỉ có trực tiếp tiến vào lục tinh Thiên Châu cảnh, thậm chí ngay cả viên thứ bảy thiên châu, đều đánh khá hơn một chút cơ sở.

Cái này tăng lên, không thể bảo là không lớn.

Thụ linh triều tuy nói một năm một lần, nhưng mỗi một lần có thể ở trên đây lấy được đột phá học viên, đều không ngoại lệ đều là loại kia vốn là ở vào đột phá cực hạn, sau đó tá linh triều chi thế, mới có thể hoàn thành đột phá.

Mà cùng loại Lý Lạc dạng này ngưng luyện ra nhất tinh rưỡi học viên, quả nhiên là hiếm thấy đến cực điểm.

"Đây coi là cái gì? Nửa lục tinh?"

Lý Lạc thì là có chút không quá cam tâm, dù sao đệ thất tinh cũng liền kém cái kia lâm môn một cước, thế là hắn vươn tay, không nhịn được vỗ vỗ trước mặt "Thanh mộc môn hộ" muốn nó lại phóng thích một chút đi ra.

Nhưng mà "Thanh mộc môn hộ" hiển nhiên cũng không có phản ứng hắn.

Lý Lạc chỉ có thể lộ vẻ tức giận thu tay lại, lần này hắn có thể có lớn như vậy thu hoạch, chủ yếu vẫn là bởi vì thể nội cái kia không trọn vẹn thần bí kim luân, bất quá thứ này quá mức thần bí, Lý Lạc căn bản là không có cách chủ động khống chế, vừa rồi tu luyện lúc kết thúc, hắn còn ý đồ tính khống chế dẫn động một chút, nhưng này kim luân phảng phất lại là sa vào đến một loại trong tĩnh mịch, hoàn toàn không có phản ứng.

"Vật này đến tột cùng là cái gì?"

Lý Lạc nội tâm tràn đầy nghi hoặc, hắn mơ hồ cảm giác được, cái này không trọn vẹn thần bí kim luân, chỉ sợ cực kỳ bất phàm, mà lại tựa hồ cũng cùng tự thân Hậu Thiên chi tướng có không nhỏ liên quan, dù sao, bọn hắn đều xem như Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật làm ra đồ vật.

Lý Lạc hơi chút suy đoán, nhưng lại cũng không có kết quả gì, thế là hắn chỉ có thể dằn xuống tâm tư.

Mà lúc này, ba vị phó viện trưởng cũng là lấy lại tinh thần, bọn hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc ánh mắt đều có chút kỳ lạ, bọn hắn tại học phủ đảm nhiệm cao tầng qua nhiều năm như vậy, còn lần thứ nhất nhìn thấy có người tại thụ linh triều bên trong, khai sáng tính đi đem môn hộ chặn lại.

"Lý Lạc này, xem như cho cái này "Thụ linh triều" mở ra một đầu con đường mới." Thanh Mạn phó viện trưởng có chút dở khóc dở cười.

"Hắn chiêu này, người bên ngoài sợ là không học được, thanh mộc môn hộ trước đó năng lượng cực kỳ bàng bạc, tại loại này quán chú tốc độ xuống, liền xem như Đại Thiên Tướng cảnh thực lực cũng không kịp luyện hóa, trực tiếp sẽ bị sinh sinh rót đến bạo thể mà vong." Lam Linh Tử phó viện trưởng lắc đầu, nói ra.

"Thật sự là hiếu kỳ hắn đến tột cùng là sử dụng thủ đoạn gì, lại có thể đem như thế năng lượng bàng bạc trực tiếp luyện hóa hấp thu." Thanh Mạn phó viện trưởng nói ra.

"Dù sao cũng là xuất từ Thiên Vương mạch, nghe nói cái kia Long Nha mạch mạch thủ đối với đứa cháu này cực kỳ yêu thích, nghĩ đến là cho bí pháp gì." Lam Linh Tử ngược lại là cũng không cảm thấy quá mức kỳ quái, dù sao Lý Lạc bối cảnh ở nơi đó, có chút kinh người thủ đoạn cũng là bình thường.

Võ Vũ mặt không biểu tình, thanh âm nhàn nhạt vang vọng toàn trường: "Thụ linh triều đến đây là kết thúc, chư vị học viên thật tốt chỉnh đốn, chuẩn bị từ nay trở đi."

Thoại âm rơi xuống, hắn liền thân hình nhất chuyển, trực tiếp là biến mất ngay tại chỗ.

Lam Linh Tử cùng Thanh Mạn hai vị phó viện trưởng liếc nhau, cũng chưa quá nhiều dừng lại, trực tiếp quay người rời đi.

Cái kia chung quanh trên khán đài, Võ Trường Không thần sắc cũng là vào lúc này khôi phục lại, trong hai con ngươi thanh quang lưu chuyển, lại cười nói: "Vị này Lý Lạc học đệ, thật đúng là nhiều lần làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn."

"Nếu như ta còn có cơ hội tham gia thụ linh triều mà nói, ngược lại là có thể bắt chước hắn biện pháp đi thử một chút, bất quá chỉ là không biết ta cái này có thể không có khả năng chịu nổi?"

Trong lời nói của hắn dường như mang theo một chút bản thân trêu chọc hương vị, ngược lại bởi vậy có vẻ hơi khí độ.

"Trường Không học trưởng không được tự coi nhẹ mình, ngươi tại thụ linh triều bên trong, bằng vào là tự thân thực sự bản lĩnh, có thể cũng không phải là một chút bí pháp trợ giúp, mà lại lấy Trường Không học trưởng danh vọng địa vị, cũng không cần thiết đi loại này thiên môn đường đi." Ở tại bên cạnh, cái kia tên là Hứa Khê nữ tử xinh đẹp thì là vào lúc này thanh âm thanh thúy an ủi.

Bên cạnh không ít Thiên Tinh viện học viên nghe vậy đều là phụ họa.

Giang Vãn Ngư nghe vậy, thì là phản bác: "Thụ linh triều bên trong vốn cũng không có quy tắc hạn chế, ai có thể thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt, vậy liền đều xem tự thân bản sự, nào có cái gì cửa chính thiên môn?"

Hứa Khê từ chối cho ý kiến, lại là lười nhác cùng Giang Vãn Ngư một cái tam tinh viện học viên tranh luận.

Võ Trường Không thì là cười cười, con mắt nhìn Lý Lạc vị trí một chút, sau đó liền mang theo đám người quay người mà đi.

Lý Lạc bên kia thật cũng không để ý đông đảo cổ quái ánh mắt, xoay người lại lúc, chính là nhìn thấy nhanh chóng nghênh tới Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh một đoàn người.

"Lý Lạc, ngươi đây cũng quá kinh khủng." Lộc Minh không nhịn được nói ra, bọn hắn ở phía dưới xa như vậy vị trí, đều có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ kia tràn vào năng lượng trong cơ thể là bực nào khổng lồ, có thể Lý Lạc gia hỏa này, lại là trực tiếp phóng qua thủ tịch vị trí, sau đó như là như cự thạch ngăn ở "Thanh mộc môn hộ" lỗ hổng chỗ.

"Bất quá lần này chỗ tốt, cũng hoàn toàn chính xác đáng giá mạo hiểm." Cảnh Thái Hư lại là có chút hâm mộ, tại cái này ngắn ngủi bất quá một canh giờ trong thời gian, Lý Lạc thực lực tăng vọt một mảng lớn, cơ hồ bù đắp được người bên ngoài mấy tháng tu luyện, mà cái này, chính là tài nguyên tu luyện mang đến tăng lên, cùng loại "Thụ linh triều" dạng này điều kiện tu luyện, tại Ngoại Thần Châu sao có thể tuỳ tiện đạt được?

Hắn lúc trước tuy nói không có tại thụ linh triều bên trong thu hoạch được như là Lý Lạc như vậy to lớn tăng lên, nhưng tương tự là thực lực tinh tiến không ít, tự thân sát cương trượng số có không nhỏ tăng lên.

"Không có cách, chiêu mộ nhiệm vụ mở ra sắp đến, ta cũng chỉ có thể tận khả năng tăng lên một chút thực lực, tăng cường một chút an toàn bảo hộ." Lý Lạc nói ra, hắn kỳ thật cũng không muốn làm như thế cực hạn cùng mạo hiểm, lần này nếu như không phải thể nội thần bí kim luân hiện ra thần dị, hắn chỉ sợ thật đúng là quá sức, nhưng tiếp xuống nhiệm vụ nhất định cực kỳ hung hiểm, hắn chỉ có thể sẽ tăng lên thực lực đặt ở chủ vị.

Lộc Minh bọn hắn gật gật đầu, tuy nói lúc trước Lý Lạc cho bọn hắn mang đến không nhỏ kinh hãi, nhưng bọn hắn đối với Lý Lạc thực lực phóng đại, càng nhiều hay là cực kỳ vui vẻ, dù sao tại bọn hắn dưới mắt trong đội ngũ, Phùng Linh Diên cùng Lý Lạc mới thật sự là chủ lực.

"Ngày mai nhiệm vụ liền muốn bắt đầu, thật sự là khẩn trương đâu, trước kia học phủ bên dưới Ám Quật đều không có dạng này qua." Lộc Minh vỗ ngực, nói ra.

"Ta hy vọng có thể sớm một chút gặp phải Khương Thanh Nga, quả nhiên, nếu như nàng là đồng minh, thật là rất có thể cho người mang đến cảm giác an toàn." Lục Kim Từ cảm thán nói.

Lý Lạc nghe vậy trên mặt cũng là lộ ra một vòng ý cười, Lục Kim Từ cảm thán, sao lại không phải nội tâm của hắn suy nghĩ.

Đối với người kia nhi, hắn từ rời đi Đại Hạ một khắc này ngay tại tưởng niệm.

Bất quá cũng may. . . Cái này nỗi khổ tương tư, cuối cùng là sắp nghênh đón gặp nhau ngày..