Chương 1105: Tàng long ngọa hổ

Chương 1105: Tàng long ngọa hổ

Phục hôm sau, Thiên Nguyên cổ học phủ thật sớm liền xảy ra một loại sôi trào trong trạng thái, tất cả muốn tham dự "Chiêu mộ nhiệm vụ" học viên đều là khẩn trương làm tốt chuẩn bị cuối cùng, nghênh đón cái này sắp đến hung hiểm.

Toàn bộ học phủ đều là bao phủ tại một loại cấp bách trong không khí.

Lý Lạc suất lĩnh lấy Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh mấy người cũng là chạy tới học phủ chỗ sâu, ở chỗ này, có một tòa quảng trường khổng lồ, quảng trường từ tạo hình đến xem, tựa hồ là một mảnh to lớn lá cây, hiện ra màu xanh biếc màu.

Toà quảng trường này có chút thần dị, nó phảng phất là có một loại nào đó sinh mệnh lực đồng dạng, đúng là đang chậm rãi co duỗi lấy, tựa như đang hô hấp.

Lúc này trên quảng trường sớm đã kín người hết chỗ, đen nghịt biển người nhìn không thấy cuối cùng.

"Lý Lạc, nơi này!"

Lý Lạc bọn hắn mới vừa tới đến quảng trường lúc, chính là nghe thấy được Giang Vãn Ngư thanh âm, ánh mắt của hắn bắn ra mà đi, liền gặp được Giang Vãn Ngư, Phùng Linh Diên cùng Tông Sa ba người.

Thế là hắn tranh thủ thời gian mang theo đội ngũ xuyên qua đám người, cùng bọn hắn ba người hội hợp cùng một chỗ.

Lý Lạc đi qua lúc, có thể cảm giác được rõ ràng chung quanh rất nhiều kinh ngạc ánh mắt, loáng thoáng còn nghe thấy linh triều chữ, hiển nhiên ngày hôm trước hắn tại cái kia linh triều trên cầu thang biểu hiện, lại là tại cái này Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong đưa tới một chút oanh động.

Bất quá Lý Lạc cũng không để ý những này, ánh mắt của hắn tại quảng trường bốn phía đảo qua, âm thầm có chút kinh hãi, bởi vì tại ở trong đó hắn cảm ứng được rất nhiều cường hoành khí tức, mà những người này không cần nghĩ, tất nhiên là Thiên Tinh viện trong thượng viện có được ghế học viên đỉnh tiêm.

"Lần này chiêu mộ nhiệm vụ cực kỳ trọng yếu, cơ hồ tất cả Thiên Tinh viện học viên đều được vời trở về, nói đến ta tiến vào học phủ ba năm, cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Tinh viện tới như thế chỉnh tề." Giang Vãn Ngư nhìn qua Lý Lạc đánh giá chung quanh ánh mắt, dường như biết được hắn đang suy nghĩ gì, lúc này nói ra.

"Xem ra thật sự là một lần hành động lớn." Lý Lạc cười nói, từ loại này động tĩnh liền có thể nhìn ra Thiên Nguyên cổ học phủ bên này đối với lần này "Tiểu Thần Thiên" nhiệm vụ là bực nào coi trọng.

Đang khi nói chuyện, Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía phía trước nơi nào đó, nơi đó không thể nghi ngờ là quảng trường trung tâm chỗ, bởi vì Võ Trường Không là ở chỗ này.

Trong đám người, Võ Trường Không thân thể thẳng tắp, khuôn mặt oai hùng, đàm tiếu ở giữa dẫn tới đông đảo mỹ mạo nữ học viên ánh mắt hâm mộ, đặc biệt là bên ngoài sân biên giới chỗ, những cái kia đến từ một nhị tinh viện các thiếu nữ, các nàng mặc dù không tham gia lần này chiêu mộ nhiệm vụ, nhưng lại vẫn như cũ là tới đặc biệt chịu khó, bởi vì các nàng là đến chiêm ngưỡng những cái kia bình thường khó mà nhìn thấy Thiên Tinh viện nhân vật phong vân, mà trong học phủ nhân vật phong vân, tự nhiên lại là lấy Võ Trường Không là nhất.

Lý Lạc trong đoạn thời gian này mặc dù nhiều lần sáng tạo ra hành động kinh người, nhưng những người khác nhiều lắm là chỉ là đem nó xem như một con hắc mã, thậm chí cũng không có người thật liền đem hắn kéo đi cùng Võ Trường Không so cái gì, bởi vì tại rất nhiều người trong tiềm thức, hai người một cái là tân tinh, một cái lại là xưng bá Thiên Tinh viện mấy năm bá giả, cái này tựa hồ không có gì có thể so tính.

Tại Võ Trường Không bên cạnh, tên kia người mang "Tiên chi cùng nhau" tên là Hứa Khê, đồng thời lộ ra có một phần khác khí chất nữ tử xinh đẹp cũng là đi sát đằng sau, cái kia nhìn về phía người trước trong ánh mắt, có không che giấu được hâm mộ.

Mà dường như phát giác được Lý Lạc nhìn chăm chú, Võ Trường Không đột nhiên quay đầu, ánh mắt cũng là đối với bên này bắn ra mà đến, sau đó hắn cười dẫn người đi đi qua.

Hắn khẽ động này, lập tức liền dẫn tới vô số ánh mắt chuyển động theo.

Mà Giang Vãn Ngư, Tông Sa, Lộc Minh bọn người nhìn thấy Võ Trường Không đi tới, thân thể đều là không khỏi căng thẳng một chút, trong mắt có không che giấu được khẩn trương, dù sao người sau tại Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong uy danh thật sự là quá thịnh.

Võ Trường Không oai hùng trên khuôn mặt mang theo nụ cười ấm áp, hắn cũng không có che lấp, trực tiếp là đưa ánh mắt về phía Lý Lạc, cười nói: "Bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ, thế nhưng là rất nhiều năm chưa từng thấy qua như Lý Lạc học đệ như vậy sáng chói học viên, quả nhiên là sóng sau đè sóng trước, có lẽ không được bao lâu, Thiên Tinh viện thượng viện cũng sẽ có ngươi một chỗ cắm dùi."

Lý Lạc nhìn qua Võ Trường Không cái kia lưu chuyển lên thanh quang đồng tử, quanh năm chiếm lấy Thiên Tinh viện thủ tịch vị trí, cũng là làm cho người sau có được một loại khó tả cảm giác áp bách, cái kia kỳ thật chính là một loại tín niệm cùng khí thế, như là người bất bại trải qua bách chiến, chung quy sẽ sinh ra một cỗ khiếp người bất bại uy thế.

Cho nên cho dù Võ Trường Không lúc này cũng không hiển lộ tướng lực, nhưng vẫn như cũ khí thế ép người, nếu là đổi lại bình thường học viên, chỉ là nhìn xem Võ Trường Không ánh mắt, chỉ sợ cũng sẽ có vẻ cực kỳ khẩn trương.

Nhưng cũng tiếc, đôi này Lý Lạc ngược lại là không có tác dụng gì, dù sao thân là Lý Thiên Vương nhất mạch nhị thập kỳ đầu rồng, hắn sao lại không phải một đường vượt mọi chông gai xông tới?

"Thiên Tinh viện coi như xong, ta cũng chỉ là một cái khách qua đường, bởi vì gia gia của ta nói nếu như ta không quay về kế thừa Long Nha vệ, hắn có thể sẽ đánh gãy chân của ta." Lý Lạc khiêm tốn nói ra.

Chung quanh không ít học viên khóe miệng lập tức không nhịn được co lại, đồng thời trong lòng ngũ vị tạp trần, bọn hắn coi là vinh dự điện đường y hệt "Thiên Tinh viện" vậy mà ở trong mắt Lý Lạc tựa hồ cũng không có quá mạnh lực hấp dẫn.

Cái này làm cho bọn hắn tâm tình cực kỳ phức tạp, lúc trước một chút Thiên Tinh viện học viên khi nghe thấy Võ Trường Không đối với Lý Lạc đánh giá lúc, trong lòng còn đối với hắn có chút kháng cự cùng cảnh giới, dù sao Thiên Tinh viện thế nhưng là một cái củ cải một cái hố, Lý Lạc đi lên, tự nhiên là sẽ dồn xuống tới một cái, nhưng dưới mắt khi bọn hắn khi nghe thấy Lý Lạc căn bản không hứng thú tiến Thiên Tinh viện lúc, lại là có chút sinh khí, dù sao đây chính là trong lòng bọn họ chỗ hướng tới thánh địa, thế nhưng là. . . Lý Lạc lại hoàn toàn thực sự nói thật.

Lý Thiên Vương nhất mạch Thiên Long Ngũ Vệ, cái kia đồng dạng là vang vọng Thiên Nguyên Thần Châu thiên kiêu hội tụ chi địa, cũng sẽ không kém Thiên Tinh viện bao nhiêu.

Võ Trường Không cũng là sững sờ, chợt cười nói: "Long Nha vệ tự nhiên cũng là thiên kiêu tụ tập chỗ, bất quá ta tin tưởng chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện, cũng là không thể so với nơi đó kém."

"Có lẽ vậy." Lý Lạc mỉm cười nói.

Võ Trường Không cũng liền không nói thêm lời, mà là đưa mắt nhìn sang một bên Phùng Linh Diên, cười nói: "Linh Diên đồng học, nhiệm vụ lần này hung hiểm vạn phần, nói không chừng đến lúc đó chúng ta còn có cơ hội hợp tác."

Phùng Linh Diên lãnh đạm mà nói: "Hợp tác vẫn là thôi đi, người nào không biết ngươi Võ Trường Không khẩu vị quá lớn, cùng ngươi hợp tác, chỗ tốt đều bị ngươi ăn lấy hết."

Võ Trường Không bất đắc dĩ nói: "Linh Diên đồng học đối với ta hiểu lầm quá sâu, trước đây một lần kia hợp tác cũng là chuyện không có cách nào khác."

Nhưng mà hắn nhìn thấy Phùng Linh Diên một mặt băng lãnh bộ dáng, cũng liền không tốt lại tiếp tục nhiều lời, thế là dẫn người quay người mà đi.

Lý Lạc vốn còn muốn tìm Phùng Linh Diên bát quái một chút, lại là đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa đám người có chút bạo động, một nhóm khoảng mười người đội ngũ bắt đầu từ bên trong đi ra.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đội ngũ kia phía trước nhất.

Đầu lĩnh kia người, dáng người tinh tế mềm mại, người mặc Thiên Nguyên cổ học phủ viện phục, làn da trắng nõn như tuyết, nàng có một đầu màu xanh biếc tóc dài ngang vai, ngũ quan đẹp đẽ, hoa đào giống như đôi mắt tản ra xinh đẹp khí tức, nhưng mà ánh mắt của nàng lại là tản ra một loại cự người ngàn dặm băng lãnh, thế là hai cỗ khí chất hỗn hợp với nhau, rất là hút con ngươi.

Nàng hai tay cắm ở viện phục trong túi áo, tản ra cường thế khí tràng.

"Đừng xem." Giang Vãn Ngư nhìn thấy Lý Lạc nhìn chằm chằm đối phương nhìn, không khỏi nói ra.

"Nàng là ai?" Lý Lạc cảm giác được Giang Vãn Ngư thần sắc có chút cổ quái, không khỏi kỳ quái hỏi.

"Đoan Mộc, người mang hạ cửu phẩm mộc tướng, đứng hàng Thiên Tinh viện ghế thứ ba, Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, người xưng "Thanh Mộc Phật Thủ" ."

"Ồ?" Lý Lạc càng thêm kinh ngạc, nói: "Thiên Tinh viện đích thật là tàng long ngọa hổ, thật xinh đẹp cô nương."

Hắn đổ chỉ là thành tâm thực lòng tán dương một tiếng, cũng không có tâm tư khác.

Chỉ là cái kia Đoan Mộc nhĩ lực tựa hồ cực kỳ nhạy cảm, lúc này mắt hoa đào chính là bắn ra tới, dường như hung hăng róc xương lóc thịt hắn một chút.

Lý Lạc bị nàng thấy có chút không hiểu thấu, cảm giác những này Thiên Tinh viện người thật sự là khó hầu hạ.

Ngược lại là một bên Giang Vãn Ngư không nhịn được lắc đầu, xích lại gần tới, thấp giọng nói: "Đoan Mộc học trưởng ghét nhất người khác nói hắn đẹp."

Lý Lạc sửng sốt 2 giây, lúc này mới đột nhiên kịp phản ứng.

"Đoan Mộc học trưởng?"

"Nàng, hắn là cái nam? !"

Lý Lạc sắc mặt có chút đặc sắc, giờ mới hiểu được cái kia Đoan Mộc vì sao muốn róc thịt hắn một chút, bất quá đối phương bộ dáng thực sự quá âm nhu, lúc trước cái nhìn kia nếu là rơi vào người không biết chuyện trong mắt, chỉ sợ ngược lại là khiến người ta cảm thấy phong tình vạn chủng.

Lý Lạc trong lòng cảm thán, mà vào lúc này, hắn nhìn thấy trong đám người lại có vài chi khí thế bất phàm đội ngũ đi vào trong tràng.

Tối dẫn đến Lý Lạc chú ý, là một tên làn da thâm trầm nam tử, nam tử bộ dáng rất phổ thông, mà lại một bộ rất trông có vẻ già bộ dáng, hai tay của hắn cắm tay áo, luôn luôn vẻ mặt đau khổ bàng, phảng phất thiếu người tiền bộ dáng.

"Đó là Trịnh Cương, Thiên Tinh viện ghế thứ tư, người mang thượng bát phẩm thổ tướng, hạ bát phẩm Linh Cức Tướng." Giang Vãn Ngư thanh âm truyền đến.

"Bát phẩm song tướng." Lý Lạc hơi cảm thấy kinh ngạc.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía một tên tóc ngắn nữ tử trẻ tuổi, nữ tử dáng người rất là gợi cảm nóng bỏng, mặc xích hồng sắc hà váy, phác hoạ lấy sung mãn mê người đường cong, đặc biệt là môi đỏ như liệt diễm kia, hàm răng khẽ cắn ở giữa, phóng thích ra nóng bỏng mị lực.

"Nàng gọi Hậu Anh, người mang hư cửu phẩm Hỏa Hà Tướng, Thiên Tinh viện thứ năm ghế."

Tại Giang Vãn Ngư thấp giọng giới thiệu, Lý Lạc xem như đem trên Thiên Tinh viện này viện ghế gần phía trước người cho quen biết một lần, đương nhiên, chỉ là hắn nhận biết người khác, người khác nhưng lại chưa chủ động tới biết hắn. Nhưng một trận xuống tới, hắn cũng coi là thấy được chân chính thiên kiêu tụ tập, cái này Thiên Tinh viện thiên kiêu chất lượng hoàn toàn chính xác không thể chê, nơi này bất kỳ một người nào, nghĩ đến liền xem như thả ở trong Thiên Long Ngũ Vệ, cũng tất nhiên xem như cái siêu quần bạt tụy nhân vật.

Mà tại Lý Lạc cảm thán ở giữa, hắn lại gặp được đám người bạo động lấy, một bóng người xinh đẹp tại mọi người chen chúc dưới, đi vào trong tràng.

Đó là một tên cực kỳ lãnh diễm nữ tử trẻ tuổi, nàng tóc dài đỏ rực như lửa, mà nương theo lấy nàng đi lại, dường như có một cỗ dị hương từ trong cơ thể của nàng phát ra  khiến cho tâm thần người vui vẻ.

Nàng ra sân, cho dù là Võ Trường Không, đều là quăng tới ánh mắt.

Lý Lạc nhìn chằm chằm cái này lãnh diễm nữ tử trẻ tuổi, lại là không hiểu cảm giác nàng manh mối tựa hồ là khá quen hương vị.

"Vị này là Thiên Tinh viện thứ mười ghế, Lý Hồng Dữu." Giang Vãn Ngư nhìn qua cái kia ngũ quan lãnh diễm, dáng người đồng dạng lộ ra xinh đẹp nữ hài, thần sắc cũng biến thành có loại không hiểu, thèm nhỏ dãi?

"Thứ mười ghế? Làm sao cảm giác nàng phô trương so phía trước những người kia còn lớn hơn?" Lý Lạc nghi ngờ hỏi.

Lần này mở miệng, lại là Phùng Linh Diên, nàng thản nhiên nói: "Bởi vì nàng người mang hư cửu phẩm "Xích Tâm Chu Quả Tướng" đây là một loại hiếm thấy phụ trợ tướng tính, loại tướng tính này phối hợp đặc biệt tướng thuật, có thể lấy dị hương hộ người tâm trí, yếu bớt dị loại ác niệm cảm nhiễm, đồng thời còn có thể nhất định biên độ tăng cường đồng đội thực lực tổng hợp, cho nên nhìn chung toàn bộ Thiên Tinh viện, nàng là tất cả mọi người tổ đội đệ nhất nhân tuyển."

"Nếu như không phải nàng cũng có được thượng viện ghế, chỉ sợ chỉ là vì tìm nàng tổ đội, những này thượng viện ghế bọn họ liền có thể chính mình đấu một trận."

Lý Lạc khẽ giật mình: "Xích Tâm Chu Quả Tướng?"

Hắn nghe nói qua loại này phụ trợ tướng tính, tuy nói tự thân công phạt cùng phòng ngự đều là yếu nhược, có thể chiêu này phụ trợ gia trì, đích thật là có thể làm cho đồng đội thoải mái thượng thiên.

Khó trách như thế được hoan nghênh.

Làm bằng sắt phụ trợ, dòng nước chuyển vận. Thật không lừa ta..