Chương 1106: Cổ Linh Diệp

Chương 1106: Cổ Linh Diệp

Lá to quảng trường bên trên, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều thanh danh vang dội Thiên Tinh viện thượng viện ghế học viên lần lượt hiện thân, từ đó cũng là đem trên quảng trường bầu không khí đẩy lên cao trào.

Thiên Tinh viện học viên ngày bình thường nhận ước thúc nhỏ bé, thậm chí một chút sẽ còn tiến về Thiên Nguyên Thần Châu lịch luyện, cho nên sẽ rất ít nhìn thấy bọn hắn chỉnh chỉnh tề tề tụ đứng lên, thế là vì chiêm ngưỡng quan sát những này truyền kỳ các học trưởng học tỷ, những cái kia đến từ đê tinh viện học viên, đem bên ngoài quảng trường chắn đến chật như nêm cối, từng đạo sợ hãi thán phục xôn xao âm thanh, không ngừng vang lên.

Mà Lý Lạc cũng coi là tận mắt thấy được một tòa cổ học phủ chân chính nội tình.

Có thể nói, toàn bộ Thiên Nguyên cổ học phủ mấy năm tích lũy tinh nhuệ huyết dịch, lúc này đều hội tụ tại toà quảng trường này bên trên, mà tương lai trong này, thế tất sẽ đi ra một chút Phong Hầu cường giả.

Những này Phong Hầu cường giả có chút sẽ rời đi Thiên Nguyên cổ học phủ, tại cái này mênh mông thế gian hành tẩu, nhưng bất luận hắn đi tới chỗ nào, trên thân từ đầu đến cuối sẽ mang theo Thiên Nguyên cổ học phủ ấn ký, mà cũng có chút sẽ chọn lưu lại, trở thành trong đó đạo sư, tiếp tục tăng cường lấy học phủ nội tình.

Mà về phần những người trước mắt này bên trong có thể hay không đi ra Vương cấp cường giả, cái này khó mà xác định, bởi vì cấp bậc kia, thiên phú tiềm lực cơ duyên, thiếu một thứ cũng không được, cho dù ngươi người mang cửu phẩm tướng tính, cuối cùng có thể hay không xưng vương, cũng còn chưa thể biết được.

Tại Lý Lạc trong lòng cảm thán những này thời điểm, trên quảng trường đột nhiên có tiếng chuông vang lên, sau đó hắn liền gặp được từng đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành từng mảnh từng mảnh phi diệp, lơ lửng giữa không trung.

Phi diệp phía trên, ba vị phó viện trưởng cùng trong học phủ rất nhiều cao tầng, đều là đến đông đủ.

"Tất cả tham dự chiêu mộ nhiệm vụ học viên, riêng phần mình về đơn vị!" Lam Linh Tử ánh mắt liếc nhìn toàn trường, thanh âm vang vọng tại mỗi người bên tai.

Khổng lồ trên quảng trường rất nhiều bóng người có chút rối loạn, một lát sau, từng nhánh đội ngũ chỉnh tề chính là tạo thành đội ngũ.

Mà ở trong đó cũng có một số người số không đủ không trọn vẹn đội ngũ, trong này không ít đều là những cái kia đến từ thánh học phủ học viên, bọn hắn cuối cùng không thể tìm tới thích hợp người lĩnh đội, Lam Linh Tử thấy thế thì là phân phó một tiếng, tự có học phủ đạo sư rơi xuống, sau đó đem những học viên này cưỡng ép hỗn hợp tiến vào một chút trong đội ngũ.

"Chư vị học viên, lần này chiêu mộ nhiệm vụ, so dĩ vãng các ngươi kinh lịch nhiệm vụ gì đều muốn hung hiểm vạn phần, thậm chí đơn giản một chút tới nói, đây là chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ cùng "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" ở giữa một trận chiến tranh." Lam Linh Tử sắc mặt nghiêm nghị, mở miệng nói ra.

Tất cả học viên thần sắc đều là nghiêm nghị, phổ thông đê đẳng dị loại mặc dù quỷ dị, nhưng không có bản thân linh trí, sẽ chỉ bằng vào bản năng làm việc, thế nhưng là tại cái kia thế giới ngầm chỗ sâu, lại là tồn tại rất cường đại cao đẳng dị loại tồn tại xây dựng thế lực, mà trong đó một chút khủng bố thế lực, thì là sẽ bị mang theo "Vực" tên.

Mỗi một tòa "Vực" thủ lĩnh, đều tối thiểu là "Tam Quan Vương" cấp bậc tồn tại, mà Tam Quan Vương, cái này đã là Vương cấp cường giả đỉnh phong, xưa nay có "Tiểu Thiên Vương" thanh danh tốt đẹp, tại Thiên Vương không ra thời điểm, Tam Quan Vương đã là thế gian đỉnh cao nhất.

Ở đây học viên những năm gần đây, cũng coi là không thiếu có cùng dị loại liên hệ kinh nghiệm, nhưng muốn nói cùng một phương "Vực" khai chiến, cái này còn tính là lần đầu tiên.

Tuy nói bọn hắn đối mặt chỉ là "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" hàng lâm xuống chiếu ảnh, có thể trong đó hung hiểm, đã đủ để làm lòng người sợ.

"Bây giờ chúng ta viện trưởng cùng với khác phó viện trưởng, bao quát rất nhiều trưởng lão, đều đang cùng "Chúng Sinh Ma Vương" cùng nó dưới trướng chúng vương đấu pháp, song phương bây giờ hiện lên giằng co chi thế, cho nên chúng ta hành động, có lẽ liên quan đến lần này thành bại."

"Các ngươi cụ thể nhiệm vụ rất đơn giản, đó chính là phá hư "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" bên trong tất cả "Tà Tâm Trụ" vật này chính là cái kia Chúng Sinh Ma Vương chủ yếu mưu đồ, lấy da người đúc thành, càng là số lượng nhiều da người, đúc thành "Tà Tâm Trụ" liền càng mạnh, cho nên nó đẳng cấp cũng bị chia làm "Bách Bì" "Thiên Bì" "Vạn Bì" ."

"Mặt khác nhất định phải nhớ kỹ, tại "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" bên trong, bảo vệ tốt thân thể của các ngươi, đừng cho bất luận cái gì dị loại đụng chạm đến da của các ngươi! Một khi có tiếp xúc, trước tiên gọt da róc thịt, nếu không túi da bị ô nhiễm, các ngươi sẽ nghênh đón càng kinh khủng biến hóa!" Nói đến chỗ này, Lam Linh Tử đã là thần sắc cực kỳ nghiêm túc.

Mà đông đảo học viên trong lòng cũng là run lên, không có khả năng bị tiếp xúc đến làn da? Những này đáng chết dị loại, có đôi khi thật sự là quỷ dị đến làm cho người tê cả da đầu.

Lam Linh Tử tại cho nghiêm khắc cảnh cáo về sau, chính là tay áo vung lên, chỉ thấy có vô số xanh biếc linh quang như màn mưa giống như hạ xuống, trực tiếp là rơi vào tất cả học viên trên mu bàn tay, sau đó ở nơi đó tạo thành một viên màu xanh biếc Diệp Tử huy chương.

"Cái này Cổ Linh Diệp là lấy Tướng Lực Thụ là trung tâm, hình thành khổng lồ cảm giác ma trận, các ngươi tiến vào "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" về sau, nhưng từ cái này "Cổ Linh Diệp" ở bên trong lấy được rất nhiều tình báo, đồng thời nó cũng sẽ chỉ dẫn các ngươi tìm tới trong phạm vi nhất định "Tà Tâm Trụ" ."

"Cổ Linh Diệp có rất nhiều công năng, thậm chí sẽ dò xét các ngươi chỗ khu vực, cho các ngươi tuyên bố lâm thời nhiệm vụ, đồng thời Cổ Linh Diệp bên trong còn có thể điều tra công tích bảng, các ngươi đạt được công tích càng nhiều, cuối cùng lấy được ban thưởng cũng sẽ càng thêm phong phú."

Lý Lạc cúi đầu nhìn chằm chằm trên mu bàn tay cái kia lưu chuyển lên huyền diệu quang văn xanh biếc Diệp Tử, hắn đem một tia tướng lực rót vào đi vào, sau đó chính là có xanh biếc quang hoa lưu chuyển mà ra, trên mu bàn tay phương xen lẫn tạo thành một màn ánh sáng, chỉ bất quá bây giờ màn sáng một mảnh trống không, cũng không có bất kỳ tình báo có thể dò xét.

Bất quá nhìn cái kia Phùng Linh Diên, Giang Vãn Ngư bọn hắn, tựa hồ đối với này ngược lại là cũng không cảm thấy mới lạ, hiển nhiên không phải lần đầu tiên nhìn thấy cái này "Cổ Linh Diệp".

"Chư vị học viên, nhiệm vụ lần này hung hiểm vạn phần, trong đó tất nhiên sẽ có thương vong, nhưng thân là Học Phủ liên minh một thành viên, đây chính là chúng ta trách nhiệm, Học Phủ liên minh sáng tạo đến nay, vô số tiền bối chôn xương tại Ám Quật cùng thế giới ngầm, nhưng chúng ta từ đầu đến cuối tin tưởng, cuối cùng sẽ có một ngày, hắc ám sẽ được kết thúc."

Lam Linh Tử sắc mặt nghiêm túc, thanh âm vang vọng tại lá to quảng trường trên không  làm cho tất cả học viên thần sắc cũng là thời gian dần trôi qua ngưng trọng lên.

"Ta tâm không sợ!"

"Chúng ta trường tồn!"

Tất cả học viên đều là đem nắm đấm đặt lồng ngực, nặng nề thanh âm, vang vọng mà lên.

Lam Linh Tử một tay kết ấn, chỉ thấy lá to quảng trường đột nhiên rung động dữ dội đứng lên, ở trung ương vị trí, có màu xanh dây leo mọc ra, sau đó từng vòng từng vòng tụ lại đứng lên, tựa như là tạo thành một đầu thông đạo, trong đó tràn ngập huyền diệu ba động.

Dây leo thông đạo không ngừng điệp gia, cuối cùng dẫn tới hư không phá toái, thông đạo một đầu, trực tiếp chui vào đến trong hư không, không biết liên tiếp đến nơi nào đi.

Lam Linh Tử, Thanh Mạn, Võ Vũ vào lúc này đồng thời đối với dây leo thông đạo tiến hành kiểm tra cùng vững chắc, đợi đến triệt để thỏa đáng về sau, vừa rồi đối mặt gật đầu.

"Chúng đội ngũ, tiến vào thông đạo đi, thông đạo đằng sau, chính là mục đích của chúng ta!" Lam Linh Tử nói ra.

Tất cả học viên, đều là vào lúc này thần sắc hơi khẩn trương lên.

Phùng Linh Diên nhẹ nhàng thở ra một hơi, quay đầu nhìn chằm chằm Lý Lạc bọn người, nói: "Lên đường thôi, đều bảo trì cảnh giới, ai cũng không biết thông đạo phía sau là tình huống như thế nào, nhớ kỹ, không cần chạm đến bất kỳ vật gì."

Tất cả mọi người là vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Sau đó, Phùng Linh Diên dẫn đầu đi ra, trực tiếp tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, đi vào cái kia như cự mãng giống như treo trên bầu trời to lớn dây leo trong thông đạo.

Lý Lạc, Giang Vãn Ngư, Lộc Minh mấy người cũng là lập tức đuổi theo kịp.

Thân ảnh của bọn hắn tiến vào thông đạo về sau, không gian chính là vặn vẹo lên, thời gian dần trôi qua làm cho bọn hắn biến mất bóng dáng.

Mà càng nhiều đội ngũ duy trì một loại nghiêm túc bầu không khí, liên tục không ngừng tràn vào thông đạo.

Tại quảng trường kia vòng ngoài, những cái kia chưa từng tham dự nhiệm vụ đê tinh viện học viên nhìn qua một màn này, đều là có chút cúi đầu, thấp giọng lẩm bẩm lưu truyền ở trong Học Phủ liên minh tín niệm chiến ngữ.

"Ta tâm không sợ."

"Chúng ta trường tồn.".