Chương 1107: Ninh Mông

Chương 1107: Ninh Mông

Thánh Quang cổ học phủ.

Khí thế rộng rãi màu trắng tinh trên quảng trường đứng sừng sững lấy từng tòa nhân vật tượng đá, tiếng người huyên náo.

Trong quảng trường không ngừng có Thánh Quang cổ học phủ bên trong nhân vật phong vân ra sân, đưa tới đông đảo chú ý ánh mắt.

Chỉ là quần tinh mặc dù sáng chói, nhưng lại vẫn như cũ là tại minh nguyệt kia quang mang dưới, có vẻ hơi ảm đạm phai mờ.

Giữa quảng trường vị trí, một đạo tinh tế cao gầy bóng hình xinh đẹp chính là như vầng minh nguyệt kia, nàng vẻn vẹn chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, liền phảng phất là tản ra ánh sáng lóa mắt màu, dẫn tới từng tia ánh mắt kia không nhịn được bắn ra mà đi, tiếp theo trong lòng chính là có một loại tự ti mặc cảm giống như cảm xúc tự nhiên sinh ra.

Bởi vì nàng là Thánh Quang cổ học phủ hơn một năm nay đến chói mắt nhất tân tinh, hào quang của nàng thậm chí lấn át Thiên Tinh viện bên trong những cái kia xây dựng ảnh hưởng nhiều năm, đứng hàng tiền mao uy tín lâu năm thiên kiêu.

Thánh Quang cổ học phủ sáng lập đến nay, chỗ thu qua thiên kiêu có thể nói là nhiều vô số kể, cho dù là cửu phẩm tướng tính, không nói mỗi một lần đều sẽ xuất hiện, nhưng tối thiểu nhất trên dưới ba giới bên trong, xác suất lớn sẽ xuất hiện, cho nên tại loại này chất lượng cao sinh nguyên dưới, sẽ rất ít có cái gì thiên kiêu tại trong học phủ gây nên quá lớn chấn động.

Dù sao gặp nhiều không trách.

Nhưng tại loại này bắt bẻ tình huống dưới, viên này tân tinh xuất hiện, vẫn tại trong học phủ đã dẫn phát oanh động cực lớn.

Khương Thanh Nga, song cửu phẩm Quang Minh Tướng, mới vào học phủ, thẳng vào Thiên Tinh viện, chưa tới nửa năm, liền lấy hạ khắc thượng, đánh bại thượng viện ghế chót, đoạt được thượng viện ghế, sau đó mỗi tháng một khiêu chiến, gặp chiến hẳn là dễ như trở bàn tay chi thắng, phong mang chi thịnh, làm cho người kinh dị, cho đến bốn tháng trước, tiến vào Top 10 ghế, vừa rồi ngưng chiến.

Bốn tháng yên lặng khổ tu, không có người biết được bây giờ thực lực của nàng mạnh bao nhiêu, chỉ có suy đoán, có lẽ bây giờ nàng, đã có khiêu chiến ba vị trí đầu ghế chi lực.

Trong học phủ vô số học viên vì đó phong thái chỗ hâm mộ, cũng vì nó mang theo xưng hào.

Thánh Quang Thần Nữ, Khương Thanh Nga.

Sôi trào trên quảng trường, ấm áp tia sáng vung vãi xuống tới, rơi vào cái kia bị vô số đạo ánh mắt lấy các loại góc độ vụng trộm dò xét nữ hài trên thân, quang mang nhàn nhạt tựa như là tại trên người nàng bao phủ một tầng quang sa, dưới ánh mặt trời đường cong gần như hoàn mỹ, tấm kia đẹp đẽ tuyệt luân gương mặt tuyệt mỹ, càng là giống như Thần Linh yêu mến kiệt tác  làm cho người tìm không ra chút nào tì vết.

Tóc dài thật đơn giản kéo lên cao đuôi ngựa, gọn gàng, lộ ra tinh xảo hai tai, đồng thời cũng là đem cái kia như Bạch Thiên Nga đồng dạng thon dài cổ ưu nhã cho hiển lộ ra.

Nàng bên ngoài mặc Thánh Quang cổ học phủ viện bào, trực tiếp mảnh khảnh hai chân bại lộ ở trong không khí, dường như có ánh ngọc đang lưu chuyển.

Nàng chỉ là thần sắc cực kỳ bình tĩnh đứng ở nơi đó, cũng không hề để ý cái kia đông đảo len lén dò xét, cái kia một đôi thần bí mà thâm thúy tròng mắt màu vàng óng, tản ra một loại khó tả mị lực  khiến cho người chạm đến liền không nhịn được lún xuống đi vào, nhưng sau đó lại là bị bừng tỉnh, trong lòng càng sinh ra một chút tự ti mặc cảm cảm giác.

Hoàn mỹ như vậy người  người bình thường nào dám tiếp cận?

Chỉ là, lúc này ở cái kia đông đảo ánh mắt chú mục dưới Khương Thanh Nga, ánh mắt của nàng chỉ là vô ý thức đang nhìn phía trước tượng đá, nhưng trong lòng thì nghĩ đến tâm sự của mình.

"Hơn một năm thời gian không thấy, cũng không biết Lý Lạc tại cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch đến tột cùng thế nào?"

"Cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch gia thế khổng lồ, trong đó tất nhiên phe phái đông đảo, Lý Lạc đột nhiên mà về, lại sẽ có người ức hiếp hắn? Hắn tu hành đến đâu một bước rồi? Nếu là lười biếng, năm năm tuổi thọ thời hạn nhưng làm sao bây giờ?"

"Chờ ta bước vào Phong Hầu, liền nên đi tìm hắn, hắn một thân một mình, ta thực sự không quá yên tâm."

". . ."

Mà khi Khương Thanh Nga trong lòng có điểm lo lắng nghĩ đến những chuyện này thời điểm, trong đám người có một đạo nam tử thân ảnh đi ra, đồng thời đối với người trước đi tới.

Chung quanh có không ít ánh mắt nhìn thấy một màn này, đều là lông mày nhíu lại.

"Đó là Ngụy Trọng Lâu học trưởng, hắn lại phải đi tìm Khương học tỷ."

"Ngụy Trọng Lâu đảm phách hoàn toàn chính xác không nhỏ, ta nhìn thấy Khương Thanh Nga cũng không dám nói chuyện cùng nàng, hắn còn dám nhiều lần dây dưa."

"Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu nha, Khương Thanh Nga như vậy vô song bộ dáng, bây giờ có cơ hội gặp phải, nếu là bởi vì độ khó quá thăng chức từ bỏ, chắc hẳn tương lai trong lòng cũng sẽ có tiếc nuối."

"Bọn ta Ngụy ca điều kiện cũng không kém a, hiện tại hắn đã là thượng viện ghế thứ tư, mà lại hắn xuất từ Trung Ương Thần Châu Thiên Vương thế lực, bối cảnh không sợ bất luận kẻ nào."

"Nếu là bọn họ có thể thành, cũng là một đoạn giai thoại, có thể tại trong học phủ lưu truyền rất nhiều năm."

". . ." Tại cái kia đông đảo trầm thấp trong tiếng nghị luận, Ngụy Trọng Lâu mặt mỉm cười hướng đi Khương Thanh Nga, hắn thân thể thẳng tắp, một đầu đầu tóc màu đỏ hồng cực kỳ làm người khác chú ý, mặt ngoài thân thể của hắn cũng là lưu động nóng bỏng nóng hổi khí tức, trong lúc mơ hồ có một loại bá đạo khí thế hiển lộ.

"Khương học muội, lần này chiêu mộ nhiệm vụ tựa hồ không đơn giản, đến lúc đó nói không chừng tại "Tiểu Thần Thiên" bên trong, ta còn phải tìm ngươi hợp tác trừ ma, dù sao ngươi này song cửu phẩm Quang Minh Tướng, là thật là dị loại khắc tinh." Ngụy Trọng Lâu đứng ở trước mặt Khương Thanh Nga, mở miệng cười, chậm rãi mà nói, cũng không hề nếu như người khác như vậy đối với Khương Thanh Nga hiển lộ ra tự ti mặc cảm cảm xúc.

Khương Thanh Nga trong lòng suy nghĩ một trận, thần sắc nhàn nhạt, nàng cũng không có nhìn về phía Ngụy Trọng Lâu, chỉ là tùy ý nói: "Nhìn tình huống đi."

Nhưng mà Khương Thanh Nga mặc dù biểu hiện rất lãnh đạm, nhưng Ngụy Trọng Lâu nhưng lại chưa gặp khó, vẫn như cũ là ở bên cạnh cười nhẹ nói cái gì, chủ động gợi chuyện.

Chỉ là hắn cũng không nói quá lâu, đột nhiên sau người nó vang lên một cái có chút không vui thanh âm: "Ngươi nhường một chút a."

Bị đột nhiên như vậy không lễ phép thúc giục, Ngụy Trọng Lâu thanh âm cũng là dừng một chút, nhưng hắn trên mặt không có hiển lộ ra bất kỳ tức giận, ngược lại là tranh thủ thời gian nghiêng người tránh ra, đồng thời nhìn qua người đứng phía sau, lộ ra áy náy dáng tươi cười: "Mông tỷ."

Chỉ gặp sau lưng Ngụy Trọng Lâu, đúng là đứng đấy một tên nữ hài, nữ hài vóc dáng không cao, nàng mặc một bộ trắng đen xen kẽ mũ liền áo khoác, cái mũ đắp lên trên đầu, che khuất cái trán, dưới vành nón mặt lộ ra một tấm trắng nõn sạch sẽ mặt trứng ngỗng, nàng ánh mắt luôn luôn đang chậm rãi du động, cho người ta một loại uể oải cảm giác.

Nàng hai tay dâng một cái phảng phất ống trúc giống như cái chén, phía trên cắm cái ống, miệng ngậm, sau đó không ngừng lẩm bẩm lẩm bẩm hút lấy.

Nhìn qua ngược lại là cho người ta một loại có chút đáng yêu cảm giác.

Nhưng Ngụy Trọng Lâu nhìn thấy nàng, lại là thần sắc đều trở nên trịnh trọng rất nhiều, đồng thời chung quanh những cái kia bắn ra mà đến ánh mắt, cũng là tràn đầy vẻ kính sợ.

Ninh Mông, người mang bên trong cửu phẩm Truy Quang Thú Tướng, Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện thủ tịch!

Truy Quang Thú, là một loại cực kỳ yêu thích quang minh tinh thú chủng tộc, nó có được lực lượng cực kỳ kinh khủng, tại tinh thú kia trong chủng tộc, nó cũng không kém long phượng các loại đại tộc, chỉ là số lượng lệch ít, càng là ở tại quang minh năng lượng nồng nặc nhất khu vực, cho nên ngoại giới có chút hiếm thấy.

Mà Ninh Mông không chỉ có người mang Truy Quang Thú Tướng, hơn nữa còn cao tới bên trong cửu phẩm, phẩm giai này tướng tính, cho dù là ở trong Thánh Quang cổ học phủ, cũng đã có mấy năm chưa từng xuất hiện.

Đối với Ngụy Trọng Lâu chào hỏi, cái kia tên là Ninh Mông nữ hài ngược lại là không có cái gì phản ứng, nàng dưới vành nón kia du động ánh mắt vừa đến đã khóa chặt ở trên thân Khương Thanh Nga.

Sau đó nàng từ từ xê dịch bước chân, đứng ở cực kỳ cao Khương Thanh Nga vị trí, tiếp lấy trên gương mặt liền lộ ra thoải mái thần sắc.

Truy Quang Thú thích nhất tinh thuần quang minh năng lượng, mà người mang loại tướng tính này Ninh Mông, cũng là kế thừa yêu thích này, mà toàn bộ Thánh Quang cổ học phủ bên trong, lại có nơi nào quang minh năng lượng, so ra mà vượt người mang song cửu phẩm Quang Minh Tướng Khương Thanh Nga càng tinh khiết hơn đâu?

Cho nên, từ khi Khương Thanh Nga tiến vào Thiên Tinh viện về sau, vị này Thiên Tinh viện thủ tịch liền yên lặng theo sau, chỉ cần tại gặp phải địa phương, nàng liền sẽ giữ im lặng, như là như u linh đứng tại Khương Thanh Nga bên người.

Khương Thanh Nga nhìn Ninh Mông một chút, người sau cắn cái ống miệng nhỏ toét ra, lộ ra hàm răng trắng noãn.

"Tiểu Nga, mời ngươi uống Quang Trúc Linh Trấp." Ninh Mông đem trong tay ống trúc đưa tới.

Khương Thanh Nga lắc đầu, nói: "Không cần, tạ ơn."

"Nha!" Ninh Mông gật gật đầu, lại là lẩm bẩm lẩm bẩm uống một hớp lớn, nói: "Vậy ta đứng một lúc có thể chứ?"

"Tùy ngươi."

Khương Thanh Nga có chút bất đắc dĩ, nàng cũng biết Ninh Mông tướng tính, lại thêm người sau tính cách hiền hoà, mặc dù bình thường có chút lười biếng cùng ngốc manh, nhưng lại cũng không có thân là thủ tịch ngạo mạn, cho nên nàng đối với Ninh Mông cũng coi là có chút hảo cảm.

Ngụy Trọng Lâu thì là ở một bên cười lên, sau đó tiếp tục không sợ người khác làm phiền cùng hai nữ nói chuyện.

Khương Thanh Nga chân mày cau lại một chút, Ngụy Trọng Lâu líu lo không ngừng, là thật là có chút ồn ào.

Mà dường như gặp được Khương Thanh Nga nhíu mày, Ninh Mông một bàn tay rủ xuống, dài nhỏ năm ngón tay một nắm, sau đó một thanh hiện ra màu xanh đậm cây gậy liền xuất hiện ở trong tay nàng.

Cây gậy kia rất mộc mạc, bên dưới mảnh bên trên thô, phảng phất là từ trên cây chặt đi xuống một đoạn thân cành, trên đó có lộn xộn nhưng lại lộ ra thần bí quang văn đang lưu động.

Ninh Mông nắm cây gỗ, đối với Ngụy Trọng Lâu nói nghiêm túc: "Không nên nói nữa a, lại nói ta liền muốn đánh ngươi!"

Ngụy Trọng Lâu thanh âm im bặt mà dừng, trên mặt dáng tươi cười cũng là tùy theo cứng đờ.

Sau đó hắn bất đắc dĩ giơ tay lên, cười nói: "Được rồi, nghe Mông tỷ."

Ninh Mông tính cách hiền hoà, nhưng nàng có thể ngồi vững vàng Thiên Tinh viện thượng viện thủ tịch nhiều năm như vậy, dựa vào là cũng không phải người vật vô hại gương mặt, nàng cái kia nhìn như thân thể nhỏ nhắn xinh xắn bên trong, ẩn chứa để rất nhiều Đại Thiên Tướng cảnh đều lực lượng sợ hãi.

Ngụy Trọng Lâu đã từng tận mắt nhìn đến Ninh Mông một gậy kia xuống dưới, đem một đầu Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, đồng thời cực kỳ am hiểu phòng ngự tinh thú nện thành một đám thịt nát, cho nên cho dù hắn tự thân cũng là cường thế bá đạo tính cách, có thể đối mặt với cái này Ninh Mông, cũng chỉ có thể kính để ba phần.

Thế là, hắn liền đàng hoàng ngậm miệng.

Chỉ bất quá, nơi này an tĩnh cũng không có tiếp tục bao lâu, một đạo cao gầy bóng hình xinh đẹp chính là tại rất nhiều tiếng ồn ào bên trong từ trong đám người đi ra, trực tiếp đi hướng Khương Thanh Nga vị trí.

Đang đi ra tới thời điểm, có lãnh ngạo cùng nghiền ngẫm thanh âm từ bóng hình xinh đẹp này trong miệng truyền ra, nội dung lại là kình bạo đến trực tiếp tại trên quảng trường này nhấc lên xôn xao chấn động.

"Khương Thanh Nga, ta tra được ngươi kia cái gì vị hôn phu tình báo.".