Chương 1108: Lý Lạc tin tức

Chương 1108: Lý Lạc tin tức

Bất thình lình một câu thanh âm, ẩn chứa nội dung lại là kình bạo đến cực hạn, lúc này giữa quảng trường mảnh khu vực này đông đảo Thiên Tinh viện học viên đều là bị tạc ra từng lớp từng lớp tiếng ồn ào, từng đạo ánh mắt khiếp sợ, nhìn về phía người lên tiếng kia.

Đó là một tên dáng người cao gầy nữ tử trẻ tuổi, nữ tử dung nhan cực kỳ xinh đẹp, viện phục bên dưới bao khỏa dáng người cũng là có lồi có lõm, đường cong uyển chuyển, một đôi bá đạo chân dài tại di chuyển ở giữa, hấp dẫn không ít ánh mắt tùy theo du động.

Nữ tử sáng bóng chỗ mi tâm, dường như khảm nạm lấy một viên tản ra khí tức thần thánh tinh phiến hình thoi, trong lúc mơ hồ có một cỗ đặc thù mà nguy hiểm ba động phát ra, nó thần sắc có không che giấu được lãnh ngạo chi khí  làm cho chung quanh ánh mắt thoáng thu liễm, không dám trêu chọc, bởi vì nữ tử này tại Thánh Quang cổ học phủ cũng là nổi tiếng nhân vật phong vân.

Nhạc Chi Ngọc, thượng viện ghế thứ ba, người mang hạ cửu phẩm Quang Minh Tướng.

Thánh Quang cổ học phủ lấy Quang Minh Tướng làm chủ, cho nên bàn về chỗ thu vén Quang Minh Tướng học viên số lượng, chỉ sợ so mặt khác một chút cổ học phủ cộng lại đều muốn nhiều, mà rất nhiều Quang Minh Tướng người sở hữu, cũng càng có khuynh hướng Thánh Quang cổ học phủ chuyên nghiệp tính, bọn hắn tin tưởng lại tới đây tu hành, tuyệt đối sẽ so mặt khác bất kỳ địa phương nào đều muốn càng có hiệu quả.

Mà tại Khương Thanh Nga chưa xuất hiện trước, cái này Nhạc Chi Ngọc xem như Thánh Quang cổ học phủ có thể đếm được trên đầu ngón tay cửu phẩm Quang Minh Tướng.

Thế nhưng là, khi Khương Thanh Nga song cửu phẩm Quang Minh Tướng hiển lộ về sau, Nhạc Chi Ngọc cái này đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo hạ cửu phẩm Quang Minh Tướng, cũng liền lập tức bị hạ thấp xuống.

Mà Nhạc Chi Ngọc lại là loại kia có chút ngang ngược, lãnh ngạo tính cách, tự nhiên bởi vậy trong lòng rất nhiều không lanh lẹ, cho nên một năm qua này, ngược lại là cùng Khương Thanh Nga không ít ganh đua tranh giành.

Ngụy Trọng Lâu nhìn qua cái kia trực tiếp đi tới Nhạc Chi Ngọc, ánh mắt ngược lại là bởi vì ngôn ngữ mà biến ảo một chút, tiếp theo cau mày nói: "Nhạc Chi Ngọc, ngươi đang nói cái gì?"

Nhạc Chi Ngọc trực tiếp đi tới, hai tay ôm ngực, thản nhiên nói: "Đương nhiên đang nói một kiện sẽ làm ngươi cảm thấy bi thương sự tình, đó chính là Khương Thanh Nga cũng không hề nói dối, cái kia cái gọi là vị hôn phu không phải cái gì có lẽ có tấm mộc, mà là nàng thật sự có."

Ngụy Trọng Lâu hơi biến sắc mặt, ánh mắt không nhịn được nhìn về phía Khương Thanh Nga, cho tới nay hắn đều coi là Khương Thanh Nga nói tới vị hôn phu chỉ là một câu dùng để ngăn cản trong học phủ những cái kia ong bướm lý do, mà dưới mắt nghe Nhạc Chi Ngọc mà nói, lại là thật? !

Nhưng mà đối với ánh mắt của hắn, Khương Thanh Nga lại là cũng không có phản ứng, những người râu ria này cảm xúc như thế nào, nàng ngay cả nửa điểm quan tâm ý nghĩ đều không có, tương phản, Nhạc Chi Ngọc có thể giúp nàng chứng thực một chút, ngược lại còn tính là một một chuyện tốt, bất quá, lấy nàng đối với Nhạc Chi Ngọc Đại tiểu thư này hiểu rõ, đối phương hiển nhiên không phải là cố ý đến giúp nàng giải vây.

Quả nhiên, cái kia Nhạc Chi Ngọc khóe miệng hơi vểnh, nói: "Khương Thanh Nga, ngươi trước kia là tại Đông Vực Thần Châu Đại Hạ quốc Thánh Huyền Tinh học phủ bên trong tu hành a?"

Khương Thanh Nga lườm nàng một chút, cũng không đáp lời.

"Ngươi vị hôn phu kia, có phải hay không gọi Lý Lạc?" Nhạc Chi Ngọc thấy thế cười lạnh một tiếng, trực tiếp là ném ra nàng lấy được tình báo.

Khương Thanh Nga ánh mắt rốt cục chuyển di tới, nhìn chằm chằm Nhạc Chi Ngọc, chậm rãi nói: "Xem ra ngươi thật đúng là phí hết một chút tinh lực."

Nhạc Chi Ngọc bối cảnh sau lưng cũng là bất phàm, nàng hiển nhiên là mượn những lực lượng này đi tìm hiểu qua, không phải vậy chẳng lẽ ngay cả tên Lý Lạc đều là biết được.

Dù sao nàng mặc dù công khai nói qua chính mình có vị hôn phu, nhưng vì giảm bớt phiền toái không cần thiết, nàng đối với tên Lý Lạc hay là một mực bảo mật.

Bất quá, thật bại lộ danh tự cũng không quan trọng, Lý Lạc đi Thiên Nguyên Thần Châu, cùng Trung Ương Thần Châu cách xa nhau rất xa, những này Thánh Quang cổ học phủ người chua xót xông lên ngày, cũng quấy nhiễu không đến Lý Lạc cái gì.

Mà lúc này, cái kia Ngụy Trọng Lâu thần sắc cũng là thời gian dần trôi qua bình phục lại, cho dù cái này gọi là Lý Lạc người thật sự là Khương Thanh Nga vị hôn phu, vậy cũng không có bất kỳ cái gì quan hệ, một cái Ngoại Thần Châu đồ nhà quê, so sánh với hắn, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức cạnh tranh.

Ngụy Trọng Lâu đối tự thân điều kiện rất có tự tin, hắn tin tưởng theo cùng Khương Thanh Nga tích lũy tháng ngày tiếp xúc bên trong, đối phương nhất định sẽ cảm nhận được hắn ưu tú, đồng thời đem những cái kia dĩ vãng quan hệ đều xóa đi cùng quên mất.

"Nhạc Chi Ngọc, mặc kệ những chuyện này thật giả như thế nào, ngươi cũng không cần thiết lại nói, bởi vì điều này cũng không có gì ý nghĩa." Ngụy Trọng Lâu mở miệng nói ra.

Nhạc Chi Ngọc bĩu môi, không nhịn được nói: "Ta nói chuyện với Khương Thanh Nga, ngươi có thể hay không im miệng a."

Cái này chết thiểm cẩu, trách đáng ghét.

Sau đó nàng không thèm để ý Ngụy Trọng Lâu, nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga nói: "Ngươi cho rằng ta chỉ là thăm dò được điểm ấy tình báo? Ta sau đó nói, ngươi có thể sẽ cảm thấy rất hứng thú."

"Nghe nói lần này Thiên Nguyên cổ học phủ bên kia tổ chức "Viện cấp thẩm bình" mà Thánh Huyền Tinh học phủ, vừa vặn thuộc về bọn hắn phạm vi quản hạt, thậm chí lần này viện cấp thẩm bình, chính là do cái này "Thánh Huyền Tinh học phủ" lấy được nhất đẳng danh ngạch."

Khương Thanh Nga một mực bình tĩnh thần sắc rốt cục thoáng có chút gợn sóng, trong đôi mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, Thánh Huyền Tinh học phủ vậy mà tại loại này viện cấp thẩm bình bên trong thu được nhất đẳng danh ngạch? Lúc nào Thánh Huyền Tinh học phủ có loại thực lực này rồi? Theo nàng biết, dĩ vãng Thánh Huyền Tinh học phủ thành tích tốt nhất cũng liền chỉ là một cái nhị đẳng danh ngạch, huống chi bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ gặp đại biến, căn bản cũng không có đầy đủ thời gian cùng nhân thủ đi ứng đối cái này thẩm bình.

Cho nên trong này, xuất hiện biến cố gì?

Khương Thanh Nga tâm tư chuyển động, liên tưởng đến Nhạc Chi Ngọc lúc trước một ít lời, lập tức trong lòng không nhịn được nhảy một cái, hẳn là?

Mà lúc này, cái kia Nhạc Chi Ngọc thanh âm tiếp tục vang lên: "Mà lại nghe nói lần này cái kia Thánh Huyền Tinh học phủ viện cấp thẩm bình, vậy mà chỉ có một cái tam tinh viện học viên đại biểu."

"Giống như học viên kia danh tự, liền gọi là Lý Lạc."

Khương Thanh Nga hơi có chút hoảng hốt, nàng không nghĩ tới vậy mà lại tại thời gian này, đột nhiên nghe thấy Lý Lạc tin tức.

Hắn không phải tại Lý Thiên Vương nhất mạch a? Làm sao lại đại biểu Thánh Huyền Tinh học phủ tham gia Thiên Nguyên cổ học phủ viện cấp thẩm bình?

Bất quá hắn lấy lực lượng một người, lại có thể giúp Thánh Huyền Tinh học phủ lấy được nhất đẳng danh ngạch, điều này nói rõ hơn một năm nay thực lực của hắn tất nhiên cũng là có tăng lên cực lớn.

Trong đầu xẹt qua tấm kia ký ức khắc sâu khuôn mặt quen thuộc, Khương Thanh Nga khóe môi cũng là không khỏi có một vòng nhỏ xíu ý cười nổi lên, mà cái này một vòng cười, lại là làm cho bốn phía rất nhiều xôn xao âm thanh đều là lặng lẽ an tĩnh xuống, từng đạo trong tầm mắt, tràn đầy kinh diễm sắc thái.

Khương Thanh Nga ngày bình thường, hiển nhiên rất ít toát ra bộ này thần thái.

Ngụy Trọng Lâu tự nhiên cũng là gặp được, lúc này trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu, cái này tên là Lý Lạc người, hiển nhiên tại Khương Thanh Nga trong lòng có rất nặng vị trí, không phải vậy sẽ không làm cho nàng nở rộ nét mặt tươi cười.

Về phần Nhạc Chi Ngọc nói tới những chiến tích này, hắn thấy đơn giản không đáng giá nhắc tới, những cái kia thánh học phủ ở giữa viện cấp thẩm bình, nói là thái kê lẫn nhau mổ đều xem như cất nhắc, Lý Lạc kia có thể lấy sức một mình giúp Thánh Huyền Tinh học phủ thu hoạch được nhất đẳng danh ngạch, tuy nói hẳn là cũng xem như có chút bản sự cùng năng lực, nhưng Ngụy Trọng Lâu lại cũng không quan tâm.

Bàn về sức cạnh tranh, hắn còn có thể bại bởi một cái Ngoại Thần Châu đồ nhà quê? Dưới mắt Khương Thanh Nga chỉ là bởi vì bận tâm dĩ vãng tình cảm, nhưng theo thời gian trôi qua, Khương Thanh Nga tất nhiên cũng sẽ minh bạch, kia cái gì Lý Lạc chung quy không phải ưu tuyển.

Bất quá tiểu tử kia hay là rất đáng giận a, cũng may mà tiểu tử kia không ở trước mắt, không phải vậy hắn muốn để Khương Thanh Nga thật tốt xem bọn hắn ở giữa chênh lệch.

"Khương Thanh Nga, xem ra ngươi rất vui vẻ."

Nhạc Chi Ngọc trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng vẻ đăm chiêu, nói: "Cái kia lại nói cái làm ngươi vui vẻ sự tình, bởi vì cái kia viện cấp thẩm bình đoạn thời gian vừa vặn cắm ở lần này chiêu mộ nhiệm vụ phía trên này, cho nên những cái kia thánh học phủ tam tứ tinh viện cấp học viên, cũng đều bị Thiên Nguyên cổ học phủ cho chiêu mộ, nói cách khác, ngươi vị hôn phu kia, lần này cũng sẽ tiến vào Tiểu Thần Thiên, nói không chừng, các ngươi còn có thể gặp phải."

Giờ khắc này, mà lấy Khương Thanh Nga định lực, rốt cục không nhịn được ngơ ngẩn, ánh mắt thất thần mấy tức, tiếp theo đôi mắt chỗ sâu phảng phất là có tỏa ra ánh sáng lung linh hiện ra đến, làm cho nàng cái kia tuyệt mỹ đẹp đẽ gương mặt vào lúc này tách ra làm cho ở đây tất cả mọi người vì đó thất thần mị lực.

Nàng trực tiếp tại một sát na này che giấu tất cả thanh âm, trong lòng chỉ có kịch liệt thủy triều tại cuồn cuộn.

Lý Lạc, cũng sẽ tham gia lần này chiêu mộ nhiệm vụ?

Bọn hắn, thời gian qua đi một năm lâu, rốt cục có thể gặp nhau?.