Chương 1109: Các phương ra trận

Chương 1109: Các phương ra trận

Kịch liệt cảm xúc tại Khương Thanh Nga đáy lòng cuồn cuộn, qua một lát về sau, nàng vừa rồi từ từ bình phục lại, đáy mắt chỗ sâu đè ép kinh hỉ, Nhạc Chi Ngọc mang tới tin tức này, hiển nhiên thật to ngoài dự liệu của nàng.

Lý Lạc vậy mà cũng sẽ tham gia lần này do Thiên Nguyên cổ học phủ chủ đạo "Tiểu Thần Thiên" chiêu mộ nhiệm vụ!

Bất quá kinh hỉ đằng sau, Khương Thanh Nga lại là hơi dâng lên một chút lo lắng, lần này chiêu mộ nhiệm vụ nghe nói cực kỳ hung hiểm, ngay cả bọn hắn những này Thiên Tinh viện thượng viện các học viên đều được cẩn thận đối đãi, Lý Lạc bên kia, không biết có hay không phù hợp đáng tin cậy đồng đội?

Hắn hẳn là vẫn luôn tại Lý Thiên Vương nhất mạch tu hành, Thiên Nguyên cổ học phủ bên kia, nghĩ đến không có kết bạn quá nhiều người.

"Lần này tiến vào Tiểu Thần Thiên về sau, xem ra cần phải mau chóng tìm tới hắn." Khương Thanh Nga ở trong lòng nghĩ đến.

Sau đó, Khương Thanh Nga ngẩng đầu nhìn nhìn chằm chằm vào nàng Nhạc Chi Ngọc một chút, lúc này nàng cũng minh bạch người sau cái kia nghiền ngẫm thần sắc nguyên nhân, nguyên lai là bởi vì Lý Lạc cũng sẽ tham gia nhiệm vụ này, cho nên Nhạc Chi Ngọc tại mang đến tin tức này đồng thời, cũng là đem Lý Lạc phá tan lộ ra.

Cái này đến lúc đó không thể nghi ngờ sẽ cho Lý Lạc mang đến một chút phiền toái.

Tối thiểu nhất, lúc này trên quảng trường, đã là có một ít người trong bóng tối nghị luận.

Đặc biệt là cái kia Ngụy Trọng Lâu, hắn sắc mặt biến huyễn ở giữa, sau đó mở miệng cười nói: "Vị này Lý Lạc học đệ, chỉ là thánh học phủ tam tinh viện học viên a?"

Hắn thu liễm tâm tình trong lòng, thần sắc trở nên tự nhiên lại: "Nghe Lý Lạc học đệ hẳn là cũng rất có thiên tư, lần này chiêu mộ trong nhiệm vụ, nếu là hắn có ưu dị biểu hiện nói, ngược lại là có thể dốc lòng cầu học phủ bên này đề nghị, cho hắn một cái gia nhập bọn ta Thánh Quang cổ học phủ cơ hội."

"Đến lúc đó nếu là Khương học muội ở trên đây có gì cần trợ giúp địa phương, ta cũng có thể giúp ngươi tại viện trưởng bên kia năn nỉ một chút."

Thần sắc hắn ôn hòa mà chân thành, dường như thật có thể giúp một tay, như vậy làm dáng, mặc kệ đến tột cùng là thật là giả, nhưng khí độ ngược lại là lộ ra không tệ.

Điểm này, thấy chung quanh không ít học viên âm thầm tán thưởng, Ngụy Trọng Lâu học trưởng đối mặt với tình địch, không chỉ có chưa từng châm chọc chèn ép, ngược lại còn có thể hỗ trợ là đối phương dẫn tiến tiến vào Thánh Quang cổ học phủ, có thể thấy được hắn đối với Khương Thanh Nga si tình chi sâu, tình này ý này  khiến cho người tin phục.

Khương Thanh Nga thần sắc bình tĩnh, nói: "Không cần, hắn tự có chỗ đi."

"Ngụy Trọng Lâu, ngươi hay là thiếu chỉnh điểm hư tình giả ý đi." Mà lúc này, cái kia Nhạc Chi Ngọc lại là cười lạnh một tiếng, bĩu môi nói: "Lý Lạc kia có thể không cần hỗ trợ của ngươi."

"Ồ?" Ngụy Trọng Lâu mắt sáng lên.

Nhạc Chi Ngọc có chút hăng hái mà nói: "Ngươi thật đúng là coi là người ta là cái tại Ngoại Thần Châu chưa thấy qua việc đời đồ nhà quê a? Ngụy Trọng Lâu, thật muốn luận bối cảnh, ngươi chưa hẳn liền so người khác tốt."

Ngụy Trọng Lâu đôi mắt không nhịn được hơi khép một chút, cái này Nhạc Chi Ngọc đến tột cùng tại nói bậy cái gì? Một cái Ngoại Thần Châu tiểu tử, còn có thể cùng hắn so bối cảnh?

"Ngươi không tin?"

Nhạc Chi Ngọc cười khanh khách liếc mắt nhìn hắn, tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng Lý Lạc, chỉ là thân ở Ngoại Thần Châu một cái lệch góc quốc gia đồ nhà quê, nhưng trên thực tế Lý Lạc, chân chính bối cảnh là Thiên Nguyên Thần Châu Lý Thiên Vương nhất mạch, gia gia của hắn là Long Nha mạch mạch thủ, Song Quan Vương thực lực, cho nên ngươi cảm thấy ngươi cao hơn hắn cái gì?"

Thanh âm của nàng rơi vào bốn phía, cũng là đưa tới một chút trầm thấp xôn xao âm thanh, không ít học viên đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, ai có thể nghĩ tới, Khương Thanh Nga cái này cái gọi là Ngoại Thần Châu vị hôn phu, nguyên lai còn có bực này thân phận bối cảnh.

Ngụy Trọng Lâu cũng rõ ràng giật mình một cái, trong mắt có vẻ kinh nghi hiển hiện, Lý Lạc kia, lại là Thiên Nguyên Thần Châu Lý Thiên Vương nhất mạch, Long Nha mạch mạch thủ cháu trai?

Cái này Nhạc Chi Ngọc đến tột cùng nói thật hay giả?

Ngụy Trọng Lâu nỗi lòng lưu chuyển, nhưng cuối cùng vẫn có khuynh hướng tin tưởng, bởi vì hắn biết Nhạc Chi Ngọc bối cảnh, tại tình báo phương diện này, nhà nàng hoàn toàn chính xác cực kỳ am hiểu.

Ngụy Trọng Lâu đôi mắt nổi lên u quang, cái này thật đúng là thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn vốn cho là là một cái không có gì sức cạnh tranh đồ nhà quê, thật không nghĩ đến đối phương bối cảnh cũng không yếu với hắn, bất quá cái này không quan trọng, cho dù dứt bỏ bối cảnh không nói, hắn đối tự thân vẫn như cũ là có đầy đủ lòng tin.

"Ngụy Trọng Lâu, người ta Khương Thanh Nga vị hôn phu không chỉ có bối cảnh không yếu, mà lại đồng dạng cũng là tư chất ngút trời, chút thời gian trước càng là leo lên Thiên Nguyên Lục Phong Hoa bảng  dựa theo phía trên kia nói, hắn ở trong Linh Tướng động thiên lấy Thiên Châu cảnh thực lực, nghịch phạt chui vào Linh Tướng động thiên Chân Ma dị loại, tuy nói tựa hồ là mượn một loại nào đó tinh thú ngoại lực, nhưng trên bảng nói hắn, có cùng thế hệ vô địch chi tư, ngươi tại hắn đẳng cấp này thời điểm, còn làm không được người ta loại chiến tích này đâu." Mà lúc này, cái kia Nhạc Chi Ngọc dường như biết được Ngụy Trọng Lâu suy nghĩ trong lòng đồng dạng, lại là ung dung nói ra kình bạo tình báo.

Chung quanh xôn xao âm thanh, càng là một đợt nối một đợt.

Không ít Thiên Tinh viện thượng viện học viên đều là thần sắc kinh nghi, lấy Thiên Châu nghịch phạt Chân Ma dị loại? Đây là cỡ nào hung hãn chiến tích? Mặc dù có ngoại lực nguyên nhân, nhưng cũng có chút kinh người.

Ngụy Trọng Lâu thần sắc bất động, nhưng này nhìn về phía Nhạc Chi Ngọc đáy mắt, lại là có vẻ tức giận, cái này Nhạc Chi Ngọc đến tột cùng là đang làm gì? Nàng không phải muốn mượn Lý Lạc kia đến trào phúng Khương Thanh Nga sao? Làm sao còn đem tiểu tử này cho nâng đứng lên!

Cùng loại phía sau nó chân thực xuất thân tình báo, căn bản là không có cần phải nói đi ra! Đây không phải tại cho Lý Lạc kia cố tình nâng giá a?

Ngược lại là Khương Thanh Nga như có điều suy nghĩ nhìn Nhạc Chi Ngọc một chút, nữ tử này cũng không phải người lương thiện, như vậy nâng lên Lý Lạc, cũng không phải vì tại cho nàng kiếm mặt mũi, tương phản, Nhạc Chi Ngọc đây là lấy nâng cao danh nghĩa, cho Lý Lạc cùng nàng, tận khả năng tìm càng nhiều phiền phức.

Dù sao chỉ có đem Lý Lạc nâng lên, mới có thể dẫn tới càng nhiều ghen tỵ ánh mắt.

Bất quá, đối với Nhạc Chi Ngọc phần tình báo này mang đến phiền phức, Khương Thanh Nga ở sâu trong nội tâm càng nhiều ngược lại là kinh hỉ, bởi vì nàng từ đó biết được Lý Lạc bây giờ tình huống, hắn tựa hồ đang cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong lẫn vào không sai, ngược lại không giống như là bị ức hiếp tình huống.

Có phần này thực lực, nghĩ đến tiến vào "Tiểu Thần Thiên" về sau, cũng hẳn là có năng lực tự bảo vệ mình, nàng bên này liền có thể ít một chút lo lắng.

Cho nên, mặc dù cho dù biết được Nhạc Chi Ngọc mang đến phần tình báo này không có hảo ý, nhưng Khương Thanh Nga ngược lại là so bình thường nhìn nàng càng thêm thuận mắt một chút.

"Ngươi cái này ánh mắt gì? !" Nhạc Chi Ngọc mẫn cảm đã nhận ra Khương Thanh Nga ánh mắt, lập tức khó chịu, cắn răng hỏi.

Khương Thanh Nga rất là bình thản thu tầm mắt lại, căn bản không có cùng nói chuyện với nhau dự định, cái này Nhạc Chi Ngọc tính cách, cùng lúc trước Thánh Huyền Tinh học phủ Đô Trạch Hồng Liên không sai biệt lắm, chỉ bất quá so với người sau còn muốn càng ngạo cường thế hơn, cho nên Khương Thanh Nga biết rõ, đối phó dạng này lấy bản thân làm trung tâm người, càng là không để ý tới nàng, thì càng sẽ hữu hiệu quả.

Quả nhiên, cái kia Nhạc Chi Ngọc thấy thế, lập tức có chút xù lông, nàng mỗi lần đều sẽ bị Khương Thanh Nga cái kia gần như không nhìn giống như thái độ cho chọc giận.

"Ai nha, A Ngọc, ngươi cũng đừng có cùng Tiểu Nga ầm ĩ nha." Mà lúc này, vẫn đứng ở bên cạnh, ngậm lấy cái ống rầm rầm rầm rầm hút lấy Ninh Mông, rốt cục có chút uể oải mở miệng nói ra.

Nhạc Chi Ngọc tức giận nhìn về phía Ninh Mông, nói: "Trước kia ngươi đi theo bên cạnh ta thời điểm, cũng không phải nói như vậy!"

Trước kia Khương Thanh Nga không có thời điểm xuất hiện, Ninh Mông khi đó liền sẽ thỉnh thoảng tìm đến nàng, nhưng hôm nay đâu, cơ hồ trực tiếp là đưa nàng cho quên lãng.

Ninh Mông nháy hai lần hắc bạch phân minh đồng tử, mơ hồ không rõ nói lầm bầm: "Cái kia, đó cũng là bởi vì Tiểu Nga nơi này thoải mái hơn một chút nha, chờ lần sau ta lại tìm ngươi."

Nhạc Chi Ngọc làm tức chết, ngươi đây cũng quá thực tế đi!

Quả nhiên là có sữa chính là mẹ? !

Mà khi bọn hắn bên này náo nhiệt lúc, giữa quảng trường lại là có một chi đội ngũ chen lấn tiến đến, chi đội ngũ này dẫn đầu là một tên người mặc viện phục thanh niên tóc ngắn, hắn thần thái bình thản, hai đầu lông mày hiển lộ ra một chút kiên nghị chi ý.

Thanh niên tóc ngắn vừa xuất hiện, cũng là dẫn tới bốn phía rất nhiều Thiên Tinh viện học viên khách khí cùng hắn chào hỏi.

Vương Không, Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện thượng viện ghế thứ hai.

Ở trong Thánh Quang cổ học phủ, Vương Không danh vọng cực kỳ vang dội, bởi vì hắn xuất thân bình thường, cũng không gia thế hiển hách, có thể đi đến bây giờ tình trạng, cơ hồ toàn bộ đều là dựa vào tự thân tôi luyện đúc thành, cho nên trong học phủ rất nhiều gia cảnh phổ thông học viên, đều là đem nó coi là sùng bái đối tượng.

Vương Không đi ra, hắn nhìn Ninh Mông, Khương Thanh Nga bọn người bên này một chút, khẽ gật đầu ra hiệu, chính là thu hồi ánh mắt, lẳng lặng chờ đợi nhiệm vụ mở ra.

Khương Thanh Nga ánh mắt cũng là thu hồi lại, nàng nghe trên quảng trường đột nhiên vang lên tiếng chuông, đáy mắt chỗ sâu thì là có một vòng hân hoan ý cười hiển hiện.

Đối với tiếp xuống chiêu mộ nhiệm vụ, không hiểu bắt đầu tràn đầy chờ mong.

. . .

Đây là một tòa mờ tối đại điện, đại điện trên vách điện, treo đèn đồng, hiện ra màu xanh nhạt sắc thái ngọn lửa chậm rãi chập chờn, tản ra một loại khí tức âm lãnh.

Đại điện cuối cùng, có một cánh mở ra cửa đá, cửa đá đằng sau, một mảnh đen kịt, không có bất kỳ cái gì tia sáng có thể bắn ra đi vào.

Trong hắc ám, mơ hồ truyền ra vô số không hiểu, quỷ dị nói nhỏ cùng nỉ non âm thanh, những âm thanh này tản ra nồng đậm ô nhiễm khí tức, nghĩ đến liền xem như Đại Thiên Tướng cảnh thực lực người ở chỗ này ở lâu, chỉ sợ đều sẽ bị ăn mòn thần trí, từ từ trở nên vặn vẹo cùng điên cuồng.

Cửa đá chỗ, không gian dường như bóp méo một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, một vị người mặc hắc bào lão nhân chính là quỷ dị xuất hiện ở nơi đó, trên áo bào đen, khắc rõ một cái con mắt màu đỏ như máu mắt, tai mắt như vật sống, không ngừng khẽ đảo mắt, tản ra vô tận tà quang.

Chính là Lý Lạc tại Linh Tướng động thiên gặp phải vị kia mang đi Lý Linh Tịnh Quy Nhất hội vương giả, Linh Nhãn Minh Vương.

Hắn đi vào sau cửa đá trong hắc ám, trong đó tựa hồ là mơ hồ có thể trông thấy từng tòa to lớn nhà giam, trong nhà giam, tràn ngập hắc vụ, trong đó dường như có vặn vẹo đồ vật tại nhốn nháo.

Vô số quỷ dị thanh âm không ngừng vang lên.

Nhưng Linh Nhãn Minh Vương lại là thờ ơ, hắn từ từ đối với chỗ sâu đi đến, sau một hồi, đứng ở một vũng hồ nước màu đen trước, hắn nhìn qua trong đầm nước chỗ.

Chỉ thấy nơi đó, đen kịt quỷ dị nước đầm ngưng tụ thành một cái kén đen, kén đen không ngừng ngọ nguậy, trong lúc mơ hồ tựa hồ là nổi bật ra một người mặt giống như khuôn mặt, tản ra nồng đậm quỷ dị khí tức.

Bất quá lúc này kén đen tựa hồ là phát giác được có người nhìn chăm chú, thế là kén đen bắt đầu hòa tan, hóa thành hắc thủy chảy xuôi xuống tới, đồng thời cũng là đem bên trong bóng người hiển lộ mà ra.

Khuôn mặt quen thuộc kia, đúng là Lý Linh Tịnh.

Chỉ bất quá cùng lúc trước so sánh, da thịt của nàng phảng phất trở nên càng thêm tái nhợt một chút, đồng thời ánh mắt càng thêm u ám, xinh đẹp dung nhan tràn đầy hờ hững cùng yêu dị cảm giác.

Nàng lúc này nhìn về phía Linh Nhãn Minh Vương, nói: "Có việc?"

Lý Linh Tịnh thanh âm ở trong hắc ám quanh quẩn, nghĩ nghĩ lại, phảng phất cũng là có quỷ dị nói nhỏ âm thanh tại nương theo.

"Có cái nhiệm vụ nhỏ, ngươi muốn tham dự sao?" Linh Nhãn Minh Vương cười híp mắt nói ra.

Lý Linh Tịnh mí mắt cụp xuống, nói: "Không có hứng thú."

"Ngươi sẽ có hứng thú."

"Mục tiêu là "Tiểu Thần Thiên" nơi đó hiện tại rất náo nhiệt, Thiên Nguyên cổ học phủ cùng "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" tại tranh đấu, ta vừa vặn có thể lấy được một ít gì đó."

Lý Linh Tịnh sắc mặt vẫn lạnh lùng như cũ, không có cái gì động tĩnh.

Linh Nhãn Minh Vương cười ha hả nói: "Nghe nói Lý Thiên Vương nhất mạch Lý Lạc kia, cũng đi."

Lý Linh Tịnh sâu thẳm trong ánh mắt, rốt cục bởi vì cái tên này có một tia ba động, nàng trầm mặc một lát, hỏi: "Ngươi còn phái ai đi?"

"Sát Quỷ chúng."

Lý Linh Tịnh nhớ tới những cái kia quỷ dị điên cuồng đồ vật, sau đó đối với dưới chân đen kịt đầm nước duỗi ra tinh tế bàn tay tái nhợt, chỉ thấy hắc thủy nổi lên gợn sóng, Bích Trúc Thanh Xà Trượng chậm rãi toát ra, bị nàng nắm trong tay.

Cảm thụ được trong tay Thanh Xà Trượng băng lãnh xúc cảm, Lý Linh Tịnh môi đỏ hé mở, có thanh âm băng lãnh ở trong hắc ám vang lên.

Được.