Chương 1110: Dị loại khu phố

Chương 1110: Dị loại khu phố

Khi Lý Lạc tại bước vào thông đạo dây leo kia về sau, chính là cảm giác được không gian kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, trước mắt không gian trở nên phá toái, tiếp theo có một loại mất trọng lượng cảm giác hôn mê hiện ra tới.

Loại cảm giác này dường như kéo dài thật lâu, lại phảng phất vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, thẳng đến một đoạn thời khắc, hắn đột nhiên nghe thấy được thanh âm huyên náo tràn vào trong tai.

Thế là cảm giác hôn mê bắt đầu biến mất, cảnh tượng trước mắt cũng nhanh chóng trở lên rõ ràng.

Ánh vào Lý Lạc tầm mắt, là một đầu náo nhiệt sôi trào khu phố, trên đường phố, dòng người như dệt, người đi đường xuyên thẳng qua, người bán hàng rong gào to, một bộ phồn hoa chợ búa bộ dáng.

Lý Lạc có chút mờ mịt nhìn qua một màn này, thất thần mấy tức, đây là đây?

Bọn hắn không phải hẳn là tiến vào Tiểu Thần Thiên rồi hả?

Làm sao lại là một bộ thành trấn giống như bộ dáng?

Lý Lạc ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời tràn ngập tối tăm mờ mịt khí tức, toàn bộ thiên địa tia sáng cũng là khuynh hướng một loại ám trầm cùng. . . Không hiểu âm lãnh.

Hắn từ này giữa thiên địa cảm thấy một loại mãnh liệt cảm giác khó chịu, đặc biệt là trong lòng, không ngừng toát ra một loại cảnh giác cảm xúc  làm cho hắn toàn thân nổi lên nổi da gà.

Hắn đột nhiên hiểu được.

Thật sự là hắn là tiến vào Tiểu Thần Thiên, mà Tiểu Thần Thiên đã bị kia cái gọi là "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" chiếu ảnh bao phủ, nói cách khác, hắn hiện tại, đang đứng ở cái kia "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" bên trong.

Như vậy trước mắt những người đi đường này. . . Là cái gì?

Lý Lạc nhìn qua trước mắt cái kia vô cùng chân thật người đi đường cùng người bán hàng rong, bọn hắn trên mặt mang theo nồng đậm dáng tươi cười, chỉ là loại nụ cười này rơi vào trong con mắt của hắn, lại là làm cho người khắp cả người phát lạnh.

"Lý Lạc!"

Mà lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy được một thanh âm tại tướng lực bọc vào, từ phía sau truyền đến, Lý Lạc vội vàng nhìn lại, chính là gặp được Phùng Linh Diên, Giang Vãn Ngư, Lộc Minh, Tông Sa bọn người.

Bọn hắn cũng là đứng tại trên đường phố, cách xa nhau không xa.

Phùng Linh Diên gương mặt có vẻ hơi ngưng trọng, truyền âm nói: "Đều cẩn thận một chút, chúng ta vừa vặn rơi vào một chỗ "Dị oa" bên trong."

Lý Lạc khóe miệng hơi rút, cái gọi là "Dị oa" chính là dị loại tụ tập chỗ, bọn hắn vận khí này thật sự là không có người nào, trực tiếp bị quăng vào trách trong đống.

Chẳng qua hiện nay còn không dò rõ quy luật, hoàn toàn chính xác chỉ có thể trước quan sát tình huống.

Thế là, hắn thu liễm khí tức, thể nội tướng lực lặng yên lưu chuyển, ánh mắt bình tĩnh mà cảnh giác nhìn qua người trước mắt này triều mãnh liệt khu phố, ai cũng không biết, trong này ẩn giấu đi bao nhiêu dị loại.

Mà tại Lý Lạc nhìn soi mói, dòng người lui tới không ngớt, từng tiếng gào to không ngừng truyền vào trong tai, hết thảy đều là như thế chân thực.

Dòng người chung quanh, phảng phất cũng là cũng không có phát giác được Lý Lạc bọn hắn cùng nơi đây không hợp nhau.

Mà Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh bọn hắn cũng là toàn thân cứng ngắc, thân thể động cũng không dám động, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm.

Trong đám người, cái kia cùng Lộc Minh xuất từ cùng một tòa học phủ Đặng Chúc nuốt từng ngụm nước bọt, hắn có thể phát giác được nơi này khắp nơi đều tản ra khí tức nguy hiểm, loại trình độ nguy hiểm kia, cảm giác so với bọn hắn trước kia tiến vào Ám Quật đều muốn càng cường liệt.

Bang

Mà liền tại Đặng Chúc thầm nghĩ lấy những này thời điểm, trong biển người đột nhiên có một cái màu trắng bóng da bắn ra ngoài, rơi vào dưới chân của hắn.

Đặng Chúc trong lòng lập tức xiết chặt, sau đó hắn liền gặp được một đứa bé chạy tới, đối với hắn lộ ra thiên chân vô tà dáng tươi cười: "Đại ca ca, có thể đem bóng da cho ta không?"

Nghe được thanh âm non nớt kia, Đặng Chúc ánh mắt lập tức trở nên có chút mê hoặc đứng lên, trước mắt tiểu hài, dường như cùng hắn trong nhà đáng yêu đệ đệ giống nhau như đúc.

Đặng Chúc trong tai, tựa hồ là có một trận không hiểu quỷ dị nói nhỏ tiếng vang lên.

Thế là Đặng Chúc có chút cứng ngắc vươn tay, đem màu trắng bóng da nhặt lên, bóng da tới tay, tản ra nồng đậm khí âm hàn.

Trước mắt thiên chân khả ái tiểu hài cũng là vươn tay, tại tiếp được bóng da thời điểm, đột nhiên lại đối với Đặng Chúc lộ ra quỷ dị âm trầm dáng tươi cười: "Đại ca ca, có thể đem da của ngươi, cũng cho ta sao?"

Đặng Chúc đột nhiên bừng tỉnh, nhưng mà lại đột nhiên phát hiện, đứa bé kia bàn tay đã bắt lấy chỗ cổ tay của hắn, khí tức âm lãnh từ nơi đó không ngừng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Lăn

Đặng Chúc lúc này đâu còn không rõ mắc lừa, lúc này nổi giận, thể nội tướng lực dâng lên, trực tiếp một quyền đánh ra, rơi vào đứa bé kia trên lồng ngực.

Tiểu hài thân thể như bóng da giống như bay ngược ra ngoài, đồng thời còn phát ra thanh thúy mà quỷ dị tiếng cười.

Tiểu hài bị đánh bay, nhưng Đặng Chúc lại là hoảng sợ cảm giác được, theo chỗ cổ tay khí tức âm lãnh không ngừng tràn vào, da của hắn vậy mà bắt đầu từ từ phồng lên đứng lên.

Làn da phảng phất là tại cùng huyết nhục tước đoạt.

Đau nhức kịch liệt vọt tới  làm cho Đặng Chúc kêu lên thảm thiết.

Lý Lạc, Phùng Linh Diên bọn hắn lúc này cũng nhìn được Đặng Chúc cái kia dần dần phồng lên lên làn da, lúc này trong lòng trầm xuống, bọn hắn căn bản là không có trông thấy Đặng Chúc làm cái gì, vậy mà liền bị ác niệm chi khí lây nhiễm?

Tại mọi người hoảng sợ trong tầm mắt, Đặng Chúc làn da không ngừng nâng lên, sau đó đúng là trở nên giống như một cái to lớn khí cầu da người đồng dạng, mà Đặng Chúc đầu đỉnh ở trên khí cầu da người, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm.

Ông

Mà liền tại lúc này, Phùng Linh Diên đột nhiên khoát tay, một thanh trường kiếm lôi cuốn lấy tướng lực trực tiếp đối với Đặng Chúc thân thể bắn mạnh tới, sau đó trực tiếp là đem nó thân thể xuyên thấu, đồng thời hung hăng đính tại trên một cây trụ đá.

"Đặng Chúc học trưởng!" Lộc Minh thấy thế, trong lòng lập tức nhảy một cái, Phùng Linh Diên đây là trực tiếp ra tay đem Đặng Chúc giết đi? !

Bất quá cũng may sau một khắc Lộc Minh liền thở dài một hơi, bởi vì Đặng Chúc mặc dù bị đính tại trên cột đá, nhưng hắn cái kia bành trướng làn da phảng phất tại lúc này nhụt chí, làn da lỏng lỏng lẻo lẻo khoác lên trên thân, máu tươi không ngừng chảy ra tới.

Cái kia xuyên thủng nó phần bụng trường kiếm, cũng là tạo thành không nhỏ thương thế  làm cho thần sắc hắn vặn vẹo.

"Ngươi trước đừng động  chờ chúng ta quét sạch nơi này sẽ giúp ngươi tịnh hóa." Phùng Linh Diên lạnh lùng nói.

Đặng Chúc khuôn mặt thống khổ gật đầu, hắn cũng biết Phùng Linh Diên ra tay mặc dù hung ác, nhưng nếu như chậm một chút nữa mà nói, da của hắn chỉ sợ cũng sẽ trực tiếp dẫn động huyết nhục cùng một chỗ bạo tạc.

Mọi người đều là sợ hãi trong lòng, Đặng Chúc dù sao cũng là Thiên Châu cảnh thực lực, kết quả không cẩn thận mắc lừa, kém chút ngay cả sức phản kháng đều không có liền trực tiếp nạp mạng, cái này Chúng Sinh Quỷ Bì Vực, là thật quỷ dị.

"Phùng học tỷ, có nhiệm vụ!" Lý Lạc đột nhiên vào lúc này lên tiếng.

Đám người nghe vậy, đều là nhìn về phía trên mu bàn tay xanh biếc lá cây huy chương, lúc này trên đó có ánh sáng nhạt lưu chuyển, tâm niệm vừa động, có tin tức tràn vào trong tâm.

Phá hư Thiên Bì Tà Tâm Trụ, ban thưởng Ất công một đạo, chém giết Thiên Tai dị loại, khác mà tính toán.

Trong lòng mọi người hơi rung, bọn hắn trong tiểu trấn này, liền có Tà Tâm Trụ tồn tại a? Xem ra hay là Thiên Bì cấp.

Mà cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc bọn hắn bỗng nhiên cảm giác được trên đường phố tiếng ồn ào biến mất, chỉ thấy những cái kia lui tới người đi đường, xoay đầu lại, đem ánh mắt tập trung đến trên người của bọn hắn.

Hiển nhiên, lúc trước Đặng Chúc nơi đó bại lộ, cũng làm cho bọn hắn không cách nào lại che dấu.

"Tụ lại!" Phùng Linh Diên quát khẽ.

Thế là đám người tranh thủ thời gian khép lại cùng một chỗ, từng đạo hùng hồn tướng lực đều là dâng lên.

Trên đường phố, những cái kia lui tới người đi đường trên mặt có quỷ dị vặn vẹo dáng tươi cười nổi lên, tiếp theo một cái chớp mắt, bọn chúng bay thẳng nhào mà tới.

Đang bay nhào trong quá trình, bọn chúng mặt ngoài thân thể làn da bắt đầu nhanh chóng phồng lên đứng lên, ngắn ngủi mấy tức, chính là tạo thành từng khỏa khí cầu da người đồng dạng.

Những này khí cầu da người bên trên, vết máu không ngừng xé rách, trong lúc mơ hồ có nồng hậu dày đặc ác niệm chi khí từ trong đó hiện ra tới.

"Bọn chúng muốn tự bạo!" Giang Vãn Ngư nhanh chóng nói ra.

Cái kia tính ra hàng trăm dị loại hình thành từng khỏa khí cầu da người đánh tới, một màn kia, ngược lại là cực kỳ tráng quan.

Như vậy số lượng dị loại tự bạo, cái kia bạo phát đi ra ác niệm chi khí, nhất định cực kỳ đáng sợ. Phùng Linh Diên hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn, bàng bạc tướng lực quét sạch mà ra, mà ở sau lưng nó, trong lúc mơ hồ có màu xám đen Linh Sứ hiển hiện, cái kia Linh Sứ cùng Phùng Linh Diên bộ dáng giống nhau, nhưng quanh thân tản ra vô số màu xám đen tia sáng, phảng phất

Phật dính dấp cái gì đồng dạng.

Đó là Phùng Linh Diên tự thân tương tính.

Hạ cửu phẩm, khôi ảnh tướng.

"Phong Hầu Thuật, Thanh Đồng Quy Khôi Quyết!"

Tối tăm mờ mịt tướng lực gào thét, trực tiếp là biến thành một đầu to lớn quy ảnh, quy ảnh phảng phất là thanh đồng đúc thành, tản ra một loại không thể phá vỡ lực phòng ngự.

Oanh! Oanh!

Từng viên đánh tới khí cầu da người ầm vang bạo tạc, đáng sợ ác niệm chi khí như gió bão cuốn tới, thủ hộ đám người thanh đồng quy ảnh phát ra rít gào trầm trầm, thanh quang chập chờn, chống cự lấy ác niệm chi khí ăn mòn.

Nhưng đối mặt với loại trùng kích này, thanh đồng quy ảnh không nhúc nhích tí nào, thanh quang lưu chuyển, giống như một tòa núi cao  mặc cho phong bạo đột kích.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên cái kia thanh đồng quy ảnh, trên đó lưu chuyển lên một loại đặc thù nặng nề vận ý, này chủng loại giống như vận ý, hắn tại tự thân thi triển Hắc Long Minh Thủy Kỳ lúc cũng nhìn thấy qua.

Hiển nhiên, Phùng Linh Diên đạo này Phong Hầu Thuật, cũng là tu đến đại viên mãn chi cảnh.

Ác niệm phong bạo cuối cùng là dần dần lắng lại, lúc này phía trước nguyên bản náo nhiệt đường phố huyên náo, triệt để thay đổi bộ dáng, những người đi đường kia sớm đã biến mất, khu phố trống rỗng.

Trên bầu trời dường như có bông tuyết bay xuống.

Có thể Lý Lạc bọn hắn thấy rõ ràng, đó cũng không phải là cái gì bông tuyết, mà là màu trắng bệch da chết.

Mà lại, đầy trời da chết tại từ từ dung hợp, cuối cùng có từng tấm to lớn da người phiêu đãng ở giữa không trung, trên da người mặt, còn chui ra từng tấm quỷ dị vặn vẹo khuôn mặt, màu xám trắng đồng tử, nhìn chòng chọc vào Lý Lạc bọn người.

Nồng đậm ác niệm chi khí, từ những này mọc ra gương mặt trên da người phát ra.

Hiển nhiên, những da người này, chính là một loại dị loại.

Lý Lạc ánh mắt, thì là ngắm nhìn tiểu trấn nơi xa, mơ hồ, tựa hồ là nhìn thấy một cây cao mấy chục mét, hiện ra màu trắng bệch màu cây cột.

Vô biên vô tận ác niệm chi khí, đang từ nơi đó phát ra, bao phủ tiểu trấn này.

Lý Lạc quay đầu, cùng Phùng Linh Diên liếc nhau.

Vật kia, hẳn là mục tiêu của bọn hắn. Thiên Bì Tà Tâm Trụ..