Chương 1111: Ác Tiêu

Chương 1111: Ác Tiêu

Đầy trời màu xám trắng da chết như bạo tuyết giống như hạ xuống, những này da chết tản ra khí tức âm lãnh, một khi rơi vào trên người, chính là trực tiếp rơi thịt mọc rễ, như là ôn dịch virus giống như khuếch tán, hư thối huyết nhục.

Cho nên mọi người đều là vào lúc này bộc phát ra tướng lực, bảo vệ thân thể  làm cho cái kia da chết chưa lúc hạ xuống, liền bị tướng lực chỗ tan rã.

Lý Lạc bàn tay nắm một cái, Long Tượng Đao thoáng hiện mà ra, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm giữa không trung phiêu đãng những da người dị loại kia, bọn chúng như là con diều đồng dạng theo gió phiêu lãng, màu trắng bệch trên da người, vặn vẹo khuôn mặt phát ra dữ tợn chói tai tiếng gào rít.

"Các ngươi bảo vệ đê tinh viện người!" Phùng Linh Diên ánh mắt băng lãnh nhìn qua những cái kia phiêu đãng da người dị loại, tại trong cảm giác của nàng, những này da người dị loại thực lực ước chừng là Thiên Châu cảnh tả hữu, thế là nàng đối với Lý Lạc, Tông Sa bọn người dặn dò một tiếng, chính là vươn tinh tế hai tay.

Ở tại đầu ngón tay, có xám đen tướng lực mãnh liệt bắn mà ra, những cái kia tướng lực phảng phất là do vô số tia sáng biến thành, ở tại bắn ra trong nháy mắt, đúng là trực tiếp tạo thành khắp Thiên Ưng bóng chim cắt con, sau đó phô thiên cái địa đối với những cái kia phiêu đãng da người dị loại mau chóng vút đi.

Da người dị loại rít lên, trên đó du tẩu vặn vẹo gương mặt phảng phất là đang giùng giằng, đen kịt răng nanh trong mồm, đúng là phun ra ngọn lửa màu trắng, mà những cái kia ngọn lửa màu trắng tiếp xúc đầy trời da chết, chính là hóa thành hừng hực biển lửa.

Biển lửa hiện ra âm trầm màu trắng, cũng không có nóng bỏng cảm giác, ngược lại là tản ra vô tận âm lãnh.

Biển lửa cùng cái kia vô số như ảnh con giống như chim ưng chạm vào nhau, lập tức đem người sau nhanh chóng nhóm lửa.

Nhưng Phùng Linh Diên thân là Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện ghế thứ hai, hàng thật giá thật Đại Thiên Tướng cảnh hậu kỳ, thủ đoạn của nàng, như thế nào lại là những này Thiên Châu cảnh dị loại có thể tuỳ tiện hóa giải?

Theo những cái kia như ảnh con giống như chim ưng thiêu đốt tăng lên, trong đó hắc quang biến ảo, tiếp theo một cái chớp mắt, vô số đạo xám đen kiếm ảnh trực tiếp từ ngọn lửa màu trắng bệch bên trong thoát ra, lóe lên phía dưới, chính là xảo trá tàn nhẫn trực tiếp đem những da người dị loại kia phía trên du động khuôn mặt dữ tợn xuyên tới.

Lập tức có tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Những da người dị loại kia thật nhanh khô héo, cuộn mình

Ngắn ngủi trong chốc lát, vài đầu Tiểu Thiên Tai cấp bậc dị loại, chính là bị triệt để thanh trừ, hiệu suất này thấy Tông Sa, Lục Kim Từ bọn người mí mắt đều là không nhịn được nhảy một cái.

Phùng Linh Diên gọn gàng mà linh hoạt chém giết những dị loại này, ánh mắt lại là nhìn về phía tiểu trấn một bên khác, bởi vì ở bên kia, cũng truyền tới một chút kịch liệt năng lượng ba động.

"Có mặt khác tiểu đội cũng tiến nhập nơi này, chúng ta muốn cướp tại bọn hắn trước đó, phá hư Tà Tâm Trụ!" Phùng Linh Diên thanh âm, rơi vào Lý Lạc bọn người trong tai.

Lý Lạc bọn hắn nghe vậy cũng là cả kinh, chợt đám người thể nội tướng lực đều bộc phát, tăng thêm tốc độ đối với trung ương thành trấn vị trí cái kia như ẩn như hiện "Tà Tâm Trụ" bắn mạnh tới.

Ven đường không ngừng có dị loại hiện ra đến, nhưng những dị loại này mới vừa xuất hiện, chỉ thấy bốn phía trong bóng tối chính là có màu xám đen tia sáng mãnh liệt bắn mà ra, xen lẫn hình thành bóng dáng giống như lợi trảo, trực tiếp là đưa chúng nó xé nát.

Hiển nhiên, đây đều là Phùng Linh Diên xuất thủ.

Lý Lạc một đường nhìn xem, cũng là trong lòng âm thầm có chút chấn kinh tại Phùng Linh Diên giảo sát tốc độ, này chủ yếu là bởi vì nàng tương tính có chút đặc biệt, khôi ảnh tướng chính là ảnh tướng một loại, mà ảnh tướng, Lý Lạc đã từng ở trên thân Tân Phù nhìn thấy qua, nhưng hiển nhiên, Tân Phù thi triển cái kia "Ảnh tướng" cùng Phùng Linh Diên "Khôi ảnh tướng" so ra, trong lúc này chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực.

Có Phùng Linh Diên xuất thủ, đám người đoạn đường này, cơ hồ là thông suốt.

Mà nơi xa, cái kia đứng sừng sững ở trung ương thành trấn vị trí, hiện ra màu trắng bệch, ước chừng cao mấy chục mét quỷ dị cây cột, cũng là trong mắt mọi người càng rõ ràng.

Đồng thời Lý Lạc bọn hắn cũng nhìn thấy tại thành trấn một phương hướng khác, cũng có một chi tiểu đội ngay tại đối với "Tà Tâm Trụ" đánh tới, xem ra đều là muốn vượt lên trước đem nó phá hư, bởi vì phá hư "Tà Tâm Trụ" tiểu đội, sẽ thu hoạch được cao hơn đánh giá.

Bất quá chi tiểu đội kia đội trưởng, thực lực rõ ràng kém xa Phùng Linh Diên, cho nên tốc độ của bọn hắn muốn rõ ràng rớt lại phía sau một chút.

"Coi chừng!"

Nhưng cũng chính là tại bọn hắn một đường cấp tốc tiếp cận "Tà Tâm Trụ" lúc, đột nhiên Phùng Linh Diên quát nhẹ lên tiếng, thân ảnh của nàng dẫn đầu ngừng lại, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm phía trước.

Lý Lạc bọn hắn cũng là lập tức nhìn lại, chỉ gặp tại vùng phế tích kia bên trong, có màu đỏ như máu vật sềnh sệch chảy ra tới.

Nhìn qua những cái kia như máu tươi giống như chất lỏng, Lý Lạc thần sắc lập tức trở nên cảnh giác lên, bởi vì từ phía trên kia, hắn cảm ứng được xa so với trước đó những da người dị loại kia càng thêm nồng đậm ác niệm chi khí.

Huyết dịch ngọ nguậy, trong đó phảng phất là bóng người mơ hồ đang giùng giằng, sau đó thời gian dần trôi qua từ trong huyết dịch bò lên đi ra.

Đó là sáu đạo giống như người giống như đồ vật, bọn chúng có người hình thái, chỉ là thân thể ngoại bộ huyết hồng, giống như bị lột da đồng dạng, đồng thời bọn chúng cũng không có diện mục, chỉ là tại huyết hồng gương mặt chỗ, khắc rõ một cái màu đỏ tươi mà kinh khủng chữ "Ác".

Chữ "Ác" phảng phất còn có chứa sinh mệnh lực đồng dạng, chậm rãi ngọ nguậy, bút họa biến ảo ở giữa, mơ hồ giống như là rất nhiều giống như người một dạng biểu lộ, như vậy càng là lộ ra sâm nhiên khủng bố.

Mà đám người nhìn thấy cái kia không diện mục gương mặt khắc lấy chữ "Ác" dị loại, lại đều là biến sắc, Tông Sa bọn người càng là kinh ngạc nói: "Đây là. . . Ác Tiêu? !"

Lý Lạc trong lòng cũng là khẽ nhúc nhích, lúc trước bọn hắn đã biết được rất nhiều có quan hệ "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" tình báo, nghe nói tại cái kia Chúng Sinh Ma Vương dưới trướng, có nhất tinh duệ dị loại bộ hạ, tên là "Ác Tiêu chúng" mỗi một đầu Ác Tiêu, đều có được Tiểu Thiên Tướng cảnh thực lực, không thể khinh thường.

Mà trước mắt cái này sáu đầu khuôn mặt khắc họa chữ "Ác" đồ vật, hiển nhiên chính là đến từ kia cái gọi là "Ác Tiêu chúng" .

Loại này Ác Tiêu, liền xem như Lý Lạc gặp phải, cũng không dám chủ quan, chỉ có toàn lực ứng đối.

Bây giờ sáu đầu đồng thời xuất hiện, càng là phiền phức đến cực điểm.

"Lý Lạc, các ngươi đi phá trụ, những này Ác Tiêu, để ta đến đối phó." Phùng Linh Diên bình tĩnh mở miệng, nơi đây đã tiếp cận "Tà Tâm Trụ" hiển nhiên đây là sau cùng chặn đánh.

Mặc dù sáu đầu "Ác Tiêu" cực kỳ khó chơi, nhưng thân là Đại Thiên Tướng cảnh hậu kỳ cường giả, Phùng Linh Diên cũng không có bất kỳ ý sợ hãi.

Lý Lạc mấy người nghe vậy, không chút do dự lướt ầm ầm ra, về phần Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh bọn người, thì là dừng lại nguyên địa, bảo trì sinh lực, tùy thời chuẩn bị là chủ lực thành viên chuyển di năng lượng, bổ sung tiêu hao.

Cái kia sáu đầu "Ác Tiêu" cảm giác được Lý Lạc ba người động tác, chính là phân ra ba đầu, ý đồ ngăn cản.

Nhưng sau một khắc, bọn chúng liền ngừng lại, bởi vì có một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, ngay tại từ giữa không trung hàng lâm xuống, chỉ gặp Phùng Linh Diên đứng lơ lửng trên không, ở tại trên đỉnh đầu, một quyển hiện ra màu xám đen màu, giống như màn trời giống như đồ lục, ngay tại chầm chậm triển khai.

Cái kia xám đen trong màn trời, dường như có vô số bóng dáng giống như đồ vật tại nhốn nháo, trong lúc mơ hồ phóng xuất ra cảm giác ngột ngạt cực kỳ đáng sợ.

Toàn bộ thiên địa năng lượng đều là chuyển động theo, tràn vào cái kia to lớn màu xám đen trong màn trời.

Tiếp theo một cái chớp mắt, màn trời chấn động, như như mưa to ánh sáng nâu đen tuyến trút xuống, hóa thành sáu cái cự thủ, trực tiếp liền đối với cái kia sáu đầu "Ác Tiêu" trấn áp xuống.

Sáu đầu "Ác Tiêu" trên khuôn mặt chữ "Ác" trở nên càng huyết hồng, sau một khắc, bọn chúng duỗi ra bén nhọn xương tay, trực tiếp đem khuôn mặt cắt đứt ra, trong đó có huyết yên cuồn cuộn tuôn ra, che khuất bầu trời đối với cái kia sáu cái trấn áp mà đến cự thủ chạm vào nhau.

Lập tức nhấc lên tiếng oanh minh.

Lý Lạc khóe mắt liếc qua đảo qua trên chân trời "Màu xám đen màn trời" cái kia như đồ lục giống như cụ hóa đồ vật  làm cho trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, tự nói lên tiếng: "Đây chính là Đại Thiên Tướng cảnh tiêu chí, Thiên Tướng hình?"

Thầm nghĩ lấy, nhưng hắn tốc độ lại là không có nửa phần trì hoãn, có Phùng Linh Diên ngăn chặn sáu đầu "Ác Tiêu" đúng là bọn họ phá trụ tuyệt hảo thời cơ.

Vấn đề duy nhất, là một phương hướng khác, cũng là có bốn đạo nhân ảnh mãnh liệt bắn mà đến, chính là mặt khác trong một chi tiểu đội đội viên, bọn hắn dẫn đầu một người thực lực, ngược lại là cùng Tông Sa không sai biệt lắm, đều là Tiểu Thiên Tướng cảnh tả hữu.

Xem ra hiển nhiên là muốn muốn tới đoạt công đầu.

Nhưng lúc này Lý Lạc bọn hắn, đã tiếp cận cái kia "Thiên Bì Tà Tâm Trụ" mấy trăm trượng phạm vi, lúc này ánh mắt ném đi, chỉ thấy một cây kia màu trắng bệch trụ Tử Tĩnh tĩnh đứng sừng sững, ở tại bề ngoài tựa hồ là do từng tầng từng tầng âm lãnh da người lát thành mà thành, đồng thời trên cây cột khắc rõ vô số màu đỏ như máu quỷ dị phù văn, nhìn qua làm cho người rùng mình.

Lý Lạc nhìn qua căn này "Thiên Bì Tà Tâm Trụ" nhưng trong lòng thì đột nhiên dâng lên một loại không hiểu bất an.

"Lý Lạc học đệ, lên đường thôi!"

Tông Sa nhìn thấy mặt khác một chi đội ngũ người cũng là lao đến, vội vàng thúc giục nói.

Lý Lạc ánh mắt lóe lên một cái, Long Tượng Đao có chút nâng lên, nhưng lại cũng không đối với cái kia "Thiên Bì Tà Tâm Trụ" bổ tới, ngược lại là nói: "Chờ một chút."

Tông Sa, Lục Kim Từ nghe vậy đều là sững sờ, lúc này chờ đợi, công đầu liền phải bị cướp. . . Nhưng từ đối với Lý Lạc tín nhiệm, bọn hắn vẫn là không có phát động thế công.

Như thế một trì hoãn, cái kia mặt khác một chi đội ngũ bốn người thì là đại hỉ, sau một khắc, bọn hắn không chút do dự xuất thủ, lăng lệ hung hãn tướng lực thế công xuyên qua hư không, trực tiếp đánh vào cái kia "Thiên Bì Tà Tâm Trụ" phía trên.

Oanh

Tướng lực tiếng oanh minh vang lên.

Đám người chính là nhìn thấy cái kia "Thiên Bì Tà Tâm Trụ" bên trên, đúng là xuất hiện một đạo thật sâu vết rách, dường như suýt nữa đem cây cột chặt đứt.

Tiểu đội bốn người kia thấy thế, lúc này thôi động tướng lực, lại phải bổ sung một cái.

Nhưng cũng chính là vào lúc này, Lý Lạc trong lòng báo động đột nhiên trở nên mãnh liệt, lôi kéo Lục Kim Từ, Tông Sa bọn người thân ảnh nhanh chóng thối lui.

Tông Sa, Lục Kim Từ nguyên bản còn có chút không hiểu thấu, có thể tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn toàn thân lông tơ chính là đột nhiên dựng thẳng đứng lên, bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại cái kia bị bổ ra cây cột trong cái khe, đúng là vào lúc này chậm rãi nhô ra một tấm có chút to lớn huyết hồng gương mặt.

Không có ngũ quan khuôn mặt phía trên, khắc lấy một cái càng thêm dữ tợn, đáng sợ chữ "Ác".

Đồng thời, có một cỗ đáng sợ ác niệm chi khí, phô thiên cái địa bộc phát mà lên.

Tông Sa, Lục Kim Từ bọn người đều là hãi nhiên nghẹn ngào.

"Đại Ác Tiêu? !".