Chương 1112: Không thích hợp

Chương 1112: Không thích hợp

To lớn mà quỷ dị huyết hồng khuôn mặt từ "Tà Tâm Trụ" bên trong chui ra ngoài, trên khuôn mặt kia dữ tợn chữ "Ác" ngọ nguậy, tựa như là hóa thành cực kỳ ác độc thần sắc, nhìn chằm chằm lúc trước đối với cây cột phát động công kích bốn đạo nhân ảnh.

Ngập trời giống như ác niệm chi khí cơ hồ là như thực chất giống như phun ra ngoài, cho mọi người tại đây đều là mang đến kinh hãi cảm giác.

"Một cái Ất cấp nhiệm vụ, làm sao lại xuất hiện Đại Ác Tiêu? !" Tông Sa hãi nhiên nghẹn ngào.

Tại cái kia "Ác Tiêu chúng" bên trong, trừ phổ thông "Ác Tiêu" bên ngoài, vẫn tồn tại một loại "Đại Ác Tiêu" loại này Đại Ác Tiêu hung danh cực thịnh, chính là Đại Thiên Tai cấp bên trong đỉnh tiêm dị loại.

Chỉ có Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, mới có thể chống lại. Có thể bình thường nói đến, Đại Ác Tiêu tại "Ác Tiêu chúng" bên trong cũng chiếm tỷ lệ có phần thấp  dựa theo trước đây học phủ suy đoán tình báo, Đại Ác Tiêu càng nhiều là xuất hiện ở "Giáp cấp" trong nhiệm vụ, mà Ất cấp nhiệm vụ lại rất ít xuất hiện, cho nên lúc này Tông Sa bọn hắn nhìn thấy một đầu "Đại Ác Tiêu" vậy mà xuất hiện ở trước mắt, vừa rồi cảm thấy chấn kinh.

Lui

Lý Lạc thần sắc ngưng lại, quyết định thật nhanh nói.

Đại Ác Tiêu chính là đỉnh tiêm Đại Thiên Tai cấp dị loại, mà bây giờ Phùng Linh Diên cùng mặt khác một chi đội trưởng của tiểu đội đều rơi vào phía sau, bọn hắn những người này chưa hẳn chống đỡ được nó.

Bất quá hắn bên này thanh âm vừa dứt, cái kia Đại Ác Tiêu lại là càng nhanh xuất thủ, chỉ thấy nó từ trong cây cột nhảy vọt mà ra, mười mấy mét khổng lồ hình thể, so trước đó nhìn thấy những Ác Tiêu kia rõ ràng khôi ngô mấy vòng, đồng thời cái kia làm cho người buồn nôn mùi hôi chi khí, không ngừng từ nó thể nội phát ra.

Đại Ác Tiêu bén nhọn móng vuốt kéo xuống ngực hai mảnh huyết hồng làn da, sau đó huyết hồng làn da nhanh chóng dâng lên, đồng thời lớn lên theo gió.

Ngắn ngủi mấy tức, chính là biến thành mấy trượng lớn nhỏ huyết hồng màng da, màng da phía trên, có dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt đang ngọ nguậy.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này hai tấm huyết hồng màng da trực tiếp hóa thành xích quang, đối với ngay tại nhanh lùi lại Lý Lạc cùng mặt khác một nhóm đội ngũ bao phủ tới.

Tông Sa, Lục Kim Từ bọn người đều là không dám thất lễ, tự thân tướng lực đều bộc phát, đồng thời hóa thành lăng lệ thế công, chém về phía cái kia bao phủ mà đến huyết hồng màng da.

Ầm

Nhưng cả hai va chạm lúc, cái kia huyết hồng màng da chỉ là phát ra trầm thấp buồn bực thanh âm, cái kia nhìn như yếu kém màng da cũng không có phá toái, đồng thời trên màng da du động quỷ dị khuôn mặt vào lúc này lan tràn ra vô số hắc tuyến, hắc tuyến như là kinh lạc giống như bao trùm tại màng da bên trong  làm cho nó tại âm trầm sau khi, càng là có loại khó mà phá hủy tính bền dẻo.

Tông Sa, Lục Kim Từ bọn người đều có điểm biến sắc, đặc biệt là Tông Sa, đỉnh đầu hắn đã là có một viên kim ấn hiển hiện, nhưng dù cho như thế, hắn cũng không có thể đem màng da này trảm phá.

"Cái này Đại Ác Tiêu thật là đáng sợ thủ đoạn!" Lục Kim Từ mí mắt cấp khiêu, trước mắt cái này Đại Ác Tiêu chỉ là tùy ý vừa ra tay, liền đem bọn hắn làm cho chật vật như thế, song phương chênh lệch quá mức rõ ràng.

Mà lúc này tràn ngập cuồn cuộn ác niệm chi khí huyết hồng màng da đã là đến phía trên đỉnh đầu bọn họ, mắt thấy liền muốn như máu lưới giống như bao trùm xuống.

Keng

Lý Lạc sau lưng, từng khỏa loá mắt thiên châu hiện lên mà ra, đồng thời Thủy Quang tướng cung bên trong, những cái kia ẩn chứa "Bản nguyên chi khí" màu vàng giọt nước đều phá toái, dung nhập tướng lực bên trong.

Thế là Lý Lạc sau lưng thiên châu số lượng, trong nháy mắt tăng vọt đến tám khỏa, hùng hồn tướng lực như gió bão quét ngang.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể, Cửu Long chi lực!"

Lý Lạc mi tâm ấn ký hình rồng trở nên sáng lên, thể nội ẩn ẩn có tiếng long ngâm quanh quẩn, lực lượng cuồng bạo tại huyết nhục ở giữa như hồng thủy giống như trào lên mà động.

"Lôi Minh Thể, ngũ trọng lôi âm!" Thể nội lôi đình oanh minh, tại Lý Lạc trên làn da, hóa thành lôi quang du tẩu.

Lý Lạc nắm Long Tượng Đao năm ngón tay cũng là đột nhiên dùng sức, tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp chém ra một đao.

"Long Tượng Đao, Long Tượng Thần Uy!"

Kim Long, Thanh Tượng tại long ngâm tượng minh âm thanh ở giữa, trực tiếp từ Long Tượng Đao bên trong mãnh liệt bắn mà ra, đao quang lăng liệt, lẫn nhau vờn quanh, tạo thành một đạo lăng lệ bá đạo đến cực hạn Long Tượng Đao vòng.

Đao luân vù vù chấn động, ngay cả hư không đều là bị cắt đứt ra dấu vết mờ mờ.

Long Tượng Đao vòng xuyên qua hư không, cùng cái kia bao trùm xuống "Huyết hồng màng da" chạm vào nhau, lập tức hai cỗ lực lượng điên cuồng ăn mòn, bạo phát ra chói tai tiếng rít.

Như vậy giằng co kéo dài mấy tức, sau đó "Huyết hồng màng da" phía trên, có vết rách nổi lên, cuối cùng nhanh chóng mở rộng, nương theo lấy một đạo nhỏ xíu xoẹt tiếng vang, cái kia "Huyết hồng màng da" đúng là bị đao luân sinh sinh cắt đứt.

Huyết hồng trên màng da du động dữ tợn khuôn mặt, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, tiếp theo màng da bắt đầu sinh ra khói đen, đúng là trực tiếp biến thành tro tàn phiêu tán xuống tới.

Tông Sa, Lục Kim Từ bọn người thấy thế, khóe miệng đều là không nhịn được co lại, lúc trước ba người bọn họ xuất thủ đều không làm gì được vật này, kết quả Lý Lạc một đao liền cho bổ.

"Ta cái này Hư Ấn cấp, sợ không phải giả!" Tông Sa nói thầm một tiếng.

Bất quá hắn cũng minh bạch, Lý Lạc chiến lực không thể lẽ thường độ chi, trước đây viện cấp thẩm bình bên trên, ba cái đỉnh tiêm Hư Ấn cấp liên thủ đều bị Lý Lạc hoành tảo, huống chi hắn?

Bất quá có như vậy biến thái đồng đội đồng hành, còn thật sự là cho người mãnh liệt cảm giác an toàn.

"A!" Mà liền tại bọn hắn bên này buông lỏng một hơi lúc, đột nhiên cách đó không xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết, Lý Lạc bọn hắn ánh mắt vội vàng nhìn lại, chỉ thấy trước đây mặt khác một chi đội ngũ chạy tới bốn tên đội viên, lúc này lại là không thể đánh tan "Huyết hồng màng da" lúc này màng da bao trùm xuống dưới, đem bọn hắn quấn quanh.

Huyết hồng màng da không ngừng nắm chặt, siết tiến bốn người huyết nhục ở giữa, không ngừng chảy ra máu tươi, bị cái kia huyết hồng trên màng da mặt du động khuôn mặt dữ tợn tham lam nuốt.

Lý Lạc thấy thế, chính là dự định nâng đao trợ giúp.

"Dơ bẩn đồ vật, đem người của ta buông ra!" Bất quá còn không đợi Lý Lạc xuất thủ, lúc này một phương hướng khác truyền đến như sấm rền gầm thét, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo phảng phất thiên lôi giống như đao quang vạch phá thiên khung, lôi cuốn lấy cuồng bạo lôi quang, trực tiếp hung hăng phách trảm tại cái kia bao trùm bốn người huyết hồng màng da phía trên.

Đao quang này phía trên ẩn chứa lôi đình cực kỳ bá đạo, tiếng oanh minh ở giữa, chính là sinh sinh đem cái kia huyết hồng màng da đánh cho cháy đen một mảnh, trên đó dữ tợn khuôn mặt, cũng là tùy theo phá toái.

Bốn đạo nhân ảnh chật vật lăn đi ra, mặt ngoài thân thể, tràn đầy bị cắn bị thương vết máu.

Đồng thời một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào bốn người trước người, bàng bạc hùng hồn tướng lực phóng lên tận trời, trong lúc mơ hồ ở chân trời biến thành một quyển rộng lớn lôi đình đồ lục.

Mà Tông Sa nhìn thấy người này, thì là kinh ngạc nói: "Nguyên lai là thượng viện thứ 60 ghế Đặng Trường Bạch học trưởng."

Lý Lạc nhìn qua người tới, đó là một tên tóc rối tung thanh niên, thanh niên thân hình khôi ngô, cầm trong tay một thanh khoa trương đại trường đao, trên đó có lôi quang không ngừng chảy xuôi, nhìn qua có chút bá khí.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ trước đây nhìn qua tình báo, cái này Đặng Trường Bạch người mang thượng bát phẩm lôi tướng, cho nên có lôi đao xưng hào.

Tuy nói danh khí không kịp Phùng Linh Diên, nhưng cũng là Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong nổi tiếng nhân vật.

Cái này Đặng Trường Bạch hiện thân về sau, ánh mắt chỉ là nhìn Lý Lạc bọn người một chút, sau đó liền nhìn về phía phía sau bọn họ vị trí, chỉ thấy ở nơi đó trên đường phố, một đạo người mặc huyền y huyền quần tinh tế bóng người, giẫm lên nhẹ nhàng chậm chạp bước chân đi tới.

Chính là Phùng Linh Diên.

"Đặng Trường Bạch, lúc nào ngươi cũng dám đến giành với ta công đầu rồi?" Phùng Linh Diên đi đến Lý Lạc bên cạnh, nhìn thoáng qua cầm trong tay đại trường đao Đặng Trường Bạch, hững hờ mà hỏi.

Đặng Trường Bạch nhíu mày, hắn nhìn về phía Phùng Linh Diên trong ánh mắt rõ ràng mang theo kiêng kị, bất quá chợt hắn liền thu hồi ánh mắt, ánh mắt chuyển hướng phía trước đầu kia "Đại Ác Tiêu" nói: "Phùng Linh Diên, ta cũng không tin ngươi không nhìn ra chuyện nơi đây có chút không đúng, nơi này lẽ ra không nên xuất hiện Đại Ác Tiêu, học phủ bên kia cho tình báo, giống như có chút sai sót."

Phùng Linh Diên thở ra một hơi, ánh mắt có chút u ám nhìn chằm chằm một cây kia màu trắng bệch Tà Tâm Trụ, trầm lặng nói: "Cảm giác của ngươi vẫn là như vậy trì độn, ngươi cho rằng nơi này, chỉ có một đầu Đại Ác Tiêu?"

Đặng Trường Bạch sắc mặt bỗng nhiên đại biến: "Ngươi có ý tứ gì? !"

Lý Lạc mấy người cũng là có chút thất sắc.

Phùng Linh Diên mặt không biểu tình, bởi vì ngay tại nàng thanh âm hạ xuống xong, trong Tà Tâm Trụ kia, lại lần nữa truyền ra quỷ dị thanh âm, ngay sau đó, có gai mũi máu tươi từ bên trong ào ạt chảy ra đến, ngay sau đó, có hiện đầy bén nhọn gai xương móng vuốt, từ trong đó đưa ra ngoài.

Máu tươi chảy xuôi, lại là hai đầu hình thể khổng lồ "Đại Ác Tiêu" từ đó chậm rãi chui ra.

Bọn chúng không có ngũ quan trên gương mặt, dữ tợn vặn vẹo chữ "Ác" tản ra ngập trời ác niệm chi khí, dẫn tới hư không đều là vào lúc này bắt đầu vặn vẹo.

Ở đây tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, đều là một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân bay thẳng não hải.

Ba đầu "Đại Ác Tiêu" ? Đây là Ất cấp nhiệm vụ? ! !.