Chương 1113: Sương trắng

Chương 1113: Sương trắng

Ba đầu hình thể to lớn "Đại Ác Tiêu" như người đồng dạng đứng tại "Tà Tâm Trụ" phía trước, bọn chúng trên mặt chữ "Ác" tựa hồ là đang trong khi nhúc nhích, tạo thành mỉa mai sắc thái đang ngó chừng Lý Lạc bọn người.

Đối mặt với ba đầu "Đại Ác Tiêu" xuất hiện, cho dù là Phùng Linh Diên, ánh mắt đều là vào lúc này trở nên ngưng trọng lên, bởi vì điều này nói rõ bọn hắn sẽ đối mặt lấy ba đầu Đại Thiên Tướng cảnh Đại Thiên Tai cấp dị loại.

Đương nhiên, lấy Phùng Linh Diên thực lực, cho dù trước mắt là ba đầu "Đại Ác Tiêu" nàng nếu là muốn đi, bọn chúng cũng ngăn không được nàng, nhưng cục diện bây giờ, chủ yếu là quá mức ngoài ý muốn.

Dựa theo Phùng Linh Diên qua lại kinh nghiệm, một cái Ất cấp nhiệm vụ mà thôi, căn bản tính không được khó khăn quá lớn, xuất hiện một đầu "Đại Ác Tiêu" cũng đã là làm cho người ngoài ý muốn, mà bây giờ lại là trực tiếp xuất hiện ba đầu, độ khó này, ngươi phải nói là Giáp cấp nhiệm vụ, Phùng Linh Diên đều tin.

Thế nhưng là, hiện thực tàn khốc cứ như vậy bày tại trước mắt, không phải do bọn hắn không tin.

"Tình huống không thích hợp, học phủ tình báo sai lầm quá lớn." Phùng Linh Diên thanh âm lạnh lẽo nói.

Cái kia Đặng Trường Bạch cũng là nhíu mày, học phủ bên kia tự nhiên không thể lại cố ý đến hố bọn hắn, mà nếu như không phải học phủ bên kia xảy ra vấn đề, như vậy thì chỉ có thể là. . ."Chúng Sinh Ma Vương" thủ đoạn.

Học phủ ý đồ điều động học viên tiến vào "Tiểu Thần Thiên" phá hư "Tà Tâm Trụ" ý đồ, tất nhiên là không thể gạt được vị kia "Chúng Sinh Ma Vương" cho nên, nó cũng sẽ không ngồi nhìn học phủ thuận lợi hoàn thành phá hư kế hoạch, cho nên nó cũng nhất định sẽ cho phản chế.

Như vậy trước mắt loại này ba đầu "Đại Ác Tiêu" xuất hiện, xác suất lớn chính là cái kia "Chúng Sinh Ma Vương" một loại thủ đoạn.

Nó trực tiếp công chúng học nhiều viên coi là ban đầu sân luyện tập, biến thành sát cơ tứ phía cao cấp tràng, khó có thể tưởng tượng, nếu như lúc này ở mặt khác khu vực, một chút thực lực hơi có vẻ phổ thông đội ngũ bắt gặp cục diện trước mắt, nào sẽ cho bọn hắn mang đến bao lớn sợ hãi cùng thương vong?

Vừa nghĩ đến đây, mọi người ở đây sắc mặt đều là trở nên có chút khó coi.

Nhưng này ba đầu "Đại Ác Tiêu" cũng không có cho bọn hắn càng nhiều suy tính thời gian, bọn chúng trên mặt vặn vẹo dữ tợn chữ "Ác" vào lúc này đột nhiên chậm rãi vỡ ra một đường vết rách.

Ô ô!

Tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy vô số tiếng rít thê lương vang lên, chỉ thấy có nồng đậm đến cực điểm sương mù màu trắng dâng lên mà ra, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, liền đem cả tòa thành trấn đều là bao trùm đi vào.

Lý Lạc bọn người đều là thôi động tự thân tướng lực, chống cự lấy cái kia tản ra khí tức âm lãnh nồng vụ màu trắng.

Lý Lạc nhìn chằm chằm cái kia nồng vụ màu trắng, mơ hồ có thể thấy được trong đó tựa hồ là nổi lơ lửng vô số rất nhỏ như bụi trần vật chất, thoáng suy nghĩ, chính là trong lòng run lên, cái này nồng vụ màu trắng, rõ ràng là một loại rất nhỏ nhỏ vụn quỷ dị da chết tạo thành.

Mà lại cái này nồng vụ màu trắng cực kỳ quỷ dị, phảng phất là có thể che đậy người ngũ quan cảm giác  làm cho tầm mắt mọi người nhận lấy cực lớn hạn chế.

"Các ngươi đợi tại nguyên chỗ, bão đoàn coi chừng!"

Lúc này, Phùng Linh Diên thanh âm băng lãnh truyền đến, tiếp theo một cái chớp mắt, có bàng bạc kinh người tướng lực như núi lửa giống như bộc phát mà lên, trong lúc mơ hồ, Lý Lạc bọn hắn phảng phất là nhìn thấy có một đầu Đại Ác Tiêu bị vô số xám đen bóng dáng bao phủ.

Cùng lúc đó, cái kia Đặng Trường Bạch vị trí, cũng là truyền ra chiến đấu kịch liệt ba động, hiển nhiên, hắn cũng là đón nhận một đầu Đại Ác Tiêu.

Lý Lạc năm ngón tay nắm chặt Long Tượng Đao, đột nhiên thấp giọng nói: "Phùng học tỷ cùng cái kia Đặng Trường Bạch riêng phần mình kềm chế một đầu Đại Ác Tiêu, như vậy còn có một đầu đâu?"

Tông Sa, Giang Vãn Ngư bọn người đều là có chút biến sắc, cái này Đại Ác Tiêu quỷ dị mà gian xảo, dưới mắt lấy sương trắng che đậy đám người cảm giác, như vậy tất nhiên sẽ thừa dịp Phùng Linh Diên, Đặng Trường Bạch tạm thời bị kéo ở lúc, đối bọn hắn những người khác ra tay.

Trong lúc nhất thời, đám người lập tức hội tụ một đoàn, đem Lộc Minh, Cảnh Thái Hư các loại người thực lực hơi yếu bảo hộ ở trung ương.

Ánh mắt của bọn hắn, khẩn trương nhìn chằm chằm bốn phía phun trào sương trắng, cái kia một đầu khác đáng sợ Đại Ác Tiêu, có lẽ liền giấu ở trong đó, bao hàm lấy ác ý theo dõi bọn hắn sơ hở.

Mà lại, loại cảm giác này, bắt đầu trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Ngạt thở giống như cảm giác áp bách  làm cho đám người như giẫm trên băng mỏng.

Cho dù là Tông Sa loại này Hư Ấn cấp thực lực, đều là tại trong bóng tối kia thăm dò dưới, trên trán hiện đầy mồ hôi lạnh.

Lý Lạc nhìn chằm chằm bốn phía ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bởi vì hắn phát hiện, cái kia nồng đậm sương trắng, tựa hồ là đang lúc này từ từ đối với bọn hắn tiếp cận, bốc lên tướng lực phòng ngự, cũng bắt đầu có chút mất đi tác dụng.

Hắn ánh mắt đảo qua đám người, cho dù là thực lực đạt tới Hư Ấn cấp Tông Sa, lúc này đều là đầy đầu mồ hôi lạnh, trong ánh mắt có sợ hãi hiển hiện.

Dù sao một đầu âm thầm theo dõi "Đại Ác Tiêu" đối với bọn hắn mà nói, là thật là cực kì khủng bố.

Mà Lý Lạc cũng hiểu được, đầu kia "Đại Ác Tiêu" đang cố ý kiến tạo loại sợ hãi này cảm xúc, bởi vì loại tâm tình này sẽ làm cho nó càng phấn khởi cùng cường đại.

Nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, cái kia quỷ dị sương trắng sẽ triệt để đột phá bọn hắn tướng lực phòng tuyến, đến lúc đó "Đại Ác Tiêu" xuất thủ, bọn hắn bên này tất nhiên sẽ xuất hiện tử thương.

Lý Lạc trầm mặc mấy tức, chợt hắn hít sâu một hơi, hai tay đột nhiên kết ấn.

Nương theo lấy nó ấn pháp biến ảo, bàng bạc tướng lực phóng lên tận trời, tiếp theo mơ hồ tại phía trên đỉnh đầu bọn họ tạo dựng ra một tòa thần bí tối nghĩa kiếm trận.

Chính là Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận.

Trong kiếm trận, hai thanh Long Nha Kiếm phun ra nuốt vào kiếm quang, chìm nổi không chừng.

Theo kiếm trận xuất hiện, có đáng sợ kiếm khí phóng xuất ra, đem bốn phía tràn ngập sương trắng đều là xoắn nát rất nhiều, lập tức tầm mắt trở nên rõ ràng một chút.

Kiếm trận cũng không phát động công kích, mà là giương cung mà không phát, lẳng lặng lơ lửng tại mọi người đỉnh đầu.

Tông Sa, Giang Vãn Ngư thấy thế, lập tức trước mắt hơi sáng, Lý Lạc đạo này kiếm trận giống như Phong Hầu Thuật phẩm giai cực cao, cho nên thuật này một khi thi triển, tự nhiên mà vậy liền tản ra một loại khó mà hình dung khí tức nguy hiểm.

Bất quá Lý Lạc cũng không dự định mượn nhờ cái này hai thanh Long Nha Kiếm kiếm trận đến đánh giết "Đại Ác Tiêu" vậy hiển nhiên không quá hiện thực, cho nên Lý Lạc chỉ là giương cung mà không phát, lấy đạo này Phong Hầu Thuật phẩm giai tới làm uy hiếp.

Đây không thể nghi ngờ là có chút phô trương thanh thế, nhưng dùng để đối phó đầu kia "Đại Ác Tiêu" chỉ sợ rất có hiệu quả.

Thần bí kiếm trận chậm rãi chuyển động, kiếm khí chảy xuôi.

Mà Lộc Minh lúc này thì là đứng sau lưng Lý Lạc, duỗi ra cái kia khắc rõ "Cổ Linh Diệp" bàn tay, lập tức nó thể nội tướng lực bắt đầu nhanh chóng trôi qua, đồng thời trải qua "Cổ Linh Diệp" chuyển hóa cùng tăng phúc, không ngừng tràn vào Lý Lạc thể nội, cho hắn bổ sung cấp tốc tiêu hao tướng lực.

Thời gian lặng lẽ trôi qua.

Ước chừng mấy chục giây về sau, Tông Sa, Giang Vãn Ngư bọn người con ngươi đột nhiên co rụt lại, bởi vì bọn hắn nhìn thấy phía trước nồng đậm trong sương trắng, có một tấm khắc rõ chữ "Ác" dữ tợn khuôn mặt chậm rãi xuất hiện.

Nó dường như đang ngó chừng toà kiếm trận kia, đồng thời sắc bén huyết trảo một chút xíu vươn, dường như dự định thăm dò kiếm trận uy lực.

Đám người thấy thế, lập tức trái tim đều thít chặt một chút.

Bất quá cũng may, mấy tức về sau, "Đại Ác Tiêu" lại là thu hồi huyết trảo, yên lặng lui ra phía sau, biến mất tại màu trắng trong sương mù dày đặc.

Tất cả mọi người lúc này mới như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Nhưng Lý Lạc vẫn như cũ cũng không triệt hồi kiếm trận, mà là đem nó duy trì, miễn cho cái kia "Đại Ác Tiêu" lại là quay đầu đánh tới.

Chỉ bất quá khi bọn hắn bên này bình tĩnh về sau, cũng không lâu lắm, hướng khác, lại là truyền ra một chút tiếng kêu thảm thiết.

Đó là, Đặng Trường Bạch đội ngũ!.