Chương 1114: Ma Vương thịnh yến

Chương 1114: Ma Vương thịnh yến

Coi như Đặng Trường Bạch bên kia đội ngũ phát sinh tiếng kêu thảm thiết không lâu sau, trong sương trắng giống như cũng là truyền ra một đạo không giống người giống như quái dị tiếng vang, ngay sau đó Lý Lạc bọn người liền phát giác được tràn ngập thiên địa quỷ dị sương trắng vào lúc này bắt đầu nhanh chóng co vào.

Mơ hồ, Lý Lạc cảm giác sương trắng co vào đầu nguồn, tựa hồ là cái kia Tà Tâm Trụ vị trí.

"Đem người lưu lại cho ta!"

Mà lúc này, đột có một đạo tiếng rống giận dữ vang lên, đó là Đặng Trường Bạch thanh âm.

Ngay sau đó, tiếng sấm nổ vang, có bàng bạc cuồng bạo lôi đình tướng lực tại trong sương trắng tàn phá bừa bãi, nhưng chợt lại phảng phất là bị thứ gì ngăn cản xuống tới, phát ra ngột ngạt thanh âm.

Sương trắng co vào tốc độ so tưởng tượng càng nhanh, ngắn ngủi mấy tức ở giữa, chính là rút lui đến sạch sẽ.

Lý Lạc mấy người cũng rốt cục thấy rõ ràng, chỗ kia có sương trắng đều rút vào Tà Tâm Trụ bên trong  liên đới lấy, còn có hai đầu "Đại Ác Tiêu" hóa thành chất lỏng màu đỏ ngòm, như như suối chảy chảy vào đi.

Huyết hồng trong khe nước, bao vây lấy một số người túi da, cái túi thật chặt siết ra hình người, mơ hồ có thể thấy được giãy dụa vặn vẹo khuôn mặt, nhìn qua còn có chút quen thuộc, giống như chính là cái kia Đặng Trường Bạch một chút đồng đội.

Nhưng nhìn cái bộ dáng này, bọn hắn vậy mà đều bị "Đại Ác Tiêu" bắt đi?

"Đại Ác Tiêu" rút đi tốc độ cực nhanh, ngay cả Lý Lạc đều chỉ có thể mơ hồ trông thấy bóng dáng, sau đó huyết hồng dòng suối chảy vào Tà Tâm Trụ bên trong, trực tiếp biến mất tung tích.

Oanh

Một đạo cuồng bạo Lôi Đình Đao Quang gào thét mà tới, trực tiếp phách trảm tại Tà Tâm Trụ bên trên, đao quang tàn phá bừa bãi, đem cái kia Tà Tâm Trụ phách trảm đến vỡ nát, thế nhưng là phá toái cây cột chỗ, lại chỉ là đầy đất bùn đen, Đại Ác Tiêu thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Đặng Trường Bạch thân ảnh xuất hiện tại cây cột phá toái chỗ, hắn nhìn qua cái kia tối tăm bùn đất, sắc mặt cực kỳ âm trầm, đồng thời trong mắt có nổi giận chi sắc hiện lên.

Bởi vì hắn đồng đội, tại lần này "Đại Ác Tiêu" trong tập kích, cơ hồ không một may mắn thoát khỏi bị bắt đi.

Mà đồng đội thương vong lớn như vậy, như vậy hắn cuối cùng đạt được đánh giá cũng sẽ bị xuống đến thấp nhất, có thể nói, cái này "Tiểu Thần Thiên" nhiệm vụ vừa mới bắt đầu, Đặng Trường Bạch liền cơ hồ mò được hạng chót thứ tự.

Mà Giang Vãn Ngư, Lộc Minh các nàng nhìn thấy một màn này, cũng là lòng tràn đầy hàn ý, lúc trước đầu kia "Đại Ác Tiêu" trước hết nhất để mắt tới thế nhưng là bọn hắn bên này, nếu như không phải Lý Lạc mắt thấy không đúng, trực tiếp tế ra tòa kia phẩm giai cực cao Phong Hầu Thuật làm chấn nhiếp, chỉ sợ lúc này những da người kia trong túi giả bộ chính là bọn họ.

Dù sao chỉ dựa vào Tông Sa cái này Hư Ấn cấp thực lực, căn bản không có khả năng cùng "Đại Ác Tiêu" chống lại.

"Đúng rồi, không phải có ba đầu Đại Ác Tiêu sao? Vừa rồi chạy mất, tựa hồ chỉ có hai đầu? !" Lục Kim Từ dường như phát hiện cái gì, đột nhiên hỏi.

Ầm

Mà liền tại thanh âm hắn vừa dứt ở giữa, đột nhiên có một viên to lớn màu đen kén từ trên trời giáng xuống, đập xuống tại trước mặt mọi người.

Kén chính là lấy vô số ánh sáng nâu đen tuyến ngưng kết mà thành, lúc này ở kén một chút phá toái chỗ, có thể thấy được máu me đầy đầu đỏ thân thể, đồng thời một cái tàn phá chữ "Ác" cũng là nổi lên.

Chính là một đầu Đại Ác Tiêu!

Chỉ bất quá lúc này con Đại Ác Tiêu này hiển nhiên là bị gạt bỏ, vô số ánh sáng nâu đen tuyến đâm rách thân thể của nó, không ngừng đem nó thể nội ác niệm chi khí tan rã.

Nhưng dị loại sinh mệnh lực vượt quá tưởng tượng ương ngạnh, cho dù là gặp phải loại này trí mạng trọng thương, nó những cái kia tàn phá huyết nhục như trước vẫn là ngọ nguậy, cái kia phá toái chữ "Ác" càng là ý đồ không ngừng khâu lại, chỉ bất quá mỗi khi lúc này, những cái kia ánh sáng nâu đen tuyến chính là biết du động mà đến, lần nữa đem nó cắt đứt.

Đám người nhìn thấy cái này bị phong sát Đại Ác Tiêu, đều là dọa đến liên tiếp lui về phía sau, không dám cùng chi quá mức tiếp cận, sợ bị nó ác niệm chi khí ăn mòn, ô nhiễm.

Mà lúc này, một đạo thân ảnh tinh tế từ trên trời giáng xuống, đỏ sậm dưới mặt nạ ánh mắt, mang theo cảm giác áp bách mãnh liệt.

Chính là Phùng Linh Diên.

Lý Lạc âm thầm tắc lưỡi, hiển nhiên, con Đại Ác Tiêu này, chính là bị Phùng Linh Diên đơn độc săn giết, từ nơi này liền có thể nhìn ra vị này thượng viện ghế thứ hai thực lực cường đại, dù sao như cái kia Đặng Trường Bạch, mặc dù cũng là có được thượng viện ghế, nhưng lại chỉ có thể cùng một đầu Đại Ác Tiêu đánh đến bất phân cao thấp, thậm chí cuối cùng chỉ có thể ngồi nhìn nhà mình đồng đội bị bắt đi, hắn lại là không có chút nào cứu viện chi lực.

Phùng Linh Diên rơi xuống thân, nàng nhìn thoáng qua còn tại đối với cái kia phá toái cọc phát tiết Đặng Trường Bạch, nhíu mày âm thanh lạnh lùng nói: "Đặng Trường Bạch, nếu như ngươi không có khả năng bình tĩnh một chút, liền lăn đến xa xa, không nên ở chỗ này chướng mắt."

Nói chuyện thật đúng là không có chút nào cho người ta lưu mặt mũi.

Nhưng Đặng Trường Bạch lại tốt xấu là ngừng tay, bởi vì hắn biết dạng này phát tiết không có chút ý nghĩa nào, hắn xoay người, đồng tử hiện đầy màu đỏ tơ máu, cắn răng nói: "Tình báo không đúng! Học phủ bên kia đang làm cái gì? !"

Lần này nếu như chỉ là bọn hắn chi đội ngũ này rơi vào trong thành trấn, chỉ sợ cuối cùng ngay cả hắn đều không có kết quả gì tốt, ba đầu Đại Ác Tiêu dưới vây công, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cho nên tim đập nhanh phía dưới, càng là kinh sợ đến cực điểm.

"Ngươi những đồng đội kia, cũng chưa chết, chỉ là bị bắt sống đi." Phùng Linh Diên nói ra.

Đám người thần sắc ảm đạm, rơi vào dị loại trong tay, có đôi khi còn sống chỉ sợ so chết càng đáng sợ, chỉ bất quá việc này đích thật là có chút kỳ quái, dị loại lướt qua  bình thường đều là không có chút nào sinh cơ, làm sao lần này còn bắt đầu sống động bắt một bộ này?

Bọn hắn muốn sống người làm gì?

Phùng Linh Diên mi tâm nhíu chặt, sau đó nàng đối với cái kia bị xám đen kén trói lại "Đại Ác Tiêu" duỗi ra tinh tế ngón tay, nhẹ nhàng hư điểm mấy lần.

Lập tức quấn quanh lấy "Đại Ác Tiêu" vô số xám đen tia sáng cắt đi, trực tiếp đem Đại Ác Tiêu thân thể xé rách thành vài đoạn.

Tanh hôi khí tức lập tức tràn ngập ra.

Lý Lạc ánh mắt lại là không có chuyển động, hắn nhìn chằm chằm Đại Ác Tiêu thân thể, phát hiện ở tại trong cơ thể, chất đầy rất nhiều màu đỏ như máu rơm rạ, vậy mà cũng không có nội tạng, huyết nhục loại hình đồ vật.

Toàn bộ thân thể to lớn, chỉ có một tấm huyết hồng quỷ dị túi da.

Nhưng chính là như vậy, nó lại có được cực kỳ cường đại ác niệm chi lực, là thật lộ ra quỷ dị khó lường.

Phùng Linh Diên nhìn chằm chằm những cái kia phá toái huyết hồng túi da nhìn một hồi, đột nhiên dường như phát hiện cái gì, ngón tay nàng vạch một cái, liền đem một lớp da túi tước đoạt ra, sau đó đám người liền gặp được, tại cái kia màng da ở giữa, tựa hồ là có một tầng cực kỳ mỏng manh màu trắng bệch huyết nhục.

Tầng này trắng bệch huyết nhục tựa hồ còn tại chậm rãi ngọ nguậy, cho người ta một loại cảm giác khó chịu.

"Cái này Đại Ác Tiêu chính là "Chúng Sinh Ma Vương" dưới trướng, mà này vực bên trong dị loại, đều là lấy túi da mà hóa, vì sao lại có huyết nhục?" Phùng Linh Diên chậm rãi nói ra.

Dị loại sinh ra cũng có được nó quy luật, đặc biệt là loại này do Dị Loại Vương nắm trong tay thế lực, trong đó hết thảy tồn tại, đều là thuận theo ý nghĩa chí mà sinh, mà cái kia "Chúng Sinh Ma Vương" chính là lấy túi da làm chủ, cho nên bây giờ cái này Đại Ác Tiêu thể nội vậy mà xuất hiện huyết nhục, cái này thật có điểm kỳ quái.

Đám người lắc đầu, đều là không cách nào giải đáp.

"Đặng Trường Bạch, ngươi đồng đội bị bắt đi, ngươi có thể mượn nhờ "Cổ Linh Diệp" tuyên bố lệnh cầu cứu, đem tin tức tuyên bố ra ngoài, có lẽ mặt khác đội ngũ gặp, vừa vặn có thể cứu viện." Phùng Linh Diên nhìn thấy không có đáp án, cũng không có tiếp tục lãng phí thời gian, mà là đối với Đặng Trường Bạch nói ra.

Đặng Trường Bạch thần sắc chán nản, sau đó hắn lấy tướng lực kích hoạt trên mu bàn tay "Cổ Linh Diệp" đang định tuyên bố lệnh cầu cứu, nhưng hắn ánh mắt, trong lúc bất chợt trở nên có chút ngây dại ra.

"Sao, tại sao có thể như vậy?" Hắn hoảng sợ lẩm bẩm nói.

Lý Lạc bọn người thấy thế đều là giật mình, chợt không hẹn mà cùng kích hoạt lên trên mu bàn tay "Cổ Linh Diệp" .

Có quang mang dâng lên, tại trước mặt tạo thành một bức như địa đồ giống như màn ánh sáng, đó là bọn họ chỗ mảnh khu vực này địa đồ, nhưng lúc này, tại phía trên địa đồ này mặt, đột nhiên sáng lên từng đạo huyết hồng điểm sáng chói mắt.

Những điểm sáng này, mỗi một đạo, đều đại biểu cho một cái "Lệnh cầu cứu" .

Dưới mắt thô sơ giản lược nhìn lại, tối thiểu không xuống mười mấy chi đội ngũ, tao ngộ nguy cơ, đồng thời phát ra "Lệnh cầu cứu" .

Đám người thần sắc vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng lên.

"Mặt khác đội ngũ, quả nhiên cũng gặp dạng này "Bẫy rập" sao?" Lý Lạc thanh âm trầm thấp nói.

Nếu như nói chỉ có bọn hắn bên này gặp ba đầu Đại Ác Tiêu, vậy còn có thể nói là trùng hợp, nhưng dưới mắt nhiều như vậy đội ngũ phát ra tín hiệu cầu cứu, như vậy chỉ có thể cho thấy, đối mặt với Thiên Nguyên học phủ học viên tiến vào, cái kia Chúng Sinh Ma Vương, đã sớm chuẩn bị cho bọn họ một trận hoan nghênh thịnh yến.

Ma Vương thịnh yến.

Mà cái này bắt đầu, không thể bảo là không huyết tinh cùng thảm trọng.

"Có tuyên bố nhiệm vụ!" Giang Vãn Ngư đột nhiên lên tiếng.

Đám người tâm niệm vừa động, lập tức cũng cảm giác được có một đạo tin tức từ "Cổ Linh Diệp" bên trong truyền ra.

Cứu viện nhiệm vụ: Giáp cấp.

Tiến về đặc biệt khu vực, cứu viện học viên, xem công tích cho đánh giá, cao nhất có thể lấy được ba Giáp công.

"Ba Giáp công? !" Mọi người tại đây đều là không nhịn được lên tiếng kinh hô, cho dù là Phùng Linh Diên cái kia tính tình lãnh đạm, con mắt phảng phất đều là trợn tròn một chút, lấy bọn hắn đối với học phủ bên này tuyên bố nhiệm vụ hiểu rõ, trước kia chỉ là một Giáp công đều keo kiệt tìm kiếm, bây giờ vậy mà trực tiếp tuyên bố ba Giáp công nhiệm vụ?

Bất quá, từ trên điểm này mặt, đám người cũng có thể cảm giác được, lần này tình huống tựa hồ đồng dạng vượt ra khỏi học phủ bên kia dự kiến, cho nên mới sẽ cho đặc biệt nhiệm vụ.

Lý Lạc cũng là có chút ngạc nhiên, vừa rồi hắn thuận tiện tra một chút công tích, phát hiện bọn hắn bởi vì hoàn thành lúc trước đạo kia nhiệm vụ, cho nên thu được một Đạo Ất công, mà Phùng Linh Diên thì là một Giáp công Nhất Ất công, nghĩ đến đây là bởi vì nàng chém giết một đầu Đại Ác Tiêu nguyên nhân.

Lý Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm "Cổ Linh Diệp" quang mang xen lẫn mà thành địa đồ, trên đó cách bọn họ lệch bắc xa xôi khu vực, đang có lấy một viên huyết hồng đầu lâu tiêu chí, nơi đó, chính là đạo kia cứu viện nhiệm vụ mục đích.

Những cái kia bị bắt đi học viên, được đưa đến chỗ này?

Mà liền tại Lý Lạc trầm tư ở giữa, đột nhiên Lộc Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn, hơi kinh ngạc nói: "Lý Lạc, ngươi mau nhìn Công Tích bảng."

Lý Lạc khẽ giật mình, sau đó tâm niệm vừa động, dẫn ra Cổ Linh Diệp, thẩm tra Công Tích bảng.

Sau đó trước mắt màn sáng biến ảo ở giữa, tạo thành một cái bảng danh sách, Lý Lạc ánh mắt quét tới, liền hiểu Lộc Minh vì sao muốn nhắc nhở hắn.

Bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, tại cái kia đứng đầu bảng vị trí, một cái tên quen thuộc, cao cao tại thượng đứng ở đó.

Khương Thanh Nga, ba Giáp công một Ất công.

Thật đơn giản mấy chữ, lại là làm cho Lý Lạc không nhịn được hít một hơi khí lạnh, Khương Thanh Nga bên kia, cũng gặp bọn hắn một dạng vấn đề sao?

Thế nhưng là, cuối cùng. . . Nàng đem ba đầu Đại Ác Tiêu đều giết đi? !

Đây là làm sao làm được? Ngay cả Phùng Linh Diên đều chỉ có thể giết một đầu, thả hai đầu, mà Khương Thanh Nga, lại là không còn một mống toàn bộ làm thịt rồi? !

Giờ này khắc này, Lý Lạc chỉ có thể ở trong lòng một tiếng cảm thán. Lạc Lam phủ sản xuất ngỗng lớn bài chiến công máy thu hoạch, quả nhiên là khủng bố như vậy..