Chương 1115: Thiên Xích Đan

Chương 1115: Thiên Xích Đan

Tại Lý Lạc là Khương Thanh Nga cái kia kinh người công tích thu hoạch tốc độ mà lúc cảm thán, những người khác cũng là biết được tin tức này, sau đó thần sắc cũng có chút chấn động.

"Lý Lạc học đệ, ngươi vị hôn thê này, thật sự là hổ a." Tông Sa ánh mắt phức tạp cảm thán nói.

Thời gian mới trôi qua bao lâu, vậy mà liền thu được ba giáp một Ất công tích? Cùng loại vừa rồi bọn hắn gặp loại này bẫy rập, đối với Khương Thanh Nga kia tới nói, chẳng lẽ chính là đến đưa ấm áp sao?

Thế nhưng là bọn hắn bên này, tại bỏ ra một chi đội ngũ gần như đoàn diệt đại giới về sau, mới chém giết một đầu Đại Ác Tiêu.

Loại này cách xa so sánh, làm cho tâm tình người ta rất là phức tạp.

"Nàng đến tột cùng là thế nào làm được? Thời gian ngắn như vậy, ngay cả Linh Diên học tỷ cũng chỉ là chém giết một đầu Đại Ác Tiêu, ba đầu cùng giết, ngay cả Võ Trường Không đều làm không được a?" Giang Vãn Ngư rất là không thể tưởng tượng nổi nói.

Phùng Linh Diên ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia Công Tích bảng nhìn một hồi, nói: "Nàng là song cửu phẩm Quang Minh Tướng, đối với dị loại mà nói, hoàn toàn chính xác có rất mạnh khắc chế tính, có chiến quả này, tuy nói hoàn toàn chính xác kinh người, cũng là không tính là quá mức không thể tưởng tượng."

Sau đó nàng nhìn thoáng qua phía sau xếp hạng, người thứ hai cũng là xuất từ Thánh Quang cổ học phủ, Ninh Mông, hai Giáp nhất Ất, người này, tựa hồ là bên kia thượng viện thủ tịch.

Cùng Ninh Mông đặt song song thì là Võ Trường Không, đều là hai Giáp nhất Ất, về phần càng phía sau liền tương đối bình quân, một dải một Giáp nhất Ất, ngược lại là không có gì chênh lệch.

Phùng Linh Diên nhìn một hồi, sau đó liền quay lại tên Khương Thanh Nga, trong mắt của nàng xẹt qua một vòng nhiều hứng thú, cái này Thánh Quang cổ học phủ siêu tân tinh, trực tiếp lực áp hai đại cổ học phủ thượng viện thủ tịch, mặc dù cái này có lẽ chỉ là tạm thời, nhưng cũng đủ để biểu hiện Khương Thanh Nga năng lực.

Nhân vật như vậy, tiếp qua đến một hai năm, không thể nói trước sẽ trở thành toàn bộ Học Phủ liên minh bên trong mạnh nhất học viên.

Phùng Linh Diên đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Lý Lạc.

Lý Lạc bị nàng ánh mắt thấy có chút kỳ quái, nói: "Phùng học tỷ, ngươi nhìn cái gì?"

Phùng Linh Diên nói ra: "Ưu tú như vậy cô nương vậy mà không có tìm ngươi từ hôn?" Lý Lạc cười nhạt một tiếng, không nghĩ tới sao? Vậy ngươi hẳn là càng không nghĩ tới, là ta chủ động xách từ hôn a?

Mặc dù cuối cùng là không biết bao nhiêu lần trời tối người yên thời điểm vì chính mình cởi quần đánh rắm cử động mà đấm ngực dậm chân, nhưng hôn ước đã lui, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng vui cười đem cái này tuổi nhỏ khinh cuồng chuunibyou quả đắng nuốt vào.

Bất quá những này tự nhiên không có khả năng cùng Phùng Linh Diên chia sẻ, hắn rất kiên cường phản bác: "Phùng học tỷ nói gì vậy, ta cũng không kém a?"

Mà Phùng Linh Diên đối với cái này cũng không hề phản bác, bởi vì Khương Thanh Nga mặc dù sáng chói loá mắt, nhưng Lý Lạc kỳ thật cũng không đơn giản, nó người mang tam tướng, thật muốn bàn về đến, đồng dạng hạ cửu phẩm đều không có hắn mạnh, mà lại hắn có thể lấy ngũ tinh Thiên Châu cảnh đẳng cấp, nhất cử đánh tan ba tên Tiểu Thiên Tướng Hư Ấn cấp cao thủ, cái này đủ để hiển lộ bản thân nội tình viễn siêu cùng giai, mặt khác Lý Lạc còn ra từ Lý Thiên Vương nhất mạch, bối cảnh coi là đỉnh tiêm giống như thâm hậu, hai cái này tăng thêm đứng lên, Lý Lạc ngược lại thật sự là chính là một cái rất có thực lực tuyệt đỉnh lương phối.

Đương nhiên, còn có một cái trọng điểm là, Lý Lạc nhan trị cũng rất cao.

Phùng Linh Diên nhìn thoáng qua thiếu niên trước mắt cái kia khuôn mặt tuấn lãng, tối tăm sáng tỏ đồng tử mang theo cười ôn hòa ý, mà mấy phần sắc bén lại là giấu ở đáy mắt, cái kia mái tóc màu xám tro, cho hắn tăng thêm mấy phần mùi vị khác biệt.

Cho dù Phùng Linh Diên không phải một cái nhan khống, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Lý Lạc cái này bề ngoài, cũng thực sự là để cho người ta thấy thuận mắt rất nhiều.

"Hi vọng ngươi sớm một chút tìm tới Khương Thanh Nga này, đến lúc đó chúng ta liên thủ, lần này chiêu mộ nhiệm vụ đem công tích vớt cái đủ, sau đó đem cái kia Võ Trường Không ép tới không thể động đậy." Phùng Linh Diên nói ra.

"Phùng học tỷ lời ấy, rất được ta ý." Lý Lạc nụ cười xán lạn đứng lên.

Võ Trường Không đúng không, cho ta chơi chèn ép đúng không  chờ tìm được ngỗng trắng lớn, đến lúc đó liền để ngươi xem một chút cái gì là vợ chồng đánh kép áp chế lực!

Bất quá chợt Lý Lạc lại là nghĩ lại đứng lên, dạng này dựa vào ngoại lực, phải chăng có chút lộ ra không đủ ngạnh hán?

Nhưng rất nhanh hắn đã tìm được đáp án.

Ngỗng trắng lớn là người trong nhà, không phân ngươi ta, tự nhiên không tính ngoại lực.

Thế là hắn liền yên tâm thoải mái.

Mà khi bọn hắn bên này đang nói chuyện thời điểm, đột nhiên cảm giác được không gian bốn phía xuất hiện có chút ba động, tiếp theo trước mắt thành trấn vậy mà tại từ từ trở nên mơ hồ.

Bất quá đối mặt với như vậy biến cố, đám người lại cũng không giật mình, chỉ là lẳng lặng nhìn.

Bởi vì tòa thành trấn này bản thân cũng không phải là chân thực tồn tại, mà là bởi vì "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" chiếu ảnh biến thành, bây giờ nơi này Tà Tâm Trụ bị phá hư, tự nhiên là dẫn đến chiếu ảnh tán đi, thế là tràng cảnh liền sẽ từ từ khôi phục thành "Tiểu Thần Thiên" lúc đầu bộ dáng.

Thành trấn nhanh chóng tiêu tán, thay vào đó lại là một mảnh sơn cốc u tĩnh, chỉ bất quá trong sơn cốc hoàn cảnh bởi vì trước đây ác niệm chi khí ăn mòn, đã là đều khô héo, cho nên ngược lại là có vẻ hơi hoang vu.

Chỉ là, nhưng cũng không phải tất cả mọi thứ đều khô héo, tại sơn cốc kia nơi nào đó, mặt đất sụp đổ, lộ ra một mảnh đất trũng, có vô số xích hồng tinh thạch lăn xuống đi ra, mà tại những tinh thạch này bên trên, vậy mà khảm nạm lấy lẻ tẻ xích hồng sắc viên đan dược.

Viên đan dược mượt mà, lưu chuyển lên huyền quang, tản ra dị hương.

"Đây là. . . Thiên Xích Đan?" Phùng Linh Diên nhìn thoáng qua, liền đem nó phân biệt đi ra, lập tức con mắt hơi sáng, này cái gọi là "Thiên Xích Đan" cũng không phải là người luyện đan dược, mà là một loại tên là "Xích Luyện Trùng" linh trùng chui vào một chút ẩn chứa năng lượng thiên địa khoáng thạch nội bộ, cuối cùng cả hai dung hợp, mới có thể hình thành loại này đặc biệt "Thiên Xích Đan" .

Loại này "Thiên Xích Đan" ẩn chứa tinh thuần năng lượng thiên địa, chính là một loại có chút hiếm thấy tài nguyên tu luyện, có tăng cường tướng lực hiệu quả, cho dù là tại Nội Thần Châu trong phòng đấu giá, vật này đều là cực kỳ quý hiếm đồ vật.

Những người khác cũng là ánh mắt nổi lên nhiệt ý, hiển nhiên không nghĩ tới vậy mà lại có loại ngoài ý muốn này thu hoạch.

"Nơi này chính là vừa rồi cái kia Tà Tâm Trụ vị trí." Đặng Trường Bạch nhìn một hồi, nói ra.

Phùng Linh Diên gật đầu, nói: "Tà Tâm Trụ dựng, cũng cần tìm năng lượng thiên địa ngưng tụ chỗ, mà nơi này có thể sinh trưởng ra "Thiên Xích Đan" tự nhiên xem như mảnh khu vực này năng lượng thiên địa nhất hùng hồn chỗ."

Nàng tay áo vung lên, trực tiếp đem nơi đây "Thiên Xích Đan" đều xoắn tới, viên đan dược ước chừng mấy chục mai, bất quá có chút cũng không hoàn toàn chín muồi, trong đó có ba viên là dễ thấy nhất, đỏ rực như lửa, toàn thân óng ánh, thậm chí mơ hồ có thể trông thấy trong đó vị trí, còn có một đầu cuộn mình lên trùng ảnh.

Cái này ba viên "Thiên Xích Đan" coi là cực phẩm.

Phùng Linh Diên không chút khách khí thu một viên, sau đó mặt khác một viên đạn cho Đặng Trường Bạch, người sau trước đây cũng chặn lại một đầu Đại Ác Tiêu, đồng thời đồng đội bị bắt, nói thế nào cũng đáng được phân phối một viên.

Về phần cuối cùng một viên, nàng nghĩ nghĩ, chính là trực tiếp cho Lý Lạc.

"Vừa rồi nếu như không phải ngươi nói, chúng ta bên này chỉ sợ cũng phải tổn thất nặng nề, cho nên ngươi đáng giá phân phối một viên." Phùng Linh Diên cũng là cường thế tính cách, cũng không có cùng những người khác thương lượng, mà là trực tiếp làm quyết định.

Bất quá những người khác cũng không có dị nghị, dù sao chính như Phùng Linh Diên nói, vừa rồi nếu không phải Lý Lạc, bọn hắn lúc này chỉ sợ sớm đã sinh tử chưa biết.

Lý Lạc thấy thế, cũng không có già mồm, đưa tay tiếp nhận, có viên này "Thiên Xích Đan" thực lực của hắn cũng có thể tăng cường một phần, lần này Tiểu Thần Thiên hung hiểm so tưởng tượng càng đáng sợ, cho nên vẫn là phải nắm chắc hết thảy tăng thực lực lên cơ hội.

Còn lại những cái kia phẩm giai yếu đi rất nhiều "Thiên Xích Đan" Phùng Linh Diên thì là bình quân phân cho đám người, cũng coi là tất cả đều vui vẻ.

Lúc trước Đại Ác Tiêu mang đến hoảng sợ bầu không khí, ngược lại là tại những này "Thiên Xích Đan" trùng kích vào, trở nên làm giảm bớt rất nhiều.

Lý Lạc nắm vuốt "Thiên Xích Đan" ngược lại là có chút minh bạch vì sao Thiên Nguyên cổ học phủ dự định cùng "Chúng Sinh Ma Vương" tranh đoạt tòa này "Tiểu Thần Thiên" nơi đây không gian hiển nhiên có được cực kỳ khổng lồ tài nguyên tu luyện, nếu như có thể nuốt vào, đối với học phủ mà nói nhất định là một bút cực kỳ hùng hậu tư lương.

Dưới mắt chỉ là một chỗ "Thiên Bì Tà Tâm Trụ" liền có "Thiên Xích Đan" loại bảo bối này, nếu là những cái kia "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" chỗ, chỉ sợ còn sẽ có lấy càng thêm trân quý thiên tài địa bảo.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc trong lòng đều trở nên lửa nóng một phần.

Công tích tuy nói cũng có thể đổi lấy đến tài nguyên, nhưng này dù sao tương đối trì hoãn, nhưng loại này tự mình lấy được thiên tài địa bảo, lại là gồm có thời gian thực tính, mà lại, hai cái này cũng không xung đột.

Hoàn toàn có thể ăn hai phần nha.

Lý Lạc cùng Phùng Linh Diên liếc nhau, đều là nhìn ra trong mắt đối phương sốt ruột chi ý.

Phùng Linh Diên bây giờ đã là Đại Thiên Tướng cảnh hậu kỳ, cũng ngay tại là tương lai Phong Hầu chi lộ làm chuẩn bị, cho nên nàng cần có tài nguyên tu luyện càng là khổng lồ, dưới mắt cái này "Tiểu Thần Thiên" đối với nàng mà nói, không thể nghi ngờ là cái cơ hội tốt vô cùng.

Thế là, Phùng Linh Diên không do dự nữa, trực tiếp là đưa ánh mắt về phía "Cổ Linh Diệp" bắn ra mà ra địa đồ trên màn sáng, ở nơi đó, xuất hiện mấy cái huyết hồng đầu lâu tiêu chí, cái này mỗi cái đầu lâu, đều đại biểu cho một chỗ cỡ lớn "Dị oa" .

Những địa phương này, sẽ là tiếp xuống chủ yếu chiến trường.

Hai cái cổ học phủ tất cả đội ngũ, đều sẽ hướng nơi này tiến lên.

"Đặng Trường Bạch, ngươi muốn đi theo chúng ta sao?" Phùng Linh Diên ánh mắt chớp lên, mở miệng nói ra.

Đặng Trường Bạch do dự một chút, vừa rồi Phùng Linh Diên mới phân cho hắn một viên "Thiên Xích Đan" hắn nơi này tự nhiên không tiện cự tuyệt, mà lại bây giờ nhà mình đội viên toàn bộ bị bắt, hắn cũng hoàn toàn chính xác cần tìm cường lực giúp đỡ, mà cao ở thượng viện thứ hai Phùng Linh Diên tự nhiên là cái lựa chọn rất tốt, chỉ là vấn đề duy nhất là trước đây cái kia Võ Trường Không tựa hồ đối với Lý Lạc có chút ý kiến, hắn bên này đi theo, có thể hay không đắc tội Võ Trường Không?

Bất quá chợt hắn lại nghĩ tới vừa rồi Lý Lạc bọn hắn nói chuyện, bây giờ cái kia Công Tích bảng đệ nhất Khương Thanh Nga, lại là Lý Lạc vị hôn thê?

Nghe là cái nhân vật hung ác, lời như vậy, cũng là hoàn toàn chính xác không cần thiết quá mức kiêng kị Võ Trường Không.

Tâm tư chuyển động, Đặng Trường Bạch rất nhanh làm quyết định, hướng về phía Phùng Linh Diên gật đầu biểu thị hắn nguyện ý tạm thời liên thủ.

Phùng Linh Diên cười nhạt một tiếng, tinh tế ngón tay ngọc chỉ hướng một chỗ huyết hồng đầu lâu, trực tiếp làm quyết định.

"Như vậy tiếp đó, chúng ta liền trực tiếp đối với nơi này tiến lên đi.".