Chương 1116: Ngoài ý muốn cành ô liu

Chương 1116: Ngoài ý muốn cành ô liu

Đây là một chỗ u ám trại, chỉ bất quá lúc này trong trại tràn ngập ác niệm chi khí ngay tại nhanh chóng tiêu tán, đồng thời không gian biến ảo, bắt đầu từ từ khôi phục nguyên bản bộ dáng.

Trong trại, một chi tiểu đội Chính Thần thái nhẹ nhõm đánh giá chung quanh.

Mà lúc này, một đạo cao gầy thân ảnh mảnh khảnh từ trại chỗ sâu đi tới, nàng toàn thân tản ra chói mắt Quang Minh tướng lực, những cái kia tướng lực ở sau lưng lưu động ở giữa, ẩn ẩn phảng phất là tạo thành quang minh cánh chim  làm cho nàng nhìn qua tựa như Thần Thánh Thiên Sứ đồng dạng loá mắt.

Chính là Khương Thanh Nga.

"Đội trưởng!"

Nhìn thấy bóng hình xinh đẹp này, trong trại đội ngũ lập tức quăng tới tôn sùng ánh mắt.

Một tên thân thể thẳng tắp thanh niên cười nói: "Đội trưởng, ngươi cái này cũng là thật quá uy mãnh một chút, ba đầu Đại Ác Tiêu, chúng ta ngay cả bộ dáng đều không có nhìn thấy, liền trực tiếp bị ngươi lôi đình chém giết."

Hắn mặc dù là cười, nhưng trong mắt vẫn như cũ có không che giấu được chấn động, bởi vì trước đây một màn kia, quá mức rung động, ai cũng không nghĩ tới, ba đầu thực lực có thể so với Đại Thiên Tướng cảnh Đại Ác Tiêu, vậy mà lại tại trong thời gian ngắn ngủi như vậy, trực tiếp bị Khương Thanh Nga tiêu diệt giết.

Loại hiệu suất này, e là cho dù là Ninh Mông thủ tịch đều làm không được a?

Thanh niên tên là Lý Viễn Phong, chính là Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện hạ viện học viên, bây giờ là Tiểu Thiên Tướng cảnh chân ấn cấp thực lực, tại trong chi đội ngũ này, gần với Khương Thanh Nga.

Hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga trong ánh mắt, tràn đầy kính sợ, chỉ là kính sợ phía dưới, còn ẩn giấu một phần hâm mộ, cái này rất bình thường, dù sao Khương Thanh Nga tại Thánh Quang cổ học phủ quá mức loá mắt, như vậy thiên tư, như vậy dung nhan khí chất, chém nam lại chém nữ.

Bất quá Lý Viễn Phong là người thông minh, hắn biết Khương Thanh Nga chỉ là chuyên chú tu hành, nếu như hắn đem phần này hâm mộ hiển lộ ra, Khương Thanh Nga vì giảm bớt phiền phức, càng lớn có thể sẽ trực tiếp mời hắn rời đi đội ngũ, cho nên Lý Viễn Phong chỉ là đem phần này hâm mộ giấu ở trong lòng, ngày bình thường cùng Khương Thanh Nga tiếp xúc, đều là bảo vệ chặt lấy đồng đội thân phận.

"Đó là đương nhiên a, bọn ta có thể đi theo đội trưởng, đơn giản chính là cơ duyên to lớn cùng phúc khí." Một tên dung mạo nữ tử thanh tú cười híp mắt nói ra, nàng nhìn về phía Khương Thanh Nga ánh mắt, tràn đầy ý sùng bái.

Nàng cũng là đội ngũ một thành viên, tên là Diêu Hạnh, là tứ tinh viện học viên, bây giờ là Tiểu Thiên Tướng cảnh Hư Ấn cấp thực lực, đồng thời nàng cũng là Khương Thanh Nga người ủng hộ đáng tin, rất cuồng nhiệt điên cuồng một loại kia.

Nghe hai người ngôn ngữ, Khương Thanh Nga thần sắc ngược lại là không có gì gợn sóng, nàng lần này có thể nhất cử diệt sát ba đầu Đại Ác Tiêu, hay là bởi vì tại lại tới đây lúc, nàng chỉ bằng mượn song cửu phẩm Quang Minh Tướng cảm giác, trước tiên cảm thấy ẩn núp Đại Ác Tiêu, cho nên trực tiếp tế ra một viên "Thánh Ngân Viêm Đan" tiên hạ thủ vi cường, lúc này mới chiếm được tiên cơ.

Mà cái kia "Thánh Ngân Viêm Đan" chính là nàng tu luyện một đạo Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, hoàn chỉnh tên là "Thánh Ngân Viêm Đan thuật" lấy thánh hỏa hóa đan, đối địch là đem nó tế ra dẫn bạo, uy lực cực kì khủng bố, Khương Thanh Nga tu luyện đến nay, cũng mới tu ra hai viên "Viêm Đan" trước đây tế ra một viên, trực tiếp trọng thương ba đầu Đại Ác Tiêu.

"Đội trưởng, bọn ta hiện tại là Công Tích bảng thứ nhất đâu." Cái kia Diêu Hạnh cười nói.

Khương Thanh Nga trong lòng khẽ nhúc nhích, thôi động trên mu bàn tay "Cổ Linh Diệp" thẩm tra lấy cái kia Công Tích bảng, bất quá nàng cũng không có tại chính mình đứng đầu bảng trên vị trí dừng lại, mà là không ngừng trượt màn sáng, dường như đang tìm lấy cái gì.

Mà mấy tức về sau, nàng chính là nhẹ nhàng mím môi một cái, hiển nhiên không nhìn thấy muốn tìm đồ vật.

"Đội trưởng khẳng định là đang tìm Lý Lạc kia tình báo." Diêu Hạnh đối với Lý Viễn Phong lặng lẽ nói ra.

Lý Viễn Phong cười cười, thấp giọng trả lời: "Đó là đội trưởng vị hôn phu, nàng đương nhiên rất chú ý."

Trong lòng của hắn cảm xúc rất là phức tạp, bọn hắn thân là Khương Thanh Nga đồng đội, tự nhiên rõ ràng hơn nàng đối với Lý Lạc kia tình cảm, đó là một loại chân chính phát ra từ nội tâm chờ đợi cùng vui sướng.

Bọn hắn có đôi khi đều là đối với cái này cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lấy Khương Thanh Nga như vậy tính cách người, vậy mà thật sẽ có nam tử trong lòng nàng có được loại địa vị này?

Lý Lạc kia, đến tột cùng là cái gì ma lực? Chỉ bằng hắn là Lý Thiên Vương nhất mạch? Cái này hiển nhiên cũng không có khả năng a, cái kia Ngụy Trọng Lâu cũng có được Thiên Vương mạch thân phận, nhưng tại Khương Thanh Nga nơi này, lại là ngay cả nhìn nhiều tâm tình đều không đáp lại.

Bọn hắn bên này xì xào bàn tán lúc, Khương Thanh Nga đã đem Công Tích bảng đóng lại, nàng đích xác là muốn thử một chút có thể hay không trông thấy Lý Lạc tin tức, chẳng qua hiện nay Công Tích bảng phía trên biểu hiện đều là các đội ngũ đội trưởng, Lý Lạc muốn ngoi đầu lên hiển nhiên khả năng không lớn.

"Đội trưởng, có tuyên bố nhiệm vụ! Là cứu viện nhiệm vụ, tựa hồ lần này tình báo có chút sai lầm, cái này "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" dị loại so với chúng ta nghĩ càng mạnh." Lúc này cái kia Diêu Hạnh bước nhanh đi tới, ngưng trọng nói ra.

"Tiến trận chính là ba đầu Đại Ác Tiêu, cái này rõ ràng là cái nhằm vào chúng ta những đội ngũ này bẫy rập." Khương Thanh Nga bình tĩnh nói.

Trừ số ít một chút cường đội, mặt khác đông đảo tiểu đội nếu như là đơn độc gặp phải loại tràng diện này, tất nhiên sẽ phải trả cái giá nặng nề.

Bất quá tiếp xuống cứu viện nhiệm vụ, đối với Khương Thanh Nga tới nói ngược lại là một tin tức tốt, bởi vì đông đảo đội ngũ sẽ đối với những khô lâu này tiêu chí hội tụ, cứ như vậy, nàng gặp phải Lý Lạc xác suất cũng liền trở nên lớn hơn một chút.

"Đội trưởng, vậy chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào?" Lý Viễn Phong cười hỏi.

Khương Thanh Nga ánh mắt tại những cái kia huyết hồng trên đầu lâu chuyển động, sau đó cái kia Diêu Hạnh cùng Lý Viễn Phong liền ánh mắt phức tạp nhìn thấy từ trước đến nay quả quyết nàng, vậy mà tại lúc này xuất hiện một chút lựa chọn khó khăn chứng.

Thân là Khương Thanh Nga người ủng hộ đáng tin Diêu Hạnh càng là âm thầm cắn răng, có chút căm giận bất bình, Lý Lạc kia đến tột cùng có tư cách gì, vậy mà có thể làm cho trong suy nghĩ nữ thần như vậy lo được lo mất? !

Cuối cùng, Khương Thanh Nga hay là nhanh chóng làm ra quyết định, chỉ hướng một chỗ màu đỏ tươi đầu lâu.

"Đi trước nơi này đi."

. . .

Tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, tràn ngập khí tức âm lãnh, giữa rừng núi thỉnh thoảng có màu xám trắng bóng dáng thổi qua, giống như từng tấm hoạt động da người, phát ra thê lương tiếng vang.

Hưu

Có âm thanh xé gió đánh vỡ yên tĩnh vang lên, một chi khoảng mười người tiểu đội tầng trời thấp lướt qua, sau đó rơi vào trên một đỉnh núi, chính là Phùng Linh Diên, Lý Lạc, Đặng Trường Bạch bọn người.

Bọn hắn rời đi trước đây tòa kia "Thiên Bì Tà Tâm Trụ" chỗ cũng có một ngày thời gian, trong ngày này bọn hắn tốc độ cao nhất tại đối với trên bản đồ một chỗ đầu lâu tiêu chí chỗ tiến đến.

Ven đường tự nhiên cũng là tao ngộ không ít dị loại, bất quá đều là một chút không có thành tựu dị loại cấp thấp, tự nhiên không có khả năng ngăn cản đám người bước chân.

"Thanh lý sân bãi, chỉnh đốn một hồi." Một đường gấp đuổi, Phùng Linh Diên loại thực lực này ngược lại là không quan trọng, nhưng trong đội ngũ những người khác thì là cảm thấy một chút mệt mỏi, Phùng Linh Diên thấy thế, chính là phân phó đội ngũ chỉnh đốn.

Tông Sa, Giang Vãn Ngư bọn người thì là thuần thục tản ra, thanh trừ trong phiến khu vực này du đãng dị loại.

Phùng Linh Diên, Đặng Trường Bạch, Lý Lạc tập hợp một chỗ, mở ra Cổ Linh Diệp địa đồ.

"Dựa theo tốc độ của chúng ta, hẳn là lại có hai ngày thời gian, liền có thể đến nơi này." Đặng Trường Bạch chỉ vào một chỗ đầu lâu tiêu chí chỗ, nói ra.

Thần sắc của hắn có vẻ hơi ngưng trọng, nói: "Đoạn đường này tới, chúng ta gặp phải "Dị oa" cũng chỉ là cỡ nhỏ, trong đó ngay cả một đầu Ác Tiêu cũng không từng xuất hiện."

Lý Lạc nói: "Cái này cùng lần đầu gặp phải "Dị oa" thật sự là cách biệt một trời."

"Cái này càng nói rõ lần thứ nhất kia tiếp xúc là "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" chủ mưu, ta muốn, những cái kia cường đại dị loại, chỉ sợ đều là hội tụ hướng về phía những địa phương này." Phùng Linh Diên chỉ vào những cái kia huyết hồng đầu lâu tiêu chí.

Lý Lạc cùng Đặng Trường Bạch ánh mắt đều là ngưng tụ.

Nếu thật là như thế, chỉ sợ bằng vào bọn hắn chút người này, căn bản không đủ để đả thông nơi đây.

"Hẳn là cũng sẽ có mặt khác đội ngũ chạy đến, đến lúc đó có thể làm một chút liên thủ." Đặng Trường Bạch nói ra.

Phùng Linh Diên gật gật đầu, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên nó thần sắc khẽ động, quay đầu nhìn về phía phía bên phải xa xa chân trời, chỉ thấy nơi đó có tướng lực ba động truyền đến, ngay sau đó từng đạo quang ảnh phá không mà tới.

Quang ảnh cũng là phát hiện Phùng Linh Diên bọn hắn, sau đó liền theo rơi thân ảnh.

Đám người nhìn lại, liền gặp được đội ngũ kia người đầu lĩnh, là một tên có xích hồng tóc dài nữ tử lãnh diễm.

Phùng Linh Diên cùng Đặng Trường Bạch nhìn thấy nàng này, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đều là toát ra một chút kinh hỉ chi ý.

Bởi vì người này đúng là bọn họ Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện thượng viện thứ mười ghế, Lý Hồng Dữu.

Nàng người mang "Xích Tâm Chu Quả Tướng" chính là tất cả mọi người tha thiết ước mơ đối tượng hợp tác.

"Hồng Dữu, vậy mà tại nơi này gặp các ngươi." Đối mặt với cái này hương mô mô, liền xem như xưa nay tính cách lãnh đạm Phùng Linh Diên đều là trên mặt hiển hiện dáng tươi cười, sau đó chủ động nghênh đón.

Nhưng Lý Hồng Dữu cũng không có bởi vì Phùng Linh Diên cái này thượng viện ghế thứ hai liền hiển lộ bao nhiêu khách khí, nàng chỉ là đối với Phùng Linh Diên không mặn không nhạt gật đầu, sau đó ánh mắt chuyển động, nhìn về hướng phía sau Lý Lạc.

Lý Hồng Dữu trầm mặc một chút, trực tiếp cất bước đối với Lý Lạc đi đến.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, cũng là hơi kinh ngạc.

Tại mọi người trong ánh mắt nghi hoặc, Lý Hồng Dữu đi vào Lý Lạc trước mặt, nàng quan sát một chút người sau bộ dáng, môi đỏ hé mở.

"Lý Lạc, có muốn hay không hợp tác một chút?".