Chương 1117: Lý Hồng Dữu cố sự

Chương 1117: Lý Hồng Dữu cố sự

Đột nhiên đi tới Lý Hồng Dữu, làm cho Lý Lạc có chút ngoài ý muốn, mà đặc biệt là khi nàng nói ra phải chăng muốn hợp tác lúc, Lý Lạc trong lòng ngoài ý muốn chi tình càng là đến đến cực hạn.

Tại trong Thiên Tinh viện này, Lý Hồng Dữu mặc dù chỉ là đứng hàng thượng viện thứ mười ghế, thế nhưng là nàng được hoan nghênh trình độ, chỉ sợ không thể so với xếp hạng ba vị trí đầu ghế người yếu, bất luận kẻ nào đối mặt với nàng đều là ôm giao hảo tâm thái, cho dù là Võ Trường Không.

Bởi vì Lý Hồng Dữu người mang "Xích Tâm Chu Quả Tướng" chính là có chút hiếm thấy phụ trợ tướng tính, có nàng tồn tại, đội ngũ thực lực mà có thể có tăng lên không nhỏ, cho nên nàng tuyệt đối là được hoan nghênh nhất đồng đội cùng đồng bạn.

Thế nhưng chính là bởi vì Lý Hồng Dữu như thế nổi tiếng, Lý Lạc vừa rồi đối với nàng cành ô liu cảm thấy kinh ngạc.

Dù sao hắn cảm thấy mình nơi này thật sự là không có cái gì có thể đả động Lý Hồng Dữu đồ vật.

Mà không chỉ có hắn cảm thấy ngạc nhiên, cái kia Phùng Linh Diên, Đặng Trường Bạch mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đặc biệt là Phùng Linh Diên, nàng trước đây đã đối với Lý Hồng Dữu nhiều lần lấy lòng, nhưng đối phương phản ứng đều là không mặn không nhạt, làm sao dưới mắt ngược lại vọt thẳng lấy Lý Lạc đi?

Đặng Trường Bạch nhìn thoáng qua Lý Lạc cái kia tuấn lãng bộ dáng, không nhịn được nói thầm: "Mẹ nó, dáng dấp tốt cứ như vậy có ưu thế?"

Phùng Linh Diên lườm hắn một cái, lấy nàng đối với Lý Hồng Dữu hiểu rõ, người sau đúng vậy ăn được nhìn túi da một bộ này.

Bất quá đối với chung quanh kinh ngạc ánh mắt, Lý Hồng Dữu ngược lại là cũng không để ý, nàng nhìn qua vô cùng ngạc nhiên Lý Lạc, trên khuôn mặt lãnh diễm toát ra một tia ý cười nhạt, nói: "Mượn một bước nói chuyện?"

Lý Lạc tự nhiên không có gì tốt cự tuyệt, thế là chính là đi theo Lý Hồng Dữu đi ra mấy bước, rời đi đám người.

Bất quá bởi vì bốn phía có sương trắng tràn ngập, nơi xa nhất định có dị loại ẩn thân, cho nên hắn cũng không đi xa, miễn cho đến lúc đó xảy ra chuyện Phùng Linh Diên bọn hắn không kịp cứu viện.

"Hồng Dữu học tỷ."

Lý Lạc đứng đấy, nhìn qua trước mắt bộ dáng ẩn ẩn có mấy phần quen thuộc, đồng thời lộ ra lãnh diễm Lý Hồng Dữu, trực tiếp hỏi: "Ngươi vì cái gì muốn tìm ta hợp tác? Dựa theo lẽ thường tới nói, ngươi muốn tìm, cũng hẳn là đi tìm Phùng Linh Diên học tỷ a?"

Lý Hồng Dữu trầm mặc mấy tức, hỏi: "Ngươi là Long Nha mạch mạch thủ dòng chính?"

Lý Lạc cười nói: "Long Nha mạch mạch thủ Lý Kinh Chập là gia gia của ta, phụ thân của ta là Lý Thái Huyền, mẫu thân là Đạm Đài Lam, loại thân phận này, ta muốn người bình thường cũng thật không dám gióng trống khua chiêng giả mạo a?"

Dù sao cũng là Thiên Vương mạch dòng chính, thực sự có người dám giả mạo, thật coi Lý Thiên Vương một mạch là ăn chay?

Lý Hồng Dữu môi đỏ hé mở, ngữ điệu bình tĩnh nói: "Nếu như muốn từ huyết mạch tới nói, ta cũng là xuất từ Lý Thiên Vương nhất mạch, chỉ bất quá ta là Long Huyết mạch."

Lý Lạc bị tin tức đột nhiên xuất hiện này khiến cho có chút chấn kinh, hắn hiển nhiên là thật không nghĩ tới, cái này Lý Hồng Dữu vậy mà lại là xuất từ Long Huyết mạch.

Mà Long Huyết mạch người, làm sao lại chạy tới Thiên Nguyên cổ học phủ tu hành?

Hắn nhìn chằm chằm Lý Hồng Dữu khuôn mặt lãnh diễm kia, lúc này vừa rồi đột nhiên minh bạch cái kia như có như không cảm giác quen thuộc là từ đâu mà đến, thế là hắn do dự hỏi: "Ngươi cùng Lý Hồng Lý là quan hệ như thế nào?"

Nghe được cái tên này, Lý Hồng Dữu sắc mặt hiển nhiên trở nên có chút ảm đạm, một lát sau nàng mới lên tiếng: "Ta cùng nàng, xem như cùng cha khác mẹ tỷ muội đi, chỉ bất quá nàng là đại phòng đích nữ, mà ta, chẳng qua là một cái không có bối cảnh địa vị con thứ chi nữ."

Từ Lý Hồng Dữu trong giọng nói, Lý Lạc đã có thể suy đoán ra một chút tương đối máu chó nhà đấu sự tình, bất quá cái này cũng bình thường, phụ thân của Lý Hồng Lý chính là Long Huyết mạch cao tầng, địa vị thân phận đều là bất phàm, thê thiếp thành đàn, con cái sợ cũng là không ít.

Mà Lý Hồng Dữu không có tại Long Huyết mạch tu hành, mà là đi vào Thiên Nguyên cổ học phủ, chỉ sợ cũng là cùng này có quan hệ.

"Cái kia nói đến, ta cũng phải bảo ngươi một tiếng đường tỷ." Lý Lạc không hề hỏi kĩ nguyên do trong đó, mà là cười rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

Lý Hồng Dữu lắc đầu, nói: "Ngươi vẫn là gọi ta học tỷ đi, ta không muốn nhấc lên cái này Long Huyết mạch thân phận."

Lý Lạc yên lặng, từ Lý Hồng Dữu trong ánh mắt, hắn tựa hồ nhìn ra nàng đối với Long Huyết mạch thân phận này chán ghét.

"Được rồi, Hồng Dữu học tỷ." Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Bất quá ngươi nếu cũng không thích Long Huyết mạch thân phận, như vậy tìm ta hợp tác lại là vì sao?"

Lý Hồng Dữu bình tĩnh nói: "Ta muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch."

"Giao dịch gì?"

Lý Hồng Dữu nói: "Tại lần này trong nhiệm vụ, ta sẽ dốc toàn lực hiệp trợ ngươi, nhưng là sau đó, ta muốn đi theo ngươi Long Nha mạch, đồng thời ngươi muốn đem ta đề cử tiến vào Long Nha vệ."

Lý Lạc ngẩn người, có chút kỳ quái nói: "Ngươi muốn đi vào Long Nha vệ?"

Lý Hồng Dữu từ huyết mạch thân phận tới nói, là Long Huyết mạch người, phải vào cũng hẳn là tiến Long Huyết vệ, mà lấy thực lực của nàng, nghĩ đến Long Huyết vệ cũng là sẽ hoan nghênh đến cực điểm.

Lý Hồng Dữu đôi mắt cụp xuống, nhưng Lý Lạc đã thấy đến nàng tinh tế năm ngón tay vào lúc này chậm rãi nắm chặt đứng lên, trắng noãn trên mu bàn tay, có gân xanh hiển hiện.

"Ta có một cái trưởng tỷ, tên là Lý Hồng Tước, nàng là Lý Hồng Lý thân tỷ tỷ, bây giờ hẳn là ở trong Long Huyết vệ thân ở đại thống lĩnh chức vụ, coi là trong cùng thế hệ siêu quần bạt tụy thiên kiêu."

"Mà ta, thì là muốn đi vào Long Nha vệ, mượn nhờ kỳ lực, thật tốt cùng ta vị này trưởng tỷ đọ sức một trận."

Lý Hồng Dữu thanh âm còn tính là bình tĩnh, có thể Lý Lạc lại là từ đó cảm thấy một tia cừu hận, cái kia tia cừu hận là hướng về phía cái này cái gọi là trưởng tỷ Lý Hồng Tước đi.

"Giữa các ngươi có ân oán?" Lý Lạc hỏi.

Lý Hồng Dữu khóe miệng hiện ra một vòng băng lãnh trào phúng, nói: "Chính là vị này trưởng tỷ, năm đó ức hiếp mẹ con chúng ta, mà ta cái kia vô tình phụ thân cũng là đối xử lạnh nhạt nhìn nhau, làm cho mẫu thân vì bảo hộ ta, cuối cùng mang theo ta rời xa Long Huyết mạch."

"Vì đem ta nuôi lớn, mẫu thân của ta chịu nhiều đau khổ, hai năm trước cuối cùng là dầu hết đèn tắt, buông tay mà đi, nàng lúc lâm chung để cho ta đừng lại đi trêu chọc bọn hắn, nhưng trong nội tâm của ta nuốt không trôi khẩu khí này."

"Năm đó Lý Hồng Tước vênh váo tự đắc quạt mẫu thân của ta một bàn tay, đem chúng ta trục xuất khỏi nhà, bây giờ mẫu thân qua đời, ta không có ý nghĩ khác, chỉ muốn đem một tát này vì mẫu thân trả lại, mặc kệ vì thế sẽ bỏ ra cái giá gì."

Lý Hồng Dữu thanh âm một mực bình bình đạm đạm, không có quá nhiều gợn sóng, nhưng trong đó ẩn chứa hận ý, lại là ngay cả Lý Lạc đều là trầm mặc lại.

Hắn hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Lý Hồng Dữu trên thân còn có loại cố sự này, máu chó là máu chó, nhưng trong đại gia tộc, chính là không bao giờ thiếu loại này cố sự.

Thuở thiếu thời mẹ con bị vô tình khu ra, sau đó sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm, bây giờ càng là mẫu thân qua đời, một thân một mình, như vậy thân thế không thể bảo là không đau khổ.

"Lý Hồng Tước tại Long Huyết vệ  ta muốn trả thù, vậy cũng chỉ có thể mượn lực, mà Long Nha vệ là lựa chọn tốt nhất, bất quá bởi vì ta cái này phức tạp thân phận, chỉ sợ Long Nha vệ chưa chắc sẽ thu ta, cho nên ta cần ngươi vị này mạch thủ cháu ruột đề cử, mặt khác sau đó Long Huyết mạch bên kia phát hiện thân phận của ta, bằng vào ta đối với ta cái kia vô tình phụ thân hiểu rõ, hắn chắc chắn sẽ giận tím mặt, đến lúc đó tạo áp lực Long Nha vệ đem ta loại bỏ."

Lý Hồng Dữu nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Người bình thường chịu không được áp lực của hắn, mà thân phận của ngươi không tầm thường, nếu như ngươi nguyện ý, liền có thể bảo vệ ta."

Lý Hồng Dữu hiển nhiên là làm đầy đủ điều tra, cho nên biết được Lý Lạc ở trong Long Nha mạch địa vị, dù sao theo nàng biết, cái kia mạch thủ Lý Kinh Chập đối với Lý Lạc cực kỳ sủng ái, thậm chí còn để hắn thực lực như vậy, liền thay mặt cầm Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí.

Mà có Lý Lạc duy trì, cái kia mạch thủ Lý Kinh Chập nghĩ đến cũng sẽ không để ý tới nàng cái kia phụ thân lửa giận.

Dù sao phụ thân nàng tại Long Huyết mạch mặc dù ngồi ở vị trí cao, nhưng lại cao hơn cũng cao không quá Lý Kinh Chập.

"Về sau ta nếu là hoàn thành tâm nguyện, ngươi nếu là không chê ta phiền phức, ta liền có thể lưu tại Long Nha mạch, vì ngươi thúc đẩy, đương nhiên nếu như ngươi cảm thấy ta liên lụy quá nhiều, ta khi đó cũng có thể từ đi Long Nha vệ, rời đi Lý Thiên Vương nhất mạch, như thế nào?"

Lý Lạc nhìn qua Lý Hồng Dữu con mắt, nàng bộ dáng cực kỳ lãnh diễm, nhưng giờ khắc này, hắn từ ánh mắt của nàng chỗ sâu đã nhận ra một tia khẩn cầu.

Thế là Lý Lạc vẻn vẹn trầm ngâm mấy tức, chính là cười nói: "Có thể là Long Nha vệ kéo tới một thành viên đại tướng, đây là cầu còn không được chuyện tốt, bọn ta Long Nha vệ cùng Long Huyết vệ vốn là đánh đến túi bụi, ta muốn lại tới đây, Hồng Dữu học tỷ nhất định sẽ hoàn thành trong lòng mong muốn."

Hắn đối với Lý Hồng Dữu xòe bàn tay ra, dáng tươi cười xán lạn: "Mặc dù bây giờ tại học phủ trong nhiệm vụ nói cái này còn không quá phù hợp, nhưng ta vẫn là trước tiên nói một câu, hoan nghênh ngươi gia nhập Long Nha vệ."

Lý Lạc trực tiếp đảm nhiệm nhiều việc đem sự tình ôm lấy, bởi vì bất luận là Lý Hồng Dữu muốn gia nhập Long Nha vệ, hay là nàng cái kia phụ thân về sau tạo áp lực, hắn đều tịnh không để ý.

Không có cách, thâm thụ sủng ái Long Nha mạch Tam thiếu gia, mặt mũi chính là lớn như vậy.

Lý Hồng Dữu nắm chắc năm ngón tay vào lúc này chậm rãi buông ra, nàng nhìn qua Lý Lạc dáng tươi cười, trầm mặc một chút, vươn tay, cùng Lý Lạc nhẹ nhàng cầm một chút.

"Như vậy về sau, liền nghe Lý Lạc học đệ phân phó.".