Chương 1118: Cường viện gia nhập

Chương 1118: Cường viện gia nhập

Khi Lý Lạc cùng Lý Hồng Dữu đi trở về thời điểm, hắn còn vẫn có chút hoảng hốt, cái này Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện bên trong chạm tay có thể bỏng phụ trợ tướng, chỉ đơn giản như vậy bị hắn bắt cóc rồi?

Hơn nữa nhìn Lý Hồng Dữu bộ dáng kia, giống như ngược lại hay là nàng cảm thấy như trút được gánh nặng cùng vui vẻ?

Phải biết mặc kệ là Võ Trường Không hay là Phùng Linh Diên, không che dấu chút nào đối với Lý Hồng Dữu thèm nhỏ dãi, có loại này cường lực phụ trợ đồng đội, thực lực của bọn hắn không thể nghi ngờ có thể nâng cao một bước.

Cái kia Võ Trường Không không cầu được Lý Hồng Dữu, vừa rồi chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác tìm được cái kia tên là Hứa Khê nữ hài.

Mà lại, Lý Hồng Dữu trừ người mang đỉnh tiêm phụ trợ tướng bên ngoài, tự thân cũng là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, có lẽ bàn về chiến lực muốn so mặt khác ngang cấp hơi kém một chút, có thể cái kia chung quy cũng là Đại Thiên Tướng cảnh.

Bây giờ có nàng cảm mến hiệp trợ, Lý Lạc bên này đội ngũ thực lực, không thể nghi ngờ là tùy theo tăng vọt.

Cho nên Lý Lạc thật cao hứng, nhiệt tình cùng Lý Hồng Dữu nói chuyện tào lao, đồng thời âm thầm dò xét.

Lý Hồng Dữu dáng người cao gầy, vừa người viện phục bao vây lấy dị thường sung mãn đường cong, nàng đặc biệt nhất chính là đầu kia xích hồng tóc dài, như lửa sóng đồng dạng rủ xuống đến, nương theo lấy bước chân đi lại, tóc dài tựa như lưu động hỏa diễm, tản ra độc đáo mị lực.

Có lẽ là bởi vì tự thân tương tính nguyên nhân, da thịt của nàng cũng là trong trắng lộ hồng, khuôn mặt hiện ra hồng nhuận phơn phớt quang trạch, đồng thời nàng toàn thân tản ra một loại thấm vào ruột gan mùi dị hương, để cho người ta nghe liền có loại tâm tình suôn sẻ cảm giác, không nhịn được liền muốn cùng nàng tới gần chút nữa.

Có thể hết lần này tới lần khác Lý Hồng Dữu khí chất là thuộc về cực kỳ lãnh diễm khoản kia  bất kỳ cái gì tiếp xúc quá gần người đều sẽ bị ánh mắt của nàng chế dừng, thế là loại này muốn không ngửi được gần cảm giác, thì càng là cào được lòng người bên trong không hiểu ngứa.

Lý Hồng Dữu hiển nhiên cũng không am hiểu cùng người nói chuyện với nhau, qua lại kinh lịch, cũng làm cho nàng hơi có chút quái gở, cho nên đối với Lý Lạc nhiệt tình trong lúc nhất thời cũng không biết đáp lại ra sao, nếu như là đối mặt người bên ngoài, nàng có lẽ cũng liền bỏ mặc, nhưng tương lai thời gian, nàng đều cần đi theo Lý Lạc, đặc biệt là tại trong Long Nha vệ kia, nàng còn muốn dựa vào Lý Lạc che chở, cho nên nàng cũng liền đành phải tận lực phối hợp, làm một chút ngắn gọn trả lời.

Thế là khi hai người đi trở về lúc, cái kia Phùng Linh Diên, Đặng Trường Bạch bọn người nhìn thấy một màn này, lập tức có chút cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này Lý Hồng Dữu là tình huống như thế nào? Dĩ vãng cũng không thế nào phản ứng người, làm sao dưới mắt đối với Lý Lạc như thế nghênh hợp?

"Mẹ nó, chẳng lẽ Lý Hồng Dữu thật sự là coi trọng Lý Lạc thức ăn này rồi? Bằng cái gì a! Không phải liền là một người dáng dấp cũng tạm được, có chút thiên phú và bối cảnh mao đầu tiểu tử sao?" Đặng Trường Bạch mặt mũi tràn đầy chua xót, nói thật ra, Lý Hồng Dữu ở trong Thiên Tinh viện tuyệt đối xem như một viên minh châu, mà lại nàng cũng không như Phùng Linh Diên như vậy sắc bén, cho nên thì càng là hấp dẫn một chút khác phái, đặc biệt là đối với Đặng Trường Bạch chính mình tới nói, Lý Hồng Dữu thật sự là hắn ưa thích khoản kia.

Phùng Linh Diên liếc mắt nhìn hắn, nam nhân ở giữa miệt thị quả nhiên sẽ thoát ly hiện thực, Lý Lạc muốn hình dạng có hình dạng, có thiên tư có thiên tư, muốn bối cảnh có bối cảnh, những điều kiện này, đặt ở toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu trong thế hệ tuổi trẻ chỉ sợ đều là nấc thang thứ nhất, nữ hài tử không coi trọng Lý Lạc, chẳng lẽ còn sẽ coi trọng ngươi hay sao?

Bất quá trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Phùng Linh Diên hay là trầm ngâm nói: "Hẳn là cùng nam nữ tình cảm không quan hệ, Lý Hồng Dữu cũng không phải cái gì vô não hoa si, nàng lúc này mới gặp Lý Lạc không có mấy lần, làm sao có thể liền sinh ra tình cảm tới."

"Ta muốn, có thể là bởi vì bọn họ dòng họ."

Đặng Trường Bạch khẽ giật mình, chợt kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ Lý Hồng Dữu cũng là xuất từ Lý Thiên Vương nhất mạch?"

Phùng Linh Diên tùy ý nói: "Lý Thiên Vương nhất mạch như vậy khổng lồ, dưới đó chi nhánh vô số, bởi vậy dính líu quan hệ cũng không đủ là lạ."

"Vậy cũng không cần thiết đối với Lý Lạc tốt như vậy đi, bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ cũng không kém hắn Lý Thiên Vương nhất mạch." Đặng Trường Bạch thầm nói.

Phùng Linh Diên thì là không nói thêm gì nữa, Lý Lạc cùng Lý Hồng Dữu ở giữa hẳn là còn có một số điều bí ẩn, nhưng không quan trọng, nàng đối với cái này cũng không quan tâm, chỉ cần Lý Hồng Dữu thật nguyện ý cùng bọn hắn hợp tác, vậy đối với bọn hắn mà nói sẽ là một kiện thiên đại hảo sự.

Lý Lạc vẻ mặt tươi cười đón đám người, cao hứng tuyên bố: "Nói cho mọi người một tin tức tốt, Hồng Dữu học tỷ tiếp xuống sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ hành động."

Đám người mặc dù trước trước tình huống liền có thể đoán được điểm này, nhưng lúc này vẫn là không nhịn được mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Phùng Linh Diên trước tiên mở miệng biểu thị hoan nghênh: "Có Hồng Dữu gia nhập, bọn ta ứng đối tiếp xuống đạo kia nhiệm vụ, nắm chắc liền lớn hơn rất nhiều."

Lý Hồng Dữu khách khí nói: "Sức chiến đấu của ta kém xa Linh Diên ngươi, chỉ có thể làm điểm phụ trợ công năng."

Nàng mặc dù cùng Phùng Linh Diên cũng coi là quen biết đã lâu, nhưng kỳ thật giao lưu câu thông cơ hội cũng không nhiều.

"Có ngươi phụ trợ, cái kia Võ Trường Không ta đều không sợ." Phùng Linh Diên nhìn xem Lý Hồng Dữu trong ánh mắt, tản ra không còn che giấu nhiệt ý, phải biết dĩ vãng nàng không biết đối với Lý Hồng Dữu vứt ra bao nhiêu lần cành ô liu, nhưng đều là bị Lý Hồng Dữu chỗ từ chối nhã nhặn  dựa theo nó thuyết pháp, là không muốn dính vào tiến cái này thủ tịch chi tranh bên trong.

Chỉ là ngay cả Phùng Linh Diên đều không có nghĩ đến, nàng nhiều lần không giải quyết được Lý Hồng Dữu, vậy mà lại tại loại tình huống đặc thù này dưới, bởi vì Lý Lạc tồn tại, trực tiếp gia nhập bọn hắn.

Một bên Đặng Trường Bạch cũng là tiếp cận đi ra, đối với Lý Hồng Dữu lộ ra nụ cười ấm áp: "Ha ha, Hồng Dữu, ngươi còn nhớ rõ sao, bọn ta một năm trước còn có qua một lần hợp tác."

Lý Hồng Dữu nhìn Đặng Trường Bạch một chút, do dự một chút, hỏi: "Ngươi là?"

Nàng cảm giác đối phương khá quen, nhưng là thật không nhớ nổi danh tự.

Đặng Trường Bạch nghe vậy, trực tiếp lệ rơi đầy mặt.

Một bên Lý Lạc hảo tâm giới thiệu nói: "Vị này là Đặng Trường Bạch học trưởng, hắn đồng đội toàn bộ đều bị bắt đi, hiện tại cũng đang cùng chúng ta cùng một chỗ hành động."

Đặng Trường Bạch vỡ ra, ta nhưng hắn mẹ cám ơn ngươi, ngươi giới thiệu liền giới thiệu, câu nói kế tiếp không cần thiết nói ra đi?

Lý Hồng Dữu đồng tình nhìn Đặng Trường Bạch một chút, đồng đội toàn bộ bị bắt, người sau lần này chiêu mộ nhiệm vụ sợ rằng sẽ sẽ thu hoạch được hạng chót giống như đánh giá.

Đối mặt với Lý Hồng Dữu ánh mắt, Đặng Trường Bạch không khỏi lòng như tro nguội.

Phùng Linh Diên thì là không để ý Đặng Trường Bạch tâm tình, khó được lộ ra dáng tươi cười, nói: "Lý Lạc, Hồng Dữu, vậy chúng ta chỉnh đốn một hồi, cũng liền tiếp tục lên đường đi? Dựa theo tốc độ của chúng ta, hẳn là còn có hơn nửa ngày thời gian, liền có thể tới mục đích."

Lý Hồng Dữu từ không gì không thể, sau đó đi qua cùng nàng một chi kia trong đội ngũ các đồng đội làm tốt câu thông.

Mà Lý Lạc bên này, Tông Sa, Giang Vãn Ngư bọn người thì là nhao nhao nhịn không được hiếu kỳ nghe ngóng hắn đến tột cùng cấp ra chỗ tốt gì, vậy mà có thể đem Lý Hồng Dữu hấp dẫn tới, nhưng Lý Lạc đối với cái này thì là thủ khẩu như bình, cũng không lộ ra hắn cùng Lý Hồng Dữu ở giữa giao dịch, dù sao bây giờ bọn hắn tốt xấu là tại thi hành Thiên Nguyên cổ học phủ nhiệm vụ, nếu là đến lúc đó để học phủ cao tầng biết hắn ở chỗ này đào chân tường mà nói, sợ là không thể thiếu gây một chút không vui.

Dù sao lấy Lý Hồng Dữu tương tính đặc thù, nghĩ đến liền xem như Thiên Nguyên cổ học phủ cũng sẽ rất có hứng thú khuyên nàng gia nhập Học Phủ liên minh.

Nhân tài tranh đoạt, tại các đại thế lực đỉnh tiêm ở giữa cũng là nhìn mãi quen mắt.

Lý Lạc bên này, còn dành thời gian nhìn một chút Đặng Chúc, người anh em này là trong đội ngũ duy nhất người bị thương, bất quá cũng may chính là da dày thịt béo, chỉ là bị Phùng Linh Diên thọc một kiếm, mà lại hắn vận khí rất tốt, khi đó cách Đại Ác Tiêu rất xa, cho nên cũng trốn khỏi bị bắt đi hạ tràng.

Sau đó chỉnh đốn kết thúc, một lớn nhóm người lại lần nữa khởi hành.

Có Lý Hồng Dữu bọn hắn đội ngũ gia nhập, Lý Lạc bọn hắn bên này đội hình đã là trở nên có chút xa hoa đứng lên, đỉnh tiêm chiến lực có Phùng Linh Diên, Lý Hồng Dữu hai vị này Top 10 ghế, mà Đặng Trường Bạch cũng là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, mặt khác Tiểu Thiên Tướng cảnh cũng có vài vị, đội hình như vậy, nghĩ đến nếu là gặp lại ba đầu Đại Ác Tiêu mà nói, thì có thể toàn bộ đem nó ăn.

Lớn tốp bóng người gào thét mà ra, hùng hồn tướng lực như lang yên giống như dâng lên, khu trục lấy một chút giữa rừng núi sương mù, đồng thời cũng là đem một chút theo dõi dị loại chấn nhiếp không dám hiện thân.

Sau đó đi đường tự nhiên là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, trong lúc đó mặc dù phát hiện một chút Tà Tâm Trụ tồn tại, nhưng cũng chỉ là cấp thấp nhất "Bách Bì Tà Tâm Trụ" cũng không có bất luận cái gì Ác Tiêu bóng dáng.

Thế là, khi đi đường kéo dài hơn nửa ngày thời gian về sau, Lý Lạc một đoàn người rốt cục đã tới bọn hắn lần này cứu viện nhiệm vụ mục đích.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn qua phía trước nơi xa, chỉ thấy nơi đó xuất hiện một tòa tựa hồ nhìn không thấy cuối màu đen đầm lầy, đầm lầy bên trong, tràn ngập nồng đậm sương trắng, sương trắng kia phảng phất là có chứa sinh mệnh lực đồng dạng, đang chậm rãi co duỗi, giống như đang hô hấp.

Mơ hồ, có thể thấy được Hắc Trạch phía trên, trải rộng hòn đảo.

Khu vực trung tâm nhất, một tòa vẻn vẹn chỉ có hình dáng hiển hiện trên nước hùng thành như ẩn như hiện, nó lẳng lặng đứng sừng sững, tựa như là một đầu đem hơn nửa người tiềm ẩn tại nước hồ chỗ sâu quỷ dị cự thú  khiến cho người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Lý Lạc bọn người nhìn chăm chú lên cái này tràn ngập quỷ dị sương mù màu trắng trên nước thành thị, thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên, bởi vì trong này, bọn hắn cảm thấy nguy cơ cực kỳ mãnh liệt cảm giác.

Trong này, không biết tiềm ẩn bao nhiêu đáng sợ dị loại.

Mà khi Lý Lạc bọn hắn tiếp cận mảnh khu vực này thời điểm, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa trên một tòa cô phong, có xanh biếc lửa đèn dâng lên, giống như đèn sáng chỉ dẫn đồng dạng.

Trong lòng mọi người đều là khẽ động, đó là "Cổ Linh Diệp" tán phát chỉ dẫn đèn sáng, xem ra nơi đây, đã có một chút mặt khác đội ngũ sớm đuổi tới.

Vậy mà không biết đến tột cùng là cái nào đội ngũ?

Phùng Linh Diên, Lý Lạc, Lý Hồng Dữu bọn hắn liếc nhau, thân ảnh khẽ động, chính là đối với cô phong kia vút không mà đi..