Chương 1119: Đoan Mộc

Chương 1119: Đoan Mộc

Khi Lý Lạc bọn người từ trên toà cô phong kia lúc rơi xuống, lập tức phát giác được rất nhiều cảnh giới ánh mắt bắn ra mà đến, bất quá khi bọn hắn tại nhìn thấy Phùng Linh Diên, Lý Hồng Dữu bọn người quen thuộc khuôn mặt lúc, cái kia cảnh giới lập tức hóa thành kinh hỉ.

Lý Lạc ánh mắt quét qua, phát hiện nơi đây trên cô phong đã là tới có bảy, tám chi đội ngũ, nhân số quy mô cũng coi là không nhỏ.

Chỉ bất quá trong đó một chút đội ngũ cũng không hoàn chỉnh, nghĩ đến hơn phân nửa cũng là tao ngộ như bọn hắn đồng dạng biến cố.

Đây đều là Thiên Nguyên cổ học phủ đội ngũ, bọn hắn nhìn thấy Phùng Linh Diên hiện thân lúc, đều là mặt lộ sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó xông tới nghênh đón.

"Phùng tỷ!"

"Có thể ở chỗ này gặp phải Phùng tỷ, ngược lại là chúng ta vận khí không tệ, có Phùng tỷ ở chỗ này, nghĩ đến tiếp xuống nhiệm vụ cũng có thể nhẹ nhõm một chút."

"Còn có Hồng Dữu tỷ, các ngươi vậy mà liên thủ rồi?"

"Cũng thế, nhiệm vụ lần này quỷ dị khó lường, hay là đến cường cường liên thủ, mới tính bảo hộ."

"Đây cũng là tốt, bọn ta nơi này còn có Đoan Mộc ca, hắn nhưng là ghế thứ ba, đội hình này, lại cái gì đầm rồng hang hổ hẳn là đều có thể xông vào một lần đi?"

". . ."

Những người này mồm năm miệng mười nói, khuôn mặt của bọn hắn lưu lại tim đập nhanh chi sắc, bởi vì trước đây những cái kia kinh hồn biến cố, thật sự là cho bọn hắn mang đến không nhỏ bóng ma tâm lý.

Ai cũng không nghĩ tới, nơi này dị loại vậy mà lại trước cho bọn hắn tới một lần đón đầu thống kích.

Cho nên tại loại này dưới sự sợ hãi, bọn hắn mặc dù đã sớm đến một chỗ mục đích, nhưng lại dừng lại ở ngoài Hắc Trạch, căn bản không dám tùy tiện xâm nhập.

Nghe ồn ào đám người, Phùng Linh Diên ánh mắt thì là nhìn về phía đám người phía sau, nơi đó có một tên dáng người tinh tế mềm mại, tóc sóng vai, sinh ra hoa đào giống như đôi mắt thân ảnh, nó hai tay cắm ở trong túi, khí chất rất là lạnh lẽo.

Cái này có thể nói là âm nhu mỹ lệ thanh niên, chính là Thiên Tinh viện thượng viện ghế thứ ba Đoan Mộc.

"Đoan Mộc, các ngươi bên kia tình huống như thế nào?" Phùng Linh Diên trực tiếp mở miệng hỏi.

Đoan Mộc cũng là vào lúc này mang người đi tới, mặt khác đội ngũ nhao nhao tránh ra con đường, làm cho hai vị đại lão gặp mặt, cái này thanh niên âm nhu nhìn Phùng Linh Diên một chút, nói: "Ta bên kia còn tốt, chỉ là gặp phải hai đầu Đại Ác Tiêu, mặc dù trở tay không kịp, nhưng cuối cùng vẫn chém giết một đầu, bức lui một đầu khác."

Hắn tiếng nói cũng khuynh hướng trung tính, khàn khàn bên trong mang theo một chút yếu mềm cảm giác, nếu như là lần thứ nhất nhìn thấy người của hắn, thật sự là rất dễ dàng đem hắn xem như một nữ tử.

"Nhiệm vụ lần này rất hung hiểm, tình báo cũng có chút sai lầm." Phùng Linh Diên nói.

"Đã nhìn ra, những Đại Ác Tiêu kia rõ ràng là cố ý phái ra đánh chúng ta một trở tay không kịp, mà lại bọn chúng lần này thừa cơ bắt đi chúng ta không ít người, cơ hồ đều là bắt sống, cái này tất nhiên có duyên do." Đoan Mộc hai đầu lông mày cũng là hiện ra một phần ngưng trọng.

"Ta ở chỗ này quan sát tòa này "Hắc Trạch Thủy Thành" đã có một hồi, nhưng ta không dám tùy tiện đặt chân trong đó."

"Cũng may Phùng Linh Diên ngươi cũng tới."

Đoan Mộc ánh mắt lại là chuyển hướng Lý Hồng Dữu, có chút kinh ngạc mà nói: "Bất quá để cho ta ngoài ý muốn chính là, Lý Hồng Dữu vậy mà cũng đi theo ngươi."

Lý Hồng Dữu nhàn nhạt cải chính: "Ta là theo chân Lý Lạc, mà không phải đi theo Phùng Linh Diên."

Đoan Mộc khẽ giật mình, cái kia âm nhu mắt hoa đào bên trong hiện ra một vòng ngạc nhiên, Lý Hồng Dữu thế nào lại là một bộ lấy Lý Lạc như thiên lôi sai đâu đánh đó ngữ khí?

Phải biết nàng dù sao cũng là thượng viện ghế thứ mười, Lý Lạc tuy nói trước đây cho thấy hơn người thực lực, nhưng chung quy mới chỉ là Thiên Châu cảnh, cho dù nó chiến lực cường hoành, cũng liền đâm chết tương đương với một tên chân ấn cấp thôi, có thể Lý Hồng Dữu không chỉ có người mang hiếm thấy phụ trợ tướng, mà lại tự thân cũng là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực.

Cả viện, ngay cả Võ Trường Không, Phùng Linh Diên đều không thể lôi kéo Lý Hồng Dữu, làm sao dưới mắt nàng lại đối với Lý Lạc biểu hiện ra một bộ tin phục thái độ?

Phùng Linh Diên cũng là vào lúc này nói ra: "Nàng nói chính là tình hình thực tế, dù sao ta có thể không mời nổi nàng."

Đoan Mộc lập tức trong lòng nghi hoặc càng sâu, sau đó ánh mắt của hắn chuyển hướng một bên một mực không nói lời nào Lý Lạc, người sau thì là cười cười ôn hòa, đơn giản giải thích một câu: "Ta cùng Hồng Dữu học tỷ có giao tình."

Đoan Mộc cũng không có hỏi kỹ, mà là khó được lộ ra mỉm cười, nói: "Lý Lạc học đệ thật sự là lợi hại, Hồng Dữu mặc dù chỉ là thượng viện ghế thứ mười, nhưng nếu như muốn so lên khó xin mời trình độ, chỉ sợ Võ Trường Không cùng Phùng Linh Diên cộng lại cũng không sánh nổi, bọn ta lần này, ngược lại là mượn ngươi mặt mũi."

Lý Lạc vội vàng khiêm tốn hai câu, bất quá tiếp xúc ngắn ngủi ở giữa, hắn cảm giác cái này Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện ghế thứ ba tựa hồ còn tính là tốt tiếp xúc, mặc dù âm nhu cảm giác cực kỳ mãnh liệt, nhưng cho người cảm quan, tốt xấu mạnh hơn Võ Trường Không nhiều.

Sau đó song phương lại là một trận hiệp thương, mà liền tại lúc này, Phùng Linh Diên, Đoan Mộc, Lý Hồng Dữu đều là quay đầu nhìn về xa xa chân trời, ở bên kia, truyền đến số lớn tướng lực ba động.

"Lại có đội ngũ chạy đến, xem ra còn không ít!" Mọi người đều là giật mình.

Mà tại mọi người nhìn soi mói, một lát sau, nơi xa có rất nhiều lưu quang phá không mà tới, lăng không đứng ở toà cô phong này trên không.

"A, nhìn không quen mặt, không phải chúng ta học phủ đội ngũ?" Nhìn qua một nhóm kia số lượng không ít thân ảnh, ở đây những này Thiên Nguyên cổ học phủ đội ngũ đều có chút ngạc nhiên.

Lý Lạc trong lòng lại là đột nhiên động một cái, không phải Thiên Nguyên cổ học phủ đội ngũ? Cái kia chẳng lẽ là Thánh Quang cổ học phủ? !

Nghĩ đến đây, Lý Lạc ánh mắt chính là đột nhiên nóng bỏng, ánh mắt vội vàng nhìn về phía mấy chục đạo thân ảnh kia, mong mỏi có thể trông thấy đạo kia khắc cốt minh tâm giống như bóng hình xinh đẹp.

Chỉ là coi như hắn đang tìm lấy thân ảnh quen thuộc lúc, giữa không trung, một đạo ẩn chứa cao ngạo nữ tử tiếng cười, lại là dẫn đầu truyền xuống.

"Các ngươi là Thiên Nguyên cổ học phủ bên kia đội ngũ? Tựa hồ nhìn qua rất chật vật sao."

Lời vừa nói ra, ở đây Thiên Nguyên cổ học phủ mọi người đều là trên mặt có lấy tức giận hiển hiện.

"Thánh Quang cổ học phủ các bằng hữu, nếu là đến, vậy liền xuống tới nói chuyện đi." Phùng Linh Diên mi tâm cau lại, mở miệng nói ra.

Lần lượt từng bóng người thu liễm tướng lực, từ giữa không trung rơi xuống.

Mà theo cái này mấy chục đạo thân ảnh rơi xuống, Lý Lạc bọn hắn cũng là ánh mắt trước tiên bắn ra mà đi, tại những này Thánh Quang cổ học phủ trong đội ngũ, làm người khác chú ý nhất, chính là ở vào phía trước ba đạo thân ảnh.

Một nữ hai nam.

Nữ tử trẻ tuổi dung nhan cực kỳ xinh đẹp, dáng người có lồi có lõm, chân dài kinh người, mà ở tại sáng bóng chỗ mi tâm khảm nạm lấy một viên tản ra khí tức thần thánh tinh phiến hình thoi, có cực kỳ nguy hiểm ba động tùy theo phát ra.

Chính là cái kia Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện thượng viện ghế thứ ba, Nhạc Chi Ngọc.

Mà đổi thành bên ngoài hai tên nam tử, cũng đều là khí độ phi phàm, một tên thanh niên tóc ngắn, bộ dáng tuy nói phổ thông, nhưng hai đầu lông mày lại là hiển lộ lấy kiên nghị thái độ.

Thánh Quang cổ học phủ ghế thứ hai, Vương Không.

Bất quá tuy nói bàn về ghế hắn so Nhạc Chi Ngọc còn cao hơn một vị, nhưng hắn hiển nhiên liền tương đối là ít nổi danh, đứng ở một bên, ngược lại giống như là một cái cùng đi.

So sánh cùng nhau, một tên thanh niên khác thì là loá mắt rất nhiều, cho dù là một bên xinh đẹp cao ngạo Nhạc Chi Ngọc, đều không thể che lại khí độ của hắn phong thái.

Hắn thân thể thẳng tắp, bộ dáng oai hùng, tóc đỏ như lửa, toàn thân chảy xuôi nóng bỏng nóng hổi khí tức, ẩn ẩn có một loại bá đạo khí thế hiển lộ.

Ánh mắt của hắn mang theo ý cười quét mắt đám người một vòng, sau đó khẽ vuốt cằm, tự giới thiệu."Thiên Nguyên cổ học phủ các bằng hữu, thật cao hứng gặp các ngươi, ta gọi Ngụy Trọng Lâu, Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện thượng viện ghế thứ tư.".