Chương 1120: Trong dự liệu xung đột

Chương 1120: Trong dự liệu xung đột

Hai tòa cổ học phủ đội ngũ hội tụ ở đây, tự nhiên là không thể thiếu một phen quan sát lẫn nhau, so sánh, trong lúc nhất thời bầu không khí đều là trở nên lửa nóng đứng lên.

Phùng Linh Diên, Đoan Mộc, Lý Hồng Dữu làm Thiên Nguyên cổ học phủ bên này người mạnh nhất, lúc này tự nhiên không có khả năng yếu đi nhà mình học phủ uy phong, thế là đều là tiến lên hai bước.

"Phùng Linh Diên, Thiên Nguyên cổ học phủ ghế thứ hai." Phùng Linh Diên bình thản tự giới thiệu.

"Đoan Mộc, ghế thứ ba." Đoan Mộc vẫn như cũ là hai tay cắm ở trong túi, âm nhu cặp mắt đào hoa mang theo xem kỹ ánh mắt đánh giá đối diện ba người.

"Lý Hồng Dữu, ghế thứ mười." Lý Hồng Dữu trên khuôn mặt lãnh diễm cũng không có càng nhiều biểu lộ.

Mặt khác đội ngũ đội trưởng thì là không ở đây lúc ngoi đầu lên, loại này hai đại cổ học phủ chạm mặt, ghế chưa đi đến Top 10 hay là bảo trì điệu thấp cho thỏa đáng.

Mà tại đối diện, cái kia Nhạc Chi Ngọc hai tay ôm ngực, nhọn xinh cái cằm khẽ nhếch, dẫn đầu nói: "Nhạc Chi Ngọc, Thánh Quang cổ học phủ ghế thứ ba."

Rõ ràng là ghế cao nhất Vương Không rơi vào cuối cùng, nhưng hắn cũng không có cái gì bất mãn, chỉ là không nhanh không chậm nói: "Vương Không, ghế thứ hai, gặp qua chư vị Thiên Nguyên cổ học phủ bằng hữu."

Phùng Linh Diên lườm Vương Không một chút, hỏi: "Các ngươi tới nơi này, cũng hẳn là vì tòa này "Hắc Trạch Thủy Thành" a?"

"Không phải vậy tới này làm cái gì? Đối phó dị loại, hay là bọn ta Thánh Quang cổ học phủ am hiểu hơn một chút." Nhạc Chi Ngọc tư thái cực kỳ cao ngạo, ngược lại là đem cái kia ngang ngược đại tiểu thư khí chất phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế.

"Ngươi là Quang Minh Tướng?" Đoan Mộc lông mày nhíu lại, từ Nhạc Chi Ngọc trên thân, hắn cảm giác đến một loại thần thánh ba động.

"Hạ cửu phẩm, Quang Minh Tướng." Nhạc Chi Ngọc thoáng có chút tự đắc, dù sao tại đối phó dị loại về điểm này, Quang Minh Tướng đích thật là có ưu thế.

Thiên Nguyên cổ học phủ bên này đám người liếc nhau, ngược lại là âm thầm thở dài một hơi, tuy nói cái này Nhạc Chi Ngọc một bộ ngang ngược đại tiểu thư bộ dáng, nhưng không thể không nói, cửu phẩm Quang Minh Tướng ở chỗ này lấy được tác dụng hoàn toàn chính xác không nhỏ, có Nhạc Chi Ngọc tại, bọn hắn tối thiểu nhất có thể càng nhanh cảm giác được một chút dị loại hành tích.

"Các vị, các ngươi có thể đến nơi đây, nghĩ đến hẳn là cũng biết nhiệm vụ lần này độ khó a?" Phùng Linh Diên hỏi, Nhạc Chi Ngọc, Ngụy Trọng Lâu bọn hắn đi vào, đích thật là thật to tăng cường lực lượng, cho nên vì hoàn thành nhiệm vụ, hai bên đều cần tiến hành hợp tác.

"Tự nhiên, chúng ta trước đây cũng gặp phải Đại Ác Tiêu tập kích." Ngụy Trọng Lâu chậm rãi gật đầu, nói.

Nhạc Chi Ngọc thì là ngắm nhìn xa xa "Hắc Trạch Thủy Thành" ngang ngược sắc mặt cũng là vào lúc này bắt đầu trở nên ngưng trọng, người mang cửu phẩm Quang Minh Tướng nàng, có thể càng thêm cảm giác bén nhạy đến, trước mắt tòa này thủy thành bên trong chảy xuôi lấy kinh khủng bực nào ác niệm chi lực.

"Xem ra muốn nhổ tòa thành thị này, cứu ra những cái kia bị bắt đi học viên, chúng ta cần một chút hợp tác." Nhạc Chi Ngọc mở miệng nói ra.

"Chúng ta có cộng đồng mục đích, cho nên tiếp xuống hy vọng có thể chân thành hợp tác." Phùng Linh Diên gật gật đầu, song phương tố cầu giống nhau, mặc dù có chút học phủ ở giữa cạnh tranh chi ý, nhưng cái này cũng không hề sẽ ảnh hưởng đại cục.

"Chúng ta lúc nào lên đường?" Lúc này cái kia Vương Không mở miệng hỏi thăm.

Phùng Linh Diên nói: "Đợi thêm thời gian một nén nhang, nếu như không có mặt khác đội ngũ chạy đến, chúng ta liền bắt đầu hành động."

Đám người đối với cái này đều là không có dị nghị, sau đó riêng phần mình làm lấy sau cùng chỉnh đốn.

Lý Lạc lúc này vừa rồi đem ánh mắt từ Thánh Quang cổ học phủ bên kia trong đội ngũ thu hồi lại, trong mắt của hắn mang theo một chút thất vọng, bởi vì hắn cũng không có nhìn thấy Khương Thanh Nga.

Xem ra nàng muốn đi những nhiệm vụ khác điểm.

Phùng Linh Diên nhìn đến hắn bộ dáng như vậy, thì là hỏi: "Lý Lạc, không tìm được ngươi vị hôn thê kia?"

Lý Lạc cười lắc đầu.

Chỉ là chợt hắn cũng cảm giác được đối diện ba người đột nhiên thân ảnh vào lúc này dừng lại, thế là Lý Lạc chuyển qua ánh mắt, chính là nhìn thấy cái kia Nhạc Chi Ngọc, Ngụy Trọng Lâu, Vương Không đều là đem ánh mắt bắn ra đến trên mặt của hắn.

"Vị bạn học này gọi là Lý Lạc?" Trước tiên mở miệng chính là, là cái kia Nhạc Chi Ngọc, nàng trong đôi mắt vào lúc này hiện ra một loại đặc biệt cảm xúc, dường như xem kỹ cùng nghiền ngẫm.

Mà cái kia Ngụy Trọng Lâu hai mắt, cũng là vào lúc này hơi híp, nhìn chằm chằm Lý Lạc ánh mắt bắt đầu trở nên sắc bén cùng có cảm giác áp bách.

Chỉ có cái kia Vương Không ánh mắt càng nhiều là mang theo hiếu kỳ cùng kinh ngạc.

Ba người phản ứng, làm cho Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, sau đó mặt không đổi sắc nói: "Ta đích xác gọi là Lý Lạc."

Nhạc Chi Ngọc theo dõi hắn gương mặt, khóe môi nhấc lên một vòng có thâm ý độ cong, nói: "Ngươi cái kia cái gọi là vị hôn thê, không phải là Khương Thanh Nga a?"

Ở sau lưng nó, những Thánh Quang cổ học phủ kia trong đội ngũ truyền ra một mảnh trầm thấp xôn xao âm thanh, ngay sau đó, từng đạo ngạc nhiên bên trong mang theo xem kỹ ánh mắt liền nhìn về phía Lý Lạc.

Lúc trước bọn hắn cũng không hề quá mức để ý Lý Lạc, dù sao từ tướng lực ba động đến xem, hắn bất quá chỉ là Thiên Châu cảnh, loại thực lực này tại dưới mắt trường hợp bên trong chỉ có thể coi là bình thường, nhưng người nào có thể nghĩ đến, hắn vậy mà liền sẽ là Khương Thanh Nga nói tới vị hôn phu kia? !

Đối mặt với cái kia đông đảo sắc bén ánh mắt, Lý Lạc thần sắc không đổi gật gật đầu, nói: "Vị hôn thê của ta, đích thật là gọi là Khương Thanh Nga, nàng cũng tại Thánh Quang cổ học phủ."

Nhạc Chi Ngọc khóe môi ý cân nhắc càng thêm nồng nặc, nói: "Lý Lạc, loại lời này hay là nói ít thì tốt hơn, ngươi nhưng không biết Khương Thanh Nga tại bọn ta học phủ có bao nhiêu người hâm mộ."

Nói chuyện thời điểm, khóe mắt nàng còn liếc qua mặt không thay đổi Ngụy Trọng Lâu, ý nghĩa không cần nói cũng biết.

Lý Lạc cười nói: "Sự thật như vậy, có cái gì khó mà nói?"

"Vị hôn phu thê cũng không đại biểu cái gì, vì Thanh Nga danh tiếng nghĩ, ta hi vọng vị bạn học này hay là bảo trì điểm lý trí, không cần đem việc này xem như có thể khoe khoang cớ." Một đạo thanh âm trầm thấp vào lúc này vang lên, chính là cái kia Ngụy Trọng Lâu mở miệng, ánh mắt của hắn sắc bén nhìn chằm chằm Lý Lạc, tự có một cỗ cường thế cảm giác áp bách phát ra.

Lý Lạc ánh mắt đánh giá Ngụy Trọng Lâu một chút, có chút thương hại thở dài một hơi.

Hắn một ngụm này ý vị không rõ thở dài, lập tức để cái kia Ngụy Trọng Lâu ánh mắt càng thêm lạnh lẽo: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, gặp nhiều mà thôi." Lý Lạc bất đắc dĩ nói.

Những năm gần đây, dạng này hâm mộ Khương Thanh Nga sau đó đối với hắn căm thù nam tử, hắn đã không cảm thấy kinh ngạc.

Thế nhưng là hắn lại có thể thế nào?

Chẳng lẽ còn có thể làm cho nhà mình vị hôn thê không cần ưu tú như vậy a?

Không quản được a, nàng sẽ đánh ta.

Mà Lý Lạc mặc dù lời nói nói đến mơ hồ, nhưng này trong ngôn ngữ ý vị, tất cả mọi người là lòng dạ biết rõ, lúc này cái kia Ngụy Trọng Lâu sắc mặt biến đến âm trầm xuống.

Một cái Thiên Châu cảnh, mặc dù có chút thủ đoạn, cũng dám ở nơi này trực diện khiêu khích hắn Ngụy Trọng Lâu?

"Vị này Lý Lạc đồng học, thật đúng là rất có cá tính đâu, cũng không biết thực lực của ngươi, có thể hay không xứng đôi phần này cá tính?"

Ngụy Trọng Lâu trên thân thể có màu lửa đỏ tướng lực tràn ngập ra, lập tức giữa phương thiên địa này nhiệt độ liên tục tăng lên, hắn lên trước một bước, đáng sợ năng lượng uy áp gào thét mà ra.

Bất quá hắn cái này vừa động, đứng tại Lý Lạc bên người Phùng Linh Diên cùng Lý Hồng Dữu cơ hồ là đồng thời tiến lên nửa bước, hai cỗ cường hoành tướng lực như hồng lưu giống như tàn phá bừa bãi, cùng cái kia Ngụy Trọng Lâu thể nội quét sạch mà ra năng lượng uy áp đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Buồn bực thanh âm vang vọng, trên cô phong không khí không ngừng nổ tung, hình thành khí lãng màu trắng cuồn cuộn mà động.

Hai bên học viên tất cả giật mình, không nghĩ tới song phương đột nhiên động thủ.

Phùng Linh Diên sắc mặt lạnh xuống, nói: "Ngụy Trọng Lâu, ngươi muốn làm cái gì?"

Ngụy Trọng Lâu toàn thân tràn ngập hỏa diễm xích hồng, dưới chân tảng đá đều là tại từ từ nóng chảy, hắn thản nhiên nói: "Ta chỉ là cảnh cáo hắn không nên nói lung tung mà thôi, nơi này cũng không tới phiên hắn một cái Thiên Châu cảnh chỉ trỏ."

Lý Lạc cười nói: "Vị bằng hữu này cực kỳ bá đạo, ta cũng không thích cùng ngươi dạng này bá đạo người hợp tác."

"Vậy ngươi có thể đi, thiếu đi ngươi một cái Thiên Châu cảnh, không ai quan tâm." Ngụy Trọng Lâu cười lạnh nói.

Lý Hồng Dữu thản nhiên nói: "Ta quan tâm."

Nàng về sau mưu đồ đều cần cậy vào Lý Lạc, cho nên đối với Lý Hồng Dữu mà nói, cho dù nhiệm vụ lần này thất bại, vậy nàng cũng phải chết bảo đảm Lý Lạc.

Phùng Linh Diên cũng là bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Nếu như ngươi muốn Lý Lạc đi, vậy chúng ta hoàn toàn chính xác không có cách nào hợp tác."

Lý Lạc vừa đi, Lý Hồng Dữu cũng sẽ đi theo chạy, đến lúc đó nàng đội ngũ này coi như tản, cho nên nàng nhất định phải duy trì Lý Lạc.

Đoan Mộc hai tay bỏ vào túi, hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi muốn bá đạo, về ngươi Thánh Quang cổ học phủ đi bá đạo, chúng ta bên này có thể không ăn ngươi một bộ này."

Mặc dù hắn cùng Lý Lạc giao tình không sâu, bất quá dù sao bây giờ bọn hắn mới xem như một đám, mà cái này Ngụy Trọng Lâu không phân tốt xấu liền xuất thủ, tính cách cường thế đến làm hắn cũng là cảm thấy không thích.

Ngụy Trọng Lâu sắc mặt càng âm trầm, hắn ngược lại là không nghĩ tới Lý Lạc một ngoại nhân, vậy mà có thể làm cho Thiên Nguyên cổ học phủ bên này người như vậy giữ gìn Lý Lạc.

Nhạc Chi Ngọc đồng dạng là có chút kinh ngạc, Lý Lạc cái này Thiên Châu cảnh thực lực, vậy mà có thể làm cho Phùng Linh Diên bọn người như vậy duy trì, xem ra nhân cách mị lực không nhỏ a, dù sao từ nàng biết được tình báo đến xem, Lý Lạc có thể không tính là Thiên Nguyên cổ học phủ người.

Mà lúc này cái kia Vương Không đứng ra, nói: "Mọi người hay là thu liễm một chút hỏa khí đi, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, lúc này nội đấu là thật không phải người thông minh cách làm."

Nhạc Chi Ngọc cười híp mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Ta không có vấn đề nha, ta chỉ là muốn nhìn xem Khương Thanh Nga vị hôn phu này đến tột cùng có năng lực gì mà thôi, hi vọng tiếp sau đó ngươi có thể cho ta một chút kinh hỉ, không cần cho ta chế giễu Khương Thanh Nga ánh mắt cơ hội nha."

Lý Lạc không có phản ứng nàng, hắn nhìn ra được, cái này Nhạc Chi Ngọc, tựa hồ cũng là một cái bị Khương Thanh Nga kích thích qua nữ tử.

Song phương giằng co thời gian dần trôi qua giải trừ, sau đó riêng phần mình lui ra phía sau, chỉ bất quá trải qua này đằng sau, song phương bầu không khí ngược lại là so với lúc mới bắt đầu, muốn thêm một phần khoảng cách cảm giác.

Chỉ là, tại trên cô phong lại lần nữa bình tĩnh trở lại lúc, ai cũng chưa từng chú ý tới, tại cái kia u ám rừng cây ở giữa, một gốc màu xám đen trên cành cây, có một cái chảy xuôi khí tức âm lãnh đồng tử ngay tại đem đây hết thảy thu vào trong mắt, đồng tử chớp chớp, sau đó chậm rãi khép lại, dung nhập vào trong thân cây, biến mất không thấy gì nữa..