Chương 1121: Sát Quỷ chúng

Chương 1121: Sát Quỷ chúng

Một tòa tràn ngập khí tức âm lãnh u ám trong sơn cốc, một cái cây trên cành cây, một cái màu xám trắng đồng tử đột nhiên quỷ dị xuất hiện, sau đó trong ánh mắt chảy ra màu xám trắng khí lưu, khí lưu cùng chung quanh thân cây dung hợp ở cùng nhau, thời gian dần trôi qua, đúng là tạo thành một khuôn mặt.

Sau đó khuôn mặt tránh thoát thân cây trói buộc, khí lưu xám trắng xen lẫn ở giữa, biến thành một bóng người.

Đạo nhân ảnh kia hơi quái dị, thân thể của hắn tựa như là màu xám trắng đầu gỗ biến thành, cứng ngắc mà băng lãnh, tại trên khuôn mặt của hắn, khắc rõ từng vòng từng vòng đường vân, như là cây cối hoa văn.

Nét mặt của hắn cũng cực kỳ cứng ngắc, chỉ có cái kia một đôi màu xám trắng đồng tử, tản ra một loại khí tức âm lãnh.

Mà ở sau lưng của hắn, còn đeo một ngụm quan tài màu đen, quan tài khe hở chỗ, dường như có khí tức âm lãnh lưu chuyển lên, mơ hồ nhìn thấy trong đó có cái gì quỷ dị vặn vẹo đồ vật hiện lên.

Người này hiện thân về sau, ánh mắt chính là nhìn về phía trong sơn cốc chỗ tối tăm, nói: "Cái kia Thiên Nguyên cổ học phủ cùng Thánh Quang cổ học phủ đội ngũ đã hội tụ đến cùng một chỗ, xem ra cũng có một chút năng lực không nhỏ người."

Trong âm u có tiếng vang truyền ra, dường như có vặn vẹo bóng dáng nhốn nháo, sau một khắc, một chút thân ảnh từ trong đó đi ra.

Bóng người ước chừng bảy tám đạo, chiều cao không đồng nhất, nhưng đều không ngoại lệ chính là, ở sau lưng của bọn họ, đều là cõng một ngụm tản ra vô tận khí tức âm lãnh quan tài màu đen.

Chỉ có cái kia ở giữa người, thân hình thon gầy như khô lâu, phía sau quan tài chính là hiện ra màu đỏ tươi màu, tựa như máu tươi đúc kim loại mà thành, nắp quan tài kia mơ hồ không ngừng đang run rẩy, phảng phất trong đó cất giấu cực kỳ đáng sợ đồ vật đồng dạng.

Hai mắt của hắn cũng là có chút quỷ dị, một cái đen kịt không có mắt trắng, một cái khác thì là tựa như huyết trì giống như đỏ bừng, cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

"Hai đại cổ học phủ cùng Chúng Sinh Quỷ Bì Vực giao phong, đây chính là khó được thịnh sự, bọn ta "Sát Quỷ chúng" ngược lại là vừa vặn đến đụng một trận náo nhiệt." Lưng đeo huyết quan nam tử thanh âm khàn khàn tại âm u trong sơn cốc vang lên.

"Trước hết để cho bọn hắn đấu đi, những cái kia "Ác Tiêu chúng" cũng không tốt gây, bọn ta trước làm ngư ông, nhìn xem có thể hay không ăn sạch, dù sao mặc kệ là "Ác Tiêu chúng" hay là cái này hai đại cổ học phủ thiên kiêu, đều là đỉnh tốt nguyên liệu nấu ăn a."

Vừa nói chuyện, hắn trên mặt toát ra khát vọng cảm xúc, sau đó xòe bàn tay ra vuốt ve phía sau huyết hồng quan tài, cái kia băng lãnh râm mát xúc cảm, làm cho khóe miệng của hắn nhấc lên một vòng âm trầm ý cười.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ nắp quan tài, lấy một loại cưng chiều giống như ngữ khí, trầm thấp tự nói.

"Không vội không vội, chắc chắn để bảo bối ăn no."

Sau đó huyết quan nam tử nhìn thoáng qua phía bên mình nhân số, cau mày nói: "Ít người một chút, vì bảo hiểm, hay là đến chuẩn bị càng đầy đủ một chút, hắc mộc, ngươi có truyền ra triệu tập tin tức a?"

Hắc mộc thì chính là trước đây từ thân cây kia bên trong chui ra ngoài nam tử, hắn trả lời: "Tin tức truyền ra ngoài, nhưng tạm thời phụ cận cũng chỉ có chúng ta những người này, mặt khác một chút Sát Quỷ chúng, tựa hồ là bị người trước triệu đi."

Huyết quan nam tử hơi nhướng mày, nói: "Bị ai? Mặt khác huyết quan nhân?"

"Tựa như là bị cái kia "Thanh Xà" triệu đi."

"Thanh Xà?"

Nghe được cái tên này, huyết quan nam tử sắc mặt lập tức âm lãnh lên, ngữ khí sâm sâm nói: "Nữ nhân này bất quá là một cái kẻ ngoại lai, ta "Sát Quỷ chúng" khi nào đến phiên nàng đến triệu hoán?"

"Đại nhân thật sự là quá coi trọng nàng! Nếu như không có đại nhân che chở, ta sớm đã đem nàng coi là lương thực, đút ta bảo bối!"

Mặt khác lưng đeo hắc quan bóng người thì là không nói lời nào, dù sao cái quyền lợi này là do "Linh Nhãn Minh Vương" giao phó cho, bọn hắn không có can đảm đi chất vấn.

Huyết quan nam tử cuối cùng cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là cái kia hiện ra đen kịt cùng huyết hồng trong ánh mắt chảy ra phệ người sát cơ, sau đó lại là thời gian dần trôi qua chôn vùi xuống dưới.

Trong Tiểu Thần Thiên này nguy cơ tứ phía, cái kia "Thanh Xà" nếu là chết ở chỗ này, ngược lại là một cái lựa chọn tốt nhất.

. . .

Đây là một mảnh tới gần bình nguyên giữa rừng núi, tia sáng u ám.

Mà lúc này ở trong đó nơi nào đó, một tên dáng người linh lung thon dài bóng hình xinh đẹp đứng ở một khối trên hắc thạch, trên gương mặt của nàng mang theo một tấm mặt nạ, trong tay nắm một cây xanh biếc xà trượng.

Nàng cái kia u lãnh ánh mắt, từ dưới mặt nạ lộ ra, nhìn qua xa xa bình nguyên, chỉ thấy tại bên trong vùng bình nguyên kia, đúng là đứng thẳng lấy vô số màu trắng bệch cờ xí, những cờ xí này bị gió thổi đến bay phất phới, đồng thời hóa thành vô số thê lương buồn bã tiếng gào, tại mảnh này nhìn không thấy cuối trên không bình nguyên quanh quẩn.

Mà tại cái này mang theo mặt nạ nữ tử trong mắt, những cái kia màu trắng bệch cờ xí, phảng phất là hợp thành một loại nào đó khổng lồ mê trận, đem vùng thiên địa này đều bao phủ.

Nữ tử đeo mặt nạ trong mắt lướt qua một tia trầm ngâm, cách nơi này cách đó không xa, liền có một nhóm đến từ Thiên Nguyên cổ học phủ cùng Thánh Quang cổ học phủ đội ngũ, cũng không biết Lý Lạc sẽ hay không ở trong đó?

Nghĩ đến Lý Lạc, nàng ánh mắt nhiều một chút gợn sóng, sau đó cúi đầu nhìn xem tay phải của mình, tái nhợt da thịt tản ra khí tức âm lãnh, mà tại dưới da thịt, dường như có một đạo vặn vẹo giống như rắn bóng đen tại huyết nhục ở giữa chảy xuôi mà qua, đồng thời tùy theo mà đến, chính là cái kia vô tận quỷ dị nói nhỏ nỉ non âm thanh.

Những âm thanh này tựa như là Ác Ma dẫn dụ, có xâm nhiễm lòng người năng lực, nhưng nàng lại là thờ ơ, bởi vì năm đó bị ăn mòn đoạn thời gian kia bên trong, nàng sớm thành thói quen loại này có thể dẫn tới người bình thường phát cuồng nổi điên thanh âm.

Tay tái nhợt chỉ đột nhiên nắm khép, nữ tử đeo mặt nạ nhìn thoáng qua sau lưng, trong hắc ám có một ít bóng người chậm rãi đi ra, bọn hắn bước chân nặng nề, phía sau đều là cõng quỷ dị hắc quan, trong hắc quan truyền ra âm trầm ô khiếu âm thanh.

Bọn hắn nhìn qua nữ tử đeo mặt nạ bóng lưng, ánh mắt âm lãnh nhảy lên.

Dường như phát giác được ánh mắt của bọn hắn, nữ tử đeo mặt nạ xoay người lại, duỗi ra tinh tế trắng thuần bàn tay, lòng bàn tay xuất hiện một viên lệnh bài  trên lệnh bài khắc rõ một cái làm cho người cảm thấy vô biên sợ hãi con mắt.

Nhìn qua điều này đại biểu lấy "Linh Nhãn Minh Vương" lệnh bài, những cái kia hắc quan nhân lúc này mới thu liễm trong mắt hung quang, dần dần cúi đầu, biểu thị thuận theo.

Nữ tử đeo mặt nạ vừa muốn nói chuyện, nó đột nhiên cảm ứng được cái gì, tản ra băng lãnh ánh mắt chuyển hướng phía bên phải phương hướng.

Mấy tức về sau, nơi đó phía sau đại thụ, toát ra một tấm trắng nõn đáng yêu trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ.

Sau đó nàng từ phía sau cây đi tới, đó là một tên mặc trắng đen xen kẽ quần áo tuổi trẻ nữ hài, mũ liền áo đội ở trên đầu, đồng thời nàng hai tay dâng một cái ống trúc giống như tròn chén, sau lưng treo to lớn cây gậy.

Nữ hài khí chất tươi đẹp đáng yêu, phảng phất là tản ra ánh sáng đồng dạng, cùng nơi đây u ám bầu không khí không hợp nhau.

Nhưng nàng lại phảng phất là không có cảm giác được nguy cơ đồng dạng, hai tay dâng ống trúc chén lộc cộc lộc cộc hút một miệng lớn, sau đó con ngươi sáng ngời dường như mang theo một tia tò mò nhìn những người ở trước mắt.

"Các ngươi là ai nha? Là Thiên Nguyên cổ học phủ người sao?" Nàng giòn tan mà hỏi.

Giữa rừng núi hoàn toàn yên tĩnh, không có người trả lời, bao quát mặt nạ kia nữ tử ở bên trong tất cả mọi người, đều là ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm cái này mọc ra mặt trứng ngỗng nữ hài.

"Ta không cẩn thận lạc đường đâu, các ngươi biết đồng đội của ta tại bên nào sao?" Nhưng mà nữ hài kia cũng không có sợ sệt, mà là tiếp tục hỏi.

Nữ hài hỏi xong, vươn tay tại trước mặt phẩy phẩy: "Các ngươi mùi trên người thật là khó ngửi nha."

Mà liền tại nàng lời này vừa mới rơi xuống trong nháy mắt, một tên hắc quan nhân thân ảnh quỷ dị biến mất tại nguyên chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt, nữ hài bên cạnh trong bóng tối, có đen kịt mà vặn vẹo sắc bén móng vuốt như như lưỡi dao xuyên thủng hư không mà ra, trực tiếp lấy một loại xảo trá tàn nhẫn độ cong, bổ về phía nữ hài khuôn mặt trắng noãn.

Âm lãnh khí tức quỷ dị lưu động, phảng phất là mang theo không hiểu nói nhỏ, che đậy tâm thần của người ta.

Oanh

Âm thanh lớn oanh minh, hư không phảng phất đều là tại một cái chớp mắt này xuất hiện phá toái.

Sau đó bao quát mặt nạ kia nữ tử ở bên trong rất nhiều hắc quan nhân, đều là ánh mắt ngưng tụ nhìn thấy, cái kia lúc trước phát động tập kích hắc quan nhân lúc này đột nhiên bay ngược ra ngoài, ven đường tráng kiện cây cối nhao nhao bị chấn nát thành đầy trời bột phấn, một đầu ngàn trượng dáng dấp thật sâu vết tích xuất hiện tại mảnh rừng núi này ở giữa.

Mà tên kia nhìn qua tựa hồ có chút mơ hồ nữ hài, lúc này chính duy trì một quyền đối với bên phải oanh ra tản mạn tư thế, trên nắm tay, có sáng chói Quang Minh tướng lực lưu chuyển.

Thật là khủng khiếp một quyền.

Nàng cắn ống hút, lộ ra hàm răng trắng noãn, cười nói: "Muốn đánh nhau phải không? Ta cũng không sợ các ngươi nha."

Ở đây mặt khác hắc quan nhân đều là mắt lộ kinh hãi, bởi vì bọn hắn đều rõ ràng chính mình đồng bạn thực lực, vậy mà mặc dù như thế, vậy mà cũng sẽ ở vừa đối mặt ở giữa, liền bị cái này nhìn qua cực kỳ đáng yêu nữ hài một quyền đánh nổ.

"Nàng là Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện thủ tịch, Ninh Mông." Nữ tử đeo mặt nạ thanh âm u lãnh tại giữa rừng núi vang lên.

"A, ngươi biết ta?"

Ninh Mông nàng vươn tay, cầm sau lưng cây gậy lớn, cây gậy rơi xuống, chỉ thấy nó dưới chân mặt đất trực tiếp bị nện ra một cái hố sâu, rạn nứt dọc theo cạnh hố lan tràn ra.

Nàng có chút nghiêng đầu, ánh mắt dừng lại tại nữ tử đeo mặt nạ trên thân.

"Bất quá. . ."

"Mùi trên người ngươi, thật để cho ta rất không thích đâu.".