Chương 1122: Khương Thanh Nga, Võ Trường Không

Chương 1122: Khương Thanh Nga, Võ Trường Không

U ám giữa rừng núi, khi Ninh Mông nói ra câu nói kia thời điểm, lập tức có bàng bạc kinh người Quang Minh tướng lực từ nó thể nội như gió bão quét sạch mà ra.

Đồng thời Quang Minh tướng lực với chân trời trên không, tạo thành một bức to lớn đồ lục, đồ lục bên trong chảy xuôi vô tận quang minh, quang minh ở giữa, thì là một đầu trắng đen xen kẽ cự thú thần bí, cự thú bộc phát ra trầm thấp tiếng rống, liền thiên địa đều là đang vì đó mà chấn động.

Giữa rừng núi nguyên bản tràn ngập u ám khí tức, cũng là tại cái này bàng bạc Quang Minh tướng lực chiếu rọi xuống, đều bị thanh trừ.

Những cái kia lưng đeo hắc quan bóng người, ánh mắt cũng là vào lúc này hơi đổi, bởi vì giờ khắc này bọn hắn từ trước mắt cái kia khả ái sáng rỡ nữ hài trên thân cảm thấy một cỗ áp lực kinh khủng.

Cỗ áp lực này, đơn giản so với bọn hắn "Sát Quỷ chúng" bên trong huyết quan nhân đều mạnh hơn hoành mấy phần.

"Trung cửu phẩm, Truy Quang Thú Tướng."

Cầm trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng nữ tử đeo mặt nạ nhìn qua cái kia? Mâu hư không Truy Quang Thú đồ lục, từ nơi này quy mô đến xem, cái này Ninh Mông "Thiên Tướng hình" chỉ sợ đã vượt qua 9,000 trượng, đây là cỡ nào kinh người nội tình.

Đại Thiên Tướng cảnh, tự thân tương tính cùng thiên địa càng phù hợp, cho nên có thể hiển lộ tại bên ngoài, câu thông dẫn động càng thêm khổng lồ năng lượng thiên địa gia trì tự thân, nếu như nói Tiểu Thiên Tướng cảnh dấu hiệu là "Thiên Tướng Kim Ấn" lời nói, như vậy Đại Thiên Tướng cảnh tiêu chí chính là này cái gọi là "Thiên Tướng hình" .

Nữ tử đeo mặt nạ trong mắt lưu chuyển lên lạnh lẽo quang trạch, trong đó ẩn chứa sát cơ, cái này Ninh Mông thực lực hoàn toàn chính xác khủng bố, nhưng độc thân mà đến, không khỏi khinh thường một chút.

Muốn hay không ở chỗ này giết chết nàng?

Nữ tử đeo mặt nạ trong lòng tại đánh giá lấy, nếu như phải thừa dịp cơ hội này đem Ninh Mông chém giết ở đây, bọn hắn cần bỏ ra bao lớn đại giới.

Như vậy đánh giá mấy tức, trong nội tâm nàng liền khe khẽ lắc đầu, hiện tại cũng không phải là cùng quyết đấu thời cơ tốt, mà lại cái này Ninh Mông đem động tĩnh làm lớn như vậy, chỉ sợ cái kia hai tòa cổ học phủ mặt khác đội ngũ đã đang nhanh chóng chạy đến.

Vẫn là chờ tiến vào trước mắt "Cờ da người xí bình nguyên" sau lại tìm cơ hội đi, đến lúc đó cái kia "Ác Tiêu chúng" sẽ là bọn hắn tốt giúp đỡ.

Trong lòng có quyết định, nữ tử đeo mặt nạ chính là nhẹ nhàng phất tay ra hiệu rút lui.

"Còn muốn chạy? !"

Ninh Mông thấy thế, lại là hì hì cười một tiếng, nàng mũi chân điểm một cái, mặt đất ầm vang sụp đổ, thân ảnh vọt lên trăm trượng, chỉ thấy chân trời cái kia to lớn "Truy Quang Thú đồ lục" rơi xuống bàng bạc cột sáng, trong cột sáng ẩn chứa kinh người quang minh năng lượng.

Bàng bạc năng lượng rơi vào Ninh Mông trong tay cây gậy lớn bên trên, đồng thời một cỗ đáng sợ nhục thân lực lượng cũng là từ nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thể nội tán phát ra.

Hai cỗ lực lượng gia trì ở thân, trong tay cây gậy lớn chính là tựa như cái kia Quang Minh Thần chi kích đồng dạng, hóa thành quang minh dòng lũ đối với giữa rừng núi những này lưng đeo hắc quan bóng người hàng lâm xuống.

Đông đảo hắc quan nhân trong lòng run lên, bàn tay khoác lên sau lưng trên vách quan tài, tựa hồ là muốn phóng xuất ra trong đó đồ vật.

Bất quá cái kia cầm trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng nữ tử đeo mặt nạ ngược lại là xuất thủ trước, chỉ thấy lòng bàn tay của nàng có cuồn cuộn khói đen gào thét mà ra, khói đen sền sệt âm lãnh, trong đó tựa hồ là có một loại nào đó quỷ dị đồ vật du động.

Khói đen chảy xuôi, tựa như là cự xà đồng dạng xuyên thẳng qua mà qua, đem những cái kia hắc quan nhân đều bao phủ đi vào.

Sau đó khói đen cấp tốc chìm xuống, trực tiếp là dung nhập mặt đất, quỷ dị biến mất không thấy.

Lúc này cái kia quang minh dòng lũ lôi cuốn lấy lực lượng kinh khủng cọ rửa xuống.

Ầm ầm!

Cả toà sơn mạch đều là vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, nửa mảnh sơn lâm tùy theo sụp đổ, sụp đổ chỗ đầu nguồn, một cây cây gậy lớn thẳng tắp đứng thẳng, vết rách như giống như mạng nhện lan tràn ra.

Ninh Mông thân ảnh mảnh khảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào một khối vỡ tan trên tảng đá, nàng một tay nắm chén trúc, cắn ống hút lẩm bẩm hút một miệng lớn, mới có hơi tiếc hận nói: "Chạy thật nhanh."

Đối phương rút lui thủ đoạn cực kỳ quỷ dị, nàng như vậy phạm vi công kích, vậy mà đều không có thể đem nó ngăn cản xuống tới.

Ninh Mông vươn tay, xa xa cây gậy lớn chính là hóa thành lưu quang bắn ngược mà quay về, mang theo chói tai tiếng nổ lọt vào trong tay nàng, sau đó bị nàng treo ở sau lưng.

Mà lúc này nơi xa truyền đến mảng lớn âm thanh xé gió, lần lượt từng bóng người không ngừng phá không mà tới.

"Đại tỷ đầu, rốt cuộc tìm được ngươi!"

"Nơi này xảy ra chuyện gì rồi? !"

Những cái kia chính là Thánh Quang cổ học phủ tại mảnh khu vực này hội tụ đội ngũ, bọn hắn rơi vào Ninh Mông bốn phía, kinh nghi nhìn qua mảnh này sụp đổ sơn lâm.

Ninh Mông nhìn bọn hắn một chút, sau đó có chút thất vọng nói: "Tiểu Nga không đến bên này sao?"

Trước mắt những này Thánh Quang cổ học phủ học viên đều là lắc đầu.

"Cái kia A Ngọc đâu? Không có Tiểu Nga ta cũng chỉ có thể tìm nàng nha." Ninh Mông hỏi.

Ở đây học viên đều là lộ ra cười khổ, không có Khương Thanh Nga ngươi mới nhớ tới tìm Nhạc Chi Ngọc, cũng may mà nàng không ở nơi này, không phải vậy cái mũi đều có thể bị ngươi tức điên.

"Ai, coi như vậy đi."

Ninh Mông thấy thế, chỉ có thể thở dài: "Ta vừa rồi tại nơi này phát hiện một nhóm người kỳ quái, đằng sau tiến vào phía trước "Đại bình nguyên" sau các ngươi đều cẩn thận một chút đi, tại trên người của bọn hắn, ta cảm thấy khí tức nguy hiểm."

Nghe được Ninh Mông tình báo này, ở đây một chút đội trưởng thần sắc cũng là run lên, mặc dù Ninh Mông lúc bình thường có chút lười nhác, nhưng đối với năng lực của nàng, lại không bất luận kẻ nào sẽ có chút nào chất vấn, nếu ngay cả nàng đều nói cảm nhận được khí tức nguy hiểm, như vậy đối phương tất nhiên không thể coi thường.

Chỉ là làm đến bọn hắn kinh nghi chính là, trong Tiểu Thần Thiên này, tại sao lại sẽ xuất hiện mặt khác một đám người thần bí?

Nhiệm vụ lần này, quả nhiên là càng làm cho người nhìn không thấu.

. . .

Một chỗ cao ngất trên vách núi, có rất nhiều bóng người hội tụ ở chỗ này, hiển nhiên là đến từ hai tòa cổ học phủ đội ngũ.

Võ Trường Không đứng tại bên vách núi, ở tại bên người, tụ lại không ít người ảnh, mà lúc này ánh mắt của hắn chính mang theo một chút ngưng trọng nhìn qua phía trước, đó là một mảnh to lớn bồn địa, mà bồn địa trung ương, tọa lạc lấy một tòa tràn ngập nồng vụ màu trắng cự đại thành thị, thành thị lẳng lặng đứng ở trong đó, giống như một đầu tản ra khí tức tử vong hung thú.

"Võ ca, nơi này nhìn thật là tà môn, lần này bọn ta đều được cậy vào ngài bên này." Có mặt khác đội ngũ đội trưởng đem kiêng kỵ ánh mắt từ đằng xa trong bồn địa thành thị thu hồi, sau đó hướng về phía Võ Trường Không cung kính thanh âm.

Mặt khác đội ngũ cũng là nhao nhao đáp lời.

Võ Trường Không lộ ra dáng tươi cười ôn hòa, trấn an nói: "Tất cả mọi người có cùng chung mục tiêu, tất nhiên là cần đồng tâm hiệp lực, các ngươi yên tâm, tại trong phạm vi năng lực, ta chắc chắn bảo toàn mọi người."

Đám người nghe vậy, đều là cảm động đến rơi nước mắt.

Đứng tại Võ Trường Không bên cạnh, cái kia tên là Hứa Khê nữ tử xinh đẹp cảm thụ được chung quanh những cái kia nhìn về phía Võ Trường Không kính sợ ánh mắt, trong lòng cũng là nổi lên một chút giống như vinh yên cảm xúc, sau đó mang theo một chút ngưỡng mộ đối với Võ Trường Không nói ra: "Trường Không ca, chỉ cần hoàn thành lần này nhiệm vụ, nghĩ đến ngươi liền có thể đăng đỉnh Công Tích bảng đệ nhất."

Võ Trường Không cười nói: "Cũng không nên coi thường những người khác, Thánh Quang cổ học phủ Ninh Mông thủ tịch người mang trung cửu phẩm Truy Quang Thú Tướng, thuộc tính phụ tới nói, nàng ở chỗ này lại so với ta càng có ưu thế, còn có hiện tại vị kia Công Tích bảng thứ nhất. . ."

Nhớ tới cái kia Công Tích bảng thứ nhất, tên là Khương Thanh Nga nữ hài, Võ Trường Không cũng là không nhịn được cảm thán một tiếng, nói: "Nghe nói vị này, người mang song cửu phẩm Quang Minh Tướng, quả nhiên là tuyệt thế vô song, cũng không biết Thánh Quang cổ học phủ là từ đâu tìm đến."

"Song cửu phẩm Quang Minh Tướng. . ." Cái kia Hứa Khê không nhịn được có chút chấn động, bởi vì nàng rõ ràng đây là kinh khủng bực nào thiên tư, cho dù nàng xưa nay ngưỡng mộ Võ Trường Không, cũng không thể không thừa nhận cho dù là người sau ở trên đây, đều kém đối phương một mảng lớn.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, đột nhiên vách núi này chỗ truyền đến một chút bạo động, rất nhiều bóng người nhao nhao đối với hậu phương ném đi kinh diễm đến cực điểm ánh mắt.

Võ Trường Không cũng là bị loại động tĩnh này dẫn động, thế là hắn ánh mắt đối với hậu phương nhìn lại, sau đó ánh mắt của hắn chính là vào lúc này đột nhiên khẽ giật mình.

Tại trong đám người kia, có một chi đội ngũ đi vào, đội ngũ dẫn đầu chỗ, một đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp hấp dẫn mọi ánh mắt, nàng liền tựa như là Quang Minh Thiên Sứ đồng dạng, chói lóa mắt, đẹp đẽ gương mặt giống như không tì vết bảo thạch, tròng mắt màu vàng óng lưu chuyển lên thần bí thâm thúy quang trạch  làm cho người không nhịn được đem ánh mắt lún xuống đi vào.

Võ Trường Không thân là Thiên Nguyên cổ học phủ thủ tịch, tự nhiên cũng coi là gặp nhiều ưu tú nữ tử, có thể giờ khắc này, hắn hay là vì nữ hài trước mắt phát ra loá mắt cảm giác mà cảm thấy kinh ngạc.

Đặc biệt là khi hắn khi nghe thấy bốn phía một chút Thánh Quang cổ học phủ học viên phát ra tiếng kinh hô lúc, trong lòng chấn động càng là hóa thành chớp mắt thất thần.

"Nàng chính là cái kia song cửu phẩm Quang Minh Tướng Khương Thanh Nga? !"

Võ Trường Không đáy mắt có ánh sáng màu phun trào, bởi vì hắn phát hiện, chính mình cái kia xưa nay tầm mắt cực cao tâm linh, phảng phất đều là vào lúc này cực kỳ hiếm thấy rung động một chút.

Có ít người ưu tú, đích thật là lần đầu tiên liền có thể để cho người ta cảm thấy chói mắt.

Võ Trường Không đem loại này nhỏ xíu rung động, quy về người ưu tú ở giữa một loại lẫn nhau hấp dẫn.

Võ Trường Không tâm tư lưu chuyển, nhớ tới nhà mình vị kia mắt cao hơn đầu Đại gia gia Võ Vũ, bởi vì Võ Vũ đối với hắn ký thác kỳ vọng, cho nên dĩ vãng nhiều lần khuyên bảo với hắn, tương lai hắn bị trúng ý nữ tử, nhất định phải trải qua gia tộc đồng ý, mới có thể nhập hắn Võ gia chi môn.

Bọn hắn Võ gia có Song Vương tọa trấn, tại Thiên Nguyên Thần Châu cũng coi là một phương hiển hách, môn hạm này, cũng không phải bình thường nữ tử có thể vào.

Trước kia Võ Trường Không tại giữa nam nữ ngược lại là cũng không suy nghĩ nhiều, cho dù như bên cạnh cái này Hứa Khê, kỳ thật hắn cũng không có nửa phần tâm tư, chỉ là hoàn toàn hướng về phía nàng cái kia hiếm thấy phụ trợ tướng đi, nhưng dưới mắt tại lần thứ nhất nhìn thấy Khương Thanh Nga này thời điểm, Võ Trường Không nỗi lòng liền không nhịn được lưu động.

Nếu như là nàng, nghĩ đến liền xem như nhà mình cái kia mắt cao Đại gia gia, chỉ sợ đều sẽ vui vẻ ra mặt, đại lực tán thưởng với hắn bản sự a?

Thầm nghĩ lấy những này, Võ Trường Không chính là không nhịn được tự giễu một tiếng, bởi vì hắn minh bạch mình tại nơi này lần đầu tiên ở giữa, đã là vì đối phương thiên tư cùng dung nhan chấn nhiếp, không phải vậy như thế nào lại sinh ra những này không hiểu ý nghĩ?

Võ Trường Không ánh mắt biến ảo, sau đó nhanh chóng thu liễm thần thái trong mắt, chủ động đối với nữ hài đi tới phương hướng nghênh tiếp, oai hùng trên gương mặt, lộ ra dáng tươi cười ôn hòa.

"Không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này hảo vận gặp phải Công Tích bảng đệ nhất Khương học muội, ta là Thiên Nguyên cổ học phủ Võ Trường Không, tiếp xuống nhiệm vụ, có Khương học muội tương trợ, nghĩ đến chúng ta chắc chắn nhẹ nhõm hoàn thành."

Hắn dáng tươi cười ấm áp ở giữa, đối với Khương Thanh Nga hữu hảo xòe bàn tay ra.

Nhưng mà Khương Thanh Nga cũng không đưa tay, nàng chỉ là ánh mắt bình tĩnh nhìn Võ Trường Không một chút, khẽ vuốt cằm, chính là từ nó bên cạnh đi qua, đi vào cạnh vách núi, thăm dò trong bồn địa tòa kia cự đại thành thị.

Võ Trường Không đối với Khương Thanh Nga sượt qua người, ngược lại là không có cái gì thần sắc biến hóa, nụ cười của hắn vẫn ôn hòa như cũ, không nóng không vội, đồng thời trong lòng của hắn ngược lại là đối với kế tiếp trận này nhiệm vụ, bắt đầu sinh ra một chút chờ mong chi ý.

Dù sao, trong nguy hiểm, mới có thể nhanh chóng rút ngắn quan hệ.

Khương Thanh Nga vô cùng ưu tú, nó quang mang loá mắt đến ngay cả hắn đều cảm thấy có chút chói mắt, nhưng hắn cũng không có như cùng bình thường nam tử một dạng cảm thấy tự ti mặc cảm, ngược lại bởi vậy sinh ra dâng trào chiến ý.

Bởi vì Võ Trường Không cũng đồng dạng tin tưởng tự thân ưu tú.

Thế là Võ Trường Không lại lần nữa đi hướng Khương Thanh Nga, muốn lấy nhiệm vụ tình báo giao lưu làm lý do đầu, cùng nàng làm nhiều một chút giao lưu cùng hiểu rõ.

Chỉ là vừa tốt lúc này Khương Thanh Nga cũng là quay đầu, cái kia thần bí thâm thúy tròng mắt màu vàng óng nhìn về phía Võ Trường Không, môi đỏ hé mở nói: "Vị này Võ Trường Không thủ tịch, không biết có thể hay không muốn hỏi thăm ngươi một người?"

Võ Trường Không nhiệt tình nói: "Khương học muội cứ nói đừng ngại, nếu như ta biết, chắc chắn đều bẩm báo."

Khương Thanh Nga đẹp đẽ trên dung nhan tuyệt mỹ, vào lúc này toát ra một tia rõ ràng tưởng niệm chi sắc, nói khẽ: "Hắn gọi Lý Lạc, lần này đi theo Thiên Nguyên cổ học phủ cùng nhau tiến nhập Tiểu Thần Thiên."

"Hắn, là của ta vị hôn phu." Võ Trường Không trên mặt nhiệt tình dáng tươi cười, lập tức như là gặp vạn năm hàn lưu, trong nháy mắt bị đông cứng..