Chương 1123: Song Vương giằng co

Chương 1123: Song Vương giằng co

Khi hai đại cổ học phủ đội ngũ đều tề tụ những nhiệm vụ kia cứ điểm bên ngoài, đồng thời làm tốt tiến vào chuẩn bị lúc, tại cái kia Tiểu Thần Thiên bên ngoài trong Hỗn Độn hư không  đồng dạng là có một trận quy mô hùng vĩ đến không thể tưởng tượng nổi giằng co.

Mênh mông năng lượng thiên địa ở chỗ này hóa thành nhìn không thấy cuối dòng lũ, dường như vô cùng vô tận triều tịch, không ngừng trào lên.

Năng lượng triều tịch cơ hồ là đem hư không một phân thành hai.

Sâu trong hư không, có khủng bố đến cực điểm ba động phát ra, thỉnh thoảng có vạn trượng hư ảnh phản chiếu hư không, đồng thời cũng có quỷ dị đến cực hạn khí tức phát ra trầm thấp tê khiếu.

Ở chỗ này, có từng đạo cực kì khủng bố năng lượng ba động tại bộc phát ra hủy diệt va chạm.

Đó là Thiên Nguyên cổ học phủ phó viện trưởng bọn họ cùng Chúng Sinh Quỷ Bì Vực Chư Vương.

Mà xuyên qua hư không năng lượng trong triều tịch ương chỗ, nhưng lại là một mảnh bình thản, ở chỗ này, có hai bóng người lẳng lặng ngồi xếp bằng, phảng phất chưa từng nhận sâu trong hư không những cái kia giao phong ảnh hưởng.

Hai bóng người này, vẻn vẹn chỉ là ngồi ở chỗ này, chính là trở thành vùng hư không này trung tâm chỗ, một loại không cách nào ngôn ngữ khí thế lặng yên không tiếng động lan tràn, dường như liền thiên địa đều là vì nó mà phủ phục.

Cho dù là những cái kia ngay tại đấu pháp Vương cấp tồn tại, đều là lưu tâm thần, chú ý bên này.

Bởi vì hai vị này, chính là lần này đấu pháp hai đại Vương cấp trong thế lực chân chính đầu nguồn chỗ.

Trong hư không, ở trái người là một người nho nhã nhã nhặn nam tử trung niên, hắn người khoác áo bào màu vàng, cầm trong tay một thanh thanh đồng thước, bên hông treo một cái hồ lô màu vàng óng.

Nam tử trung niên tùy ý ngồi xếp bằng, hơi thở của hắn ở giữa, dường như có kinh thiên giống như phong lôi âm thanh tại oanh minh, dẫn tới hư không không ngừng kịch liệt chấn động.

Mà người này, chính là Thiên Nguyên cổ học phủ viện trưởng, Tam Quan Vương cấp bậc đỉnh phong tồn tại, Vương Huyền Cẩn.

Tại Vương Huyền Cẩn viện trưởng đối diện, nơi đó hư không, cũng là bị khuyếch đại thành trắng bệch sắc thái, thậm chí ngay cả lưu chuyển năng lượng thiên địa đều là bị đồng hóa, nồng đậm đến gần như sền sệt sương trắng ở giữa, dường như tạo thành vô số đạo túi da bóng người, bọn chúng đều là lấy một loại không gì sánh được thành tín tư thái quỳ xuống lạy.

Tại bọn chúng quỳ lạy phương hướng, là một đạo thanh niên mặc áo bào trắng thân ảnh, nó bộ dáng sạch sẽ mà chỉnh tề, khuôn mặt nhu hòa, khóe môi mang theo dáng tươi cười.

Chỉ là hắn bộ dáng như vậy cũng không tiếp tục bao lâu, nó khuôn mặt liền bắt đầu trở nên già nua đứng lên, làn da nổi lên nếp gấp, toàn thân tản ra tuổi xế chiều chi khí.

Tuổi xế chiều chi khí càng nồng đậm, ngắn ngủi mấy tức về sau, già nua rút đi, nó thân thể thu nhỏ, đúng là biến thành một cái môi hồng răng trắng, làn da dị thường bóng loáng trắng nõn đồng tử.

Ngắn ngủi một lát, hắn liền thay đổi ba cái không cùng giai đoạn túi da.

Mà vị này, tự nhiên chính là cái kia "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" chi chủ.

Tam Quan Vương, Chúng Sinh Ma Vương.

Lúc này, chuyển biến thành đồng tử bộ dáng Chúng Sinh Ma Vương hì hì cười một tiếng, tròng mắt của nó hiện ra màu trắng tinh màu, được không làm cho người cảm thấy từ đáy lòng tim đập nhanh.

"Vương Huyền Cẩn, bản tọa sớm giúp ngươi đem người cho chiêu vào, ngươi không có ý định biểu đạt một chút cảm tạ a?"

Chúng Sinh Ma Vương cười nhẹ, sau lưng tràn ngập trong sương trắng, đột nhiên đi ra một bóng người, sau đó tại nó bên cạnh ngồi xổm hạ xuống, bộ dáng như vậy, rõ ràng là Lam Linh Tử!

Chỉ bất quá cái này "Lam Linh Tử" tựa hồ là có chút quỷ dị, trong ánh mắt có vòng xoáy màu trắng không ngừng xoay tròn, một lát sau xoay tròn bình tĩnh lại, hóa thành bình thường đồng tử, đồng thời nàng đối với Vương Huyền Cẩn cười nói: "Viện trưởng, ta giúp ngươi đi Thiên Nguyên cổ học phủ truyền lại tin tức, nhưng không có người xem thấu ta đây."

Vương Huyền Cẩn nhìn qua trước mắt cái này cùng Lam Linh Tử phó viện trưởng có giống nhau bộ dáng túi da, thần sắc cũng không hiển hiện tức giận, mà là nhẹ giọng cảm thán nói: "Chúng Sinh Ma Vương cái này Bì Nang chi thuật, đích thật là làm cho người sinh ra sợ hãi, trong viện lưu thủ hai vị phó viện trưởng, vậy mà cũng không có thể nhìn ra nửa điểm mánh khóe, các hạ thật sự là giỏi tính toán."

Không sai, từ Vương Huyền Cẩn trong ngôn ngữ đến xem, lần này tiến về Thiên Nguyên cổ học phủ ban phát lệnh chiêu mộ Lam Linh Tử phó viện trưởng, vậy mà cũng không phải là chân nhân, mà là do Chúng Sinh Ma Vương biến thành một bộ túi da!

Cái này là thật là làm người cảm thấy vô cùng sợ hãi!

Dù sao cái kia Lam Linh Tử lời nói đi, đều là cùng Lam Linh Tử bản nhân hoàn toàn giống nhau, không chỉ có ký ức đều kế thừa, thậm chí liên hành sự tình phong cách, cũng là hoàn toàn kế thừa bản tôn.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây quả thực liền cùng "Lam Linh Tử" một cái phân thân không hề khác gì nhau.

Mà cái này, chính là Chúng Sinh Ma Vương quỷ dị cùng đáng sợ chỗ.

"Trước đây ngươi từng tập sát qua Lam Linh Tử, nghĩ đến chính là vì lấy ra nàng túi da khí tức, mưu đồ một lần này a?" Vương Huyền Cẩn nói ra, kỳ thật thật sự là hắn có điều động cổ học phủ học viên tiến vào Tiểu Thần Thiên dự định, cho nên nói theo một ý nghĩa nào đó, Chúng Sinh Ma Vương cũng không phải là hoàn toàn truyền lại tin tức giả, chỉ bất quá, nó đem thời gian trước thời hạn một bước, mà như vậy một bước  làm cho học phủ bên này không có quá nhiều chuẩn bị các học viên bị đợt thứ nhất tập sát.

"Vương Huyền Cẩn, may mắn mà có các ngươi những này tươi mới túi da, không phải vậy ta những này "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" còn không có dễ dàng như vậy dựng đi ra đâu."

Chúng Sinh Ma Vương bàn tay huy động, sương trắng tràn ngập ở giữa, nó trước mặt hư không xuất hiện một tòa như trứng gà giống như không gian, toà không gian này chính là "Tiểu Thần Thiên" chỉ bất quá lúc này tòa này không gian bát ngát, ở vào hai vị nhân vật đáng sợ ở giữa, nhìn qua ngược lại là như là đồ chơi đồng dạng  mặc cho nhào nặn.

Từ nơi này thị giác nhìn, trong Tiểu Thần Thiên kia tràn ngập sương trắng, mà tại khác biệt vị trí, đều có một cây cây cột màu trắng như ẩn như hiện.

Cây cột hết thảy bảy cái, đứng sừng sững ở Tiểu Thần Thiên các nơi, ẩn ẩn hiện ra cấu kết hình dạng, sương trắng từ trong đó không ngừng dâng lên, có che đậy Tiểu Thần Thiên chi thế.

Vương Huyền Cẩn ánh mắt nhìn chăm chú lên "Tiểu Thần Thiên" lần này bởi vì Chúng Sinh Ma Vương chiêu này mưu đồ, lừa dối hai đại cổ học phủ  làm cho bọn hắn sớm điều động tinh nhuệ học viên tiến vào Tiểu Thần Thiên, đây cũng là hơi làm rối loạn hắn bố trí.

Bây giờ Chúng Sinh Ma Vương lấy những này bị bắt học viên túi da là tài, tăng nhanh "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" rèn đúc.

Nếu như cái này bảy tòa "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" triệt để đúc thành, như vậy nó phóng ra ác niệm chi khí, liền sẽ triệt để ô nhiễm toàn bộ Tiểu Thần Thiên, đến lúc đó nơi đây, liền sẽ hóa thành "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" cương vực chi địa, mà Chúng Sinh Ma Vương càng là có thể tùy thời giáng lâm trong đó, khi đó, cho dù là Vương Huyền Cẩn, cũng khó có thể lại đem Tiểu Thần Thiên đoạt lại.

Bất quá thế cục mặc dù rớt lại phía sau nửa bước, nhưng Vương Huyền Cẩn thần thái cũng không kinh sợ, mà là cầm trong tay thước, bình hòa nói: "Này tranh chưa kết thúc, Chúng Sinh Ma Vương ngược lại là cao hứng quá sớm một chút."

"Mà lại, cũng chớ có xem nhẹ chúng ta trong học phủ những hài tử này, cái này bảy tòa "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" chưa thành hình, chỉ cần đem nó hủy, ván này cũng liền lật về tới."

Chúng Sinh Ma Vương đứa bé bộ dáng đang biến ảo, dần dần trở nên vì trở thành quen thanh niên bộ dáng, nó cười nói: "Nhưng nếu là thất bại, ngươi những này các con, có lẽ liền phải toàn bộ táng thân trong đó, không thể nói trước ngay cả túi da đều sẽ hóa thành ta nguyên liệu nấu ăn, ngươi không cảm thấy đối với bọn hắn như vậy mà nói quá tàn nhẫn sao?"

"Cho nên Vương Huyền Cẩn, bản tọa lúc này còn có thể cho ngươi cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi từ bỏ Tiểu Thần Thiên, bản tọa có thể thả bọn họ bình yên rời đi, như thế nào?"

Vương Huyền Cẩn nói khẽ: "Ta Học Phủ liên minh thành lập đến nay, chưa bao giờ có cùng dị loại thỏa hiệp chỗ, vô số tiền bối vì thế không tiếc phấn thân toái cốt, chúng ta hậu bối sao lại dám nhẹ quên?"

"Bọn hắn nếu là thật sự chôn xương nơi đây, Thiên Nguyên cổ học phủ tự nhiên cùng ngươi Chúng Sinh Quỷ Bì Vực toàn lực một đấu, nhìn xem ai chết ai sống."

Một câu cuối cùng ngôn ngữ rơi xuống, trong hư không có mênh mông phong lôi hiện lên, phảng phất hủy diệt tai kiếp.

Nhưng mà cái kia Chúng Sinh Ma Vương lại là bất vi sở động, bộ dáng dần dần trở nên huyễn thành tuổi xế chiều lão nhân, thanh âm cũng là trở nên âm tàn đứng lên: "Cái này trong vô số tuế nguyệt, ngươi Học Phủ liên minh lấy diệt trừ dị loại là lớn đảm nhiệm, nhưng cuối cùng, cũng bất quá là uổng công."

"Năm tháng dài dằng dặc, rất nhiều đã từng đỉnh phong thế lực chìm nổi mà diệt, chỉ có ta dị loại, vĩnh tồn không thôi."

"Ngươi Học Phủ liên minh, chung quy cũng sẽ chôn vùi vào Thời Gian Trường Hà ở giữa."

Vương Huyền Cẩn ôn hòa mà cười: "Ác niệm đồ vật, tự nhiên không biết như thế nào tín niệm, như thế nào truyền thừa."

Hắn lắc đầu, cũng lười cùng nhiều lời, ánh mắt nhìn về phía cái kia "Tiểu Thần Thiên" bên trong, dường như gặp được những cái kia hội tụ ở bảy cái "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" bên ngoài rất nhiều tuổi trẻ đội ngũ.

Lần này tranh đấu chỗ mấu chốt, liền xem bọn hắn có thể hay không phá hư "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" .

Nếu không "Tà Tâm Trụ" một thành, Chúng Sinh Ma Vương lấy một tia ý chí sinh ra trong đó, khi đó bằng vào những tiểu tử này, chỉ sợ cũng đem khó mà ngăn cản.

Mà hắn bên này cố nhiên sẽ kiệt lực cứu giúp, có thể tiên cơ đã mất, như vậy cái này Tiểu Thần Thiên cũng liền lại không tranh đoạt cơ hội, bọn hắn Thiên Nguyên cổ học phủ lần này dốc sức mà ra, cũng coi như là thất bại đến cùng.

Vương Huyền Cẩn nhẹ nhàng vuốt ve thanh đồng thước, đôi mắt cụp xuống, trong lòng thì là vang lên nói nhỏ thanh âm."Cục này cuối cùng thành bại, liền nhìn các ngươi a.".