Chương 1124: Đèn lồng da người

Chương 1124: Đèn lồng da người

"Chuẩn bị lên đường thôi."

Lý Lạc bọn người ở tại chờ đợi một lát sau, phát hiện đã không còn mặt khác đội ngũ chạy đến, Phùng Linh Diên chính là không do dự nữa, hạ đạt chuẩn bị tiến vào tòa kia "Hắc Trạch Thủy Thành" chỉ lệnh.

Đối với cái này Thánh Quang cổ học phủ bên kia đội ngũ cũng không có ý kiến, thế là tất cả đội ngũ đều là sắc mặt nghiêm nghị đứng dậy, trong mắt của bọn hắn có không che giấu được khẩn trương chi ý, dù sao phía trước tòa kia bao phủ tại nặng nề trong sương mù trắng Hắc Trạch Thủy Thành, thật sự là làm cho người cảm giác được sợ hãi.

Lớn nhóm nhân mã khởi hành mà lên, nhanh chóng xuyên qua mảnh rừng núi này, đi tới mảnh này màu đen đầm nước biên giới.

Theo tiếp cận mảnh này bát ngát màu đen đầm nước, đám người cũng liền càng mãnh liệt cảm nhận được cỗ kia khí tức âm lãnh, mặt nước một mảnh đen kịt  khiến cho nhân căn bản thấy không rõ đáy nước có cái gì, trên mặt nước chỉ có nồng đậm sương mù màu trắng bao phủ, những sương mù này cũng không đơn giản, mà là do vô số mắt thường không cách nào nhìn thấy quỷ dị côn trùng biến thành, cho nên vì để tránh cho hút vào thể nội, mọi người đều là lấy tướng lực bao khỏa thân thể mỗi một chỗ, không dám làm cho thân thể làn da cùng những sương trắng này tiếp xúc.

Mà lại đám người cũng phát hiện một vấn đề, đầm nước này phạm vi, tựa hồ là có một loại lực lượng đặc thù, loại lực lượng kia làm cho đám người căn bản là không có cách bay qua, cho dù ngẫu nhiên nhảy vọt, khoảng cách cũng là nhận cực lớn hạn chế.

Như vậy, cũng chỉ có thể đạp nước mà đi.

Mong muốn lên trước mắt cái kia đen kịt như như vực sâu mặt nước, không ít người sắc mặt đều là có chút trắng bệch, cho dù ở đây những này đều xem như cổ học phủ bên trong học viên tinh anh, nhưng cùng loại dạng này hung hiểm nhiệm vụ, bọn hắn cũng là chưa từng nhiều gặp.

Có người nhấc lên đảm phách, tới gần mặt nước, thăm dò dò xét.

Đen kịt trên mặt nước, mơ hồ phản chiếu ra bản thân gương mặt, lập tức vị học viên kia liền phát hiện chính mình trong nước phản chiếu gương mặt tựa hồ là trở nên càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng tiếp cận.

Soạt

Mà liền tại học viên kia cảm thấy kỳ quái lúc, mặt nước đột nhiên phá vỡ, một đạo bóng trắng từ đen kịt dưới nước mãnh liệt bắn mà ra, giống như Bão Kiểm Trùng đồng dạng, trực tiếp là nhào tới người học viên kia trên gương mặt.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bạo phát đi ra, người học viên kia điên cuồng lùi lại, đám người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy ở tại trên mặt, vậy mà bao trùm lấy một tầng màu trắng bệch da người, da người không ngừng nhúc nhích, đồng thời tựa hồ là đang từ từ hòa tan.

Bất quá ngay tại da người kia sắp dung nhập người học viên kia khuôn mặt lúc, đột nhiên có một đạo tản ra khí tức thần thánh Quang Minh tướng lực gào thét mà đến, rơi vào học viên kia trên mặt.

Chi chi!

Tấm da người kia lập tức giống như bị thiêu đốt đồng dạng, đúng là từ nó trên mặt nhảy xuống tới, định chạy trốn.

Bất quá trong bóng tối có gai đen mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là đem nó gắt gao đính tại trên mặt đất  mặc cho nó giãy dụa rít lên.

Phùng Linh Diên sắc mặt băng lãnh nhìn thoáng qua, nói: "Xem ra trong nước này hoàn toàn chính xác mấy thứ bẩn thỉu rất nhiều, nếu như chúng ta độ thủy mà qua, sợ rằng sẽ xuất hiện thương vong không nhỏ."

Lý Hồng Dữu khẽ nhíu mày, nói: "Nhưng tựa hồ chúng ta chỉ có sự lựa chọn này."

Mà lúc này Lý Lạc đột nhiên lên tiếng: "Cổ Linh Diệp tựa hồ có chút động tĩnh."

Đám người nghe vậy thần sắc đều là khẽ động, vội vàng thúc giục trên mu bàn tay Cổ Linh Diệp, sau đó chính là đã nhận ra trong đó xuất hiện một đạo nhắc nhở tin tức.

"Lấy da là đèn, rót vào quang minh, có thể sang Hắc Trạch."

Lý Lạc trên khuôn mặt hiện ra vẻ do dự, xem ra cái này "Cổ Linh Diệp" cũng là tại lấy bọn hắn làm môi giới, không ngừng thăm dò tình huống chung quanh, từ đó cho bọn hắn một chút trọng yếu cảnh cáo.

Có lẽ tại "Cổ Linh Diệp" đằng sau, cái kia vô số tin tức hội tụ chỗ, hẳn là có học phủ cường giả đang vì bọn hắn dò xét cùng phân tích, từ đó cung cấp một chút trợ lực.

Mà tuy nói loại này trợ lực có lẽ không phải trực tiếp sức chiến đấu gia trì, nhưng đối với đám người mà nói, vẫn như cũ có thể tránh cho cực lớn tổn thương.

Hiển nhiên học phủ cũng là tại tận lớn nhất khả năng cho học viên trợ giúp.

"Lấy da là đèn? Chẳng lẽ là phải dùng da các của chúng ta sao?" Đông đảo học viên nhao nhao nghị luận lên.

"Da các của các ngươi có thể có làm được cái gì, ta cảm thấy hẳn là nói cái đồ chơi này." Đoan Mộc bĩu môi, sau đó chỉ vào cái kia bị đóng ở trên mặt đất điên cuồng giãy dụa da người khuôn mặt.

Đồng thời hắn xòe bàn tay ra, hùng hồn tướng lực chảy xuôi mà ra, trực tiếp là đem da người kia khuôn mặt bên trong ác niệm chi khí xóa đi, đồng thời thúc giục mộc tướng chi lực chảy xuôi trong đó, lập tức mộc tướng chi lực hóa thành thân cành, đem da người kia sinh sinh chống ra, mấy tức về sau, một chiếc trắng bệch đèn lồng da người liền xuất hiện ở Đoan Mộc trong tay.

Da người này đèn lồng bề ngoài cực kỳ làm người ta sợ hãi, bởi vì tại phía trên kia còn có một tấm vặn vẹo khuôn mặt mơ hồ, thấy thế nào làm sao tà khí.

"Cái này rót vào quang minh, nghĩ đến chính là chỉ Quang Minh tướng lực."

Đoan Mộc ánh mắt nhìn về phía Thánh Quang cổ học phủ bên kia, dù sao bàn về Quang Minh Tướng số lượng, Thánh Quang cổ học phủ tuyệt đối xem như cổ học phủ bên trong nhiều nhất.

"Ta đi thử một chút." Mang theo ngang ngược ngữ điệu Nhạc Chi Ngọc nện bước chân dài đi ra, nàng da thịt trắng muốt, tại cái này âm lãnh bầu không khí bên trong rất là làm người khác chú ý.

Nàng vươn tay, trực tiếp đem da người kia đèn lồng hút tới, sau đó có sáng chói thần thánh tướng lực tràn vào trong đó.

Xuy xuy!

Cái này Quang Minh tướng lực tiến vào đèn lồng da người, lập tức liền bộc phát ra tiếng vang chói tai, thần thánh ba động phát ra, da người kia đèn lồng mặt ngoài tấm kia vặn vẹo mặt Pandon lúc giống như nhận lấy kịch liệt phỏng đồng dạng, phát ra thống khổ gào thét, đồng thời có màu trắng bệch dầu trơn cùng Quang Minh tướng lực chạm vào nhau.

Phốc

Cả hai tiếp xúc, tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn thấy, một đóa ngọn lửa màu trắng vậy mà từ đèn lồng bên trong bốc cháy lên.

Một vòng màu trắng ánh lửa lan tràn mà ra, bao phủ hơn một trượng phạm vi.

Sau đó đám người liền gặp được, phụ cận tràn ngập âm lãnh sương trắng, đúng là vào lúc này giống như bị kích thích đồng dạng thối lui ra khỏi ánh lửa phạm vi.

"Có hiệu quả!" Mọi người đều là đại hỉ.

Nhạc Chi Ngọc càng là tài cao gan lớn, cầm trong tay đèn lồng trực tiếp bước lên mặt nước, ánh lửa lướt qua, ngay cả đen kịt nước hồ đều trở nên thanh tịnh rất nhiều, mơ hồ tựa hồ trông thấy vô số trắng bệch đồ vật từ trong nước tránh né xa trốn.

Phùng Linh Diên nhìn thấy một màn này cũng là cảm thấy ngạc nhiên, không nghĩ tới lấy Quang Minh tướng lực nhóm lửa loại này bị ác niệm ô nhiễm da người, lại còn có thể có xua tan dị loại hiệu quả.

Bất quá lập tức nàng lại phát hiện một vấn đề, da người này đèn lồng ánh lửa, phạm vi có hạn  dựa theo nàng đánh giá, chỉ sợ chỉ có thể bảo vệ năm sáu người.

Mà bọn hắn nơi này đội ngũ quy mô lại là nhiều đến trăm người.

Đèn lồng da người ngược lại là tốt chế tác, bắt một chút bị ô nhiễm da người dị loại là được, nhưng vấn đề là có được Quang Minh Tướng học viên lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thánh Quang cổ học phủ bên kia còn tốt điểm, không chỉ có Nhạc Chi Ngọc cái này cửu phẩm Quang Minh Tướng, mặt khác phẩm giai, cũng có bảy vị.

Nhưng bọn hắn bên này, có được Quang Minh Tướng người, chỉ có ba vị.

Mà lại ba vị này có được Quang Minh Tướng học viên thực lực cao nhất cũng chỉ là Chân Ấn cấp mà thôi.

Cái này rõ ràng không đủ để hoàn toàn bảo vệ Thiên Nguyên cổ học phủ bên này đội ngũ qua sông.

Đoan Mộc lúc này cũng phát hiện tình huống này, đối với nàng nói ra: "Chúng ta Quang Minh Tướng không đủ, nếu như miễn cưỡng qua sông, có thể sẽ xuất hiện thương vong."

Bọn hắn những này học viên đỉnh tiêm khả năng tự có ỷ vào, nhưng còn lại mấy cái bên kia học viên lại là không có loại bản lãnh này.

Đặng Trường Bạch đề nghị: "Nếu không tìm Thánh Quang cổ học phủ mượn hai cái Quang Minh Tướng?"

Đoan Mộc bĩu môi nói: "Người ta chưa chắc sẽ mượn, loại địa phương này, thêm một cái đèn lồng an toàn liền nhiều một phần."

Mọi người đều là im lặng, mặc dù bây giờ song phương xem như người hợp tác, nhưng là Quang Minh Tướng hiện tại ý nghĩa quá lớn, ai vui lòng lấy gia tăng chính mình đội ngũ phong hiểm đến cho ngươi mượn Quang Minh Tướng?

"Cái kia Ngụy Trọng Lâu chỉ sợ cũng phải từ đó cản trở." Lý Hồng Dữu cũng là mở miệng.

Phùng Linh Diên nghe vậy, ánh mắt bắn ra mà đi, sau đó liền gặp được Ngụy Trọng Lâu đang đứng tại cách đó không xa, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn xem bọn hắn, dường như đang chờ bọn hắn đi lên.

Trước đây Ngụy Trọng Lâu cùng Lý Lạc xung đột, bọn hắn đều là ra sức bảo vệ Lý Lạc, cho nên trong lòng hắn tất nhiên nhớ bọn hắn một bút.

Khục

Mà tại những đội trưởng này do dự ở giữa, một đạo ho nhẹ đột nhiên vang lên, bọn hắn nhìn lại, liền gặp được Lý Lạc cười híp mắt bộ dáng.

"Các vị, Quang Minh Tướng mà nói, kỳ thật ta cũng có."

Hắn duỗi ra ngón tay, đầu ngón tay có Quang Minh tướng lực ngưng tụ, hóa thành một đạo sáng chói mà thần thánh chùm sáng.

Tia sáng này sáng tỏ, ngay cả Thánh Quang cổ học phủ bên kia cũng là quăng tới từng đạo ánh mắt kinh ngạc..