Chương 1125: Qua sông

Chương 1125: Qua sông

"Quang Minh tướng lực? !"

Hắc Trạch một bên, từng đạo ánh mắt kinh ngạc nhìn qua Lý Lạc trên ngón tay ngưng tụ Quang Minh tướng lực, trong mắt đều có lấy một chút vẻ khiếp sợ nổi lên.

Cho dù ngay cả Thánh Quang cổ học phủ bên kia Nhạc Chi Ngọc đều là quăng tới kinh ngạc ánh mắt, nghĩ đến đều không có nghĩ đến Lý Lạc vậy mà cũng sẽ người mang Quang Minh Tướng.

Thế nhưng là, tựa hồ nàng nắm giữ trong tình báo, Lý Lạc này mặc dù là "Tam tướng giả" nhưng cũng chỉ là Thủy, Mộc, Long tam tướng, làm sao dưới mắt, lại toát ra một cái Quang Minh Tướng?

"Lý Lạc, ngươi, ngươi cuối cùng là vài tướng? !" Lộc Minh trước hết nhất chấn kinh nghẹn ngào, phải biết tại cái kia "Chén Thánh chiến" lúc, Lý Lạc còn cùng nàng một dạng chỉ là song tướng, có thể thời gian hơn một năm nay không thấy, Lý Lạc lại là biến thành tam tướng, sau đó hiện tại lại toát ra một cái Quang Minh Tướng?

Tướng tính loại vật này, hiện tại sinh ra đến như thế tùy ý sao?

Tam tướng liền đã rất rung động, cái này nếu thật là ra cái tứ tướng, cái kia phải là yêu nghiệt gì rồi? Huống chi hiện tại Lý Lạc còn chưa từng Phong Hầu đâu!

Phùng Linh Diên nhìn chăm chú lên Lý Lạc đầu ngón tay chảy xuôi Quang Minh tướng lực, ánh mắt lại là hơi động một chút, kỳ thật lúc trước quan sát Lý Lạc thời điểm chiến đấu, nàng liền mơ hồ phát giác được Lý Lạc tướng lực có chút đặc biệt, trong đó thành phần rất phức tạp, phảng phất cũng không phải là chỉ là mặt ngoài hiển lộ ba loại tướng tính.

Chỉ bất quá dĩ vãng Lý Lạc, cũng không cố ý hiển lộ ra, lại thêm tam tướng đã rất đáng sợ, cho nên rất nhiều nhân căn vốn là không có hướng càng nhiều tướng tính phương hướng này suy nghĩ.

Mà lại từ Lý Lạc hiển lộ Quang Minh tướng lực đến xem, sự hùng hậu trình độ tựa hồ có chỗ thiếu hụt, mà lại loại kia tán phát thần thánh cùng tịnh hóa khí tức, so với những người khác Quang Minh tướng lực yếu nhược một chút.

"Ngươi cái này Quang Minh Tướng. . . Chẳng lẽ là phụ tướng?" Phùng Linh Diên hơi kinh ngạc mà hỏi.

Lý Lạc nghe vậy, cũng tịnh chưa che lấp, cười gật đầu: "Linh Diên học tỷ nhãn lực độc ác, đạo này Quang Minh Tướng hoàn toàn chính xác chỉ là một đạo phụ tướng, dưới mắt cũng chỉ có thể chịu đựng sử dụng."

Nghe đến đó, đám người vừa rồi hơi thở dài một hơi, nguyên lai là một đạo phụ tướng, phụ tướng sinh ra, có thể dựa vào một chút cực kỳ hiếm thấy cùng quý giá thiên tài địa bảo, vật như vậy tuy nói cũng là cực kỳ khó được, là các phương thế lực đỉnh tiêm đều sẽ tranh đoạt bảo bối, có thể Lý Lạc thân phận, chưa hẳn không có lấy được cơ hội.

Bất quá tuy nói phụ tướng không có chân chính đệ tứ tướng như thế tới rung động, nhưng mọi người vô cùng rõ ràng, phụ tướng cũng là tướng, tuy nói nó tồn tại tác dụng càng nhiều là một loại phụ trợ tính, nhưng chính là điểm ấy phụ trợ tính, lại là có thể mang đến rất nhiều tiện lợi cùng thủ đoạn đặc thù.

Mà Lý Lạc bản thân liền là người mang tam tướng giả, cái này hơn nữa một tầng phụ tướng biến hóa. . . Cũng là khó trách hắn có thể nhiều lần vượt cấp thắng địch, tự thân tướng lực hùng hậu đến viễn siêu đồng cấp đối thủ.

Từng đạo nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt đều hơi có vẻ phức tạp, tam tướng lại thêm một đạo phụ tướng, loại tướng tính này hiếm có trình độ, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, sợ là đều không kém hơn trung cửu phẩm tướng tính đi?

Những cái kia nguyên lai trong lòng còn chua lấy Lý Lạc có thể thu được Khương Thanh Nga ưu ái, càng nhiều là bởi vì gia thế bối cảnh Thánh Quang cổ học phủ học viên, lúc này ngược lại là không có cách nào lại coi nhẹ Lý Lạc tự thân thiên tư.

Ngụy Trọng Lâu ánh mắt cũng là dừng lại tại Lý Lạc đầu ngón tay chảy xuôi Quang Minh tướng lực bên trên, hắn đôi mắt chỗ sâu lướt qua một vòng âm trầm, nhưng trên mặt nhưng lại chưa hiển lộ ra mặt khác cảm xúc, chỉ là thản nhiên nói: "Nếu Lý Lạc cũng người mang Quang Minh tướng lực, nghĩ đến các ngươi bên kia hẳn là cũng có qua sông chi lực."

"Còn chưa đủ a, các ngươi phân một cái cho chúng ta chứ sao." Đặng Trường Bạch nghe vậy vội vàng nói.

Lý Lạc mặc dù cũng có Quang Minh Tướng, nhưng dù sao chỉ là phụ tướng, coi như tăng thêm hắn cái này một cái, bọn hắn bên này cũng liền bốn cái Quang Minh Tướng mà thôi, mà lại thực lực mạnh nhất chính là một cái thân hoài hạ bát phẩm Quang Minh Tướng Chân Ấn cấp học viên, cái này cùng Thánh Quang cổ học phủ bên kia so ra là thật là có chút xấu xí.

Dù sao đối phương còn có Nhạc Chi Ngọc như thế một cái thân hoài hạ cửu phẩm Quang Minh Tướng Đại Thiên Tướng cảnh cường giả, có nàng bảo vệ, có thể nói là cảm giác an toàn bạo rạp.

"Không có ý tứ, chúng ta cũng là ốc còn không mang nổi mình ốc." Ngụy Trọng Lâu không mặn không nhạt cự tuyệt, mà lại hắn dẫn tới không ít Thánh Quang cổ học phủ học viên trong lòng tán đồng, dưới mắt cái này Hắc Trạch quái dị đáng sợ, chỉ có Quang Minh Tướng là chỉ dẫn che chở lửa đèn, Ngụy Trọng Lâu nếu như tùy ý đem nhà mình Quang Minh Tướng đưa ra ngoài, cái kia ngược lại mới là làm cho người thóa mạ.

"Chúng ta đi thôi." Ngụy Trọng Lâu nhìn về phía Nhạc Chi Ngọc, nói ra.

Nhạc Chi Ngọc đem ánh mắt từ trên thân Lý Lạc thu hồi, nàng cũng chưa từng nói thêm cái gì, mà là cầm trong tay đèn lồng da người, trực tiếp đạp vào mặt nước, đi tại phía trước nhất.

Quang mang từ trong tay đèn lồng bên trong phát ra, xua tán đi nồng đậm sương trắng cùng đen kịt dưới mặt nước thân ảnh quỷ dị.

Sau đó mặt khác Thánh Quang cổ học phủ học viên đều là vội vàng đuổi theo, còn lại mấy cái bên kia người mang Quang Minh Tướng học viên thì là cầm trong tay đèn lồng, đứng tại đội ngũ tứ phương nơi hẻo lánh, từng đạo quang mang phát ra, đem đội ngũ đều bao phủ ở bên trong.

Cũng thực sự là có chút có dư.

Nhìn qua bắt đầu độ thủy Thánh Quang cổ học phủ đội ngũ, Phùng Linh Diên chần chờ một chút, chỉ có thể phân phó nói: "Chúng ta cũng lên đường thôi, Chu Dao, ngươi đi phía trước nhất, ta sẽ thiếp thân bảo hộ ngươi."

Cái kia tên là Chu Dao chính là một tên bộ dáng thanh tú nữ hài, chính là trong đội ngũ phẩm giai cao nhất Quang Minh Tướng, đạt đến hạ bát phẩm, nàng là Thiên Tinh viện hạ viện học viên, thực lực tại Tiểu Thiên Tướng cảnh Chân Ấn cấp.

Cái này Chu Dao rõ ràng là có chút hướng nội cùng khiếp đảm tính cách, lúc bình thường cũng cực kỳ điệu thấp, không làm người khác chú ý, lúc này nghe được Phùng Linh Diên mà nói, khuôn mặt nhỏ cũng là có chút sợ sệt cùng xoắn xuýt, cũng không có biện pháp, dĩ vãng nàng có thể tránh, nhưng bây giờ chỉ có nàng cái này hạ bát phẩm Quang Minh Tướng là trong đội ngũ cao nhất, cho nên nàng chỉ có thể cắn răng đi đến mặt nước, tay nhỏ dùng sức nắm đèn lồng da người.

Sau đó mặt khác đội ngũ cũng là lần lượt đuổi theo, nhưng bởi vì bọn hắn bên này Quang Minh Tướng người sở hữu quá ít, cho nên vì cam đoan an toàn, tất cả mọi người dán đến rất gần, hô hấp lẫn nhau đập vào mặt, tràn ngập dè chừng giương cùng tâm thần bất định.

Dù sao trước mắt cái này như như vực sâu Hắc Trạch, là thật làm cho người nhìn mà phát khiếp.

Lý Lạc lúc này cũng là nắm một chiếc đèn lồng da người, hắn thôi động thể nội Quang Minh Tướng, từng sợi Quang Minh tướng lực chảy vào trong đó, thần thánh tướng lực cùng bên trong dị loại khí tức xen lẫn, lập tức giống như giội nhập chảo dầu nước lạnh, bạo phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, đồng thời có dị dạng quang mang phát ra.

Dưới chân đen kịt mặt nước, cũng bắt đầu trở nên trong suốt.

Bất quá Lý Lạc chiếc đèn lồng này quang mang, chỉ có hơn một trượng tả hữu, cũng liền bảo vệ chung quanh một vòng, cùng Chu Dao ba người so ra, hắn nơi này quang mang muốn ảm đạm không ít, về phần cùng Nhạc Chi Ngọc càng là không cách nào so sánh được, nàng quang mang kia liền cùng trong hắc ám lửa lớn rừng rực đồng dạng loá mắt.

Lúc này Lý Lạc liền tưởng niệm lên Khương Thanh Nga, nếu như nàng cái kia song cửu phẩm Quang Minh Tướng ở chỗ này, chỉ sợ một người tán phát ánh sáng thần thánh, liền có thể bảo vệ tất cả mọi người.

Quang Minh Tướng thần thánh cùng tịnh hóa hiệu quả, đang đối mặt dị loại lúc, đích thật là tràn đầy ưu thế.

"Các ngươi theo sát ta." Lý Lạc đối với bên cạnh Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh đám người nói.

Bọn hắn những này thánh học phủ tam tinh viện học viên ở chỗ này nguy hiểm nhất, cơ hồ không có bao nhiêu sức tự vệ, có thể đội ngũ cũng không thể đem bọn hắn vứt bỏ, bởi vì gặp phải đại chiến kịch liệt lúc, bọn hắn còn tự mang "Năng lượng bao" phụ trợ hiệu quả, mà hiệu quả này, tại nhiều khi sẽ lấy được tính quyết định trợ giúp.

Ba người cũng minh bạch tình cảnh của mình, đều là nghiêm nghị gật đầu, tại thể nghiệm cổ học phủ nhiệm vụ về sau, bọn hắn cảm thấy lấy hướng chỗ chấp hành Ám Quật nhiệm vụ, là thật là có chút không lọt mắt xanh.

Chỉ là kể từ đó, bọn hắn càng phát giác tự thân cùng Lý Lạc chênh lệch quá lớn, song phương đều xem như cùng tuổi, có thể Lý Lạc ở chỗ này, không chỉ có không cần người bảo hộ, còn có thể che chở những người khác.

Trong lòng bọn họ chảy xuôi tâm tình rất phức tạp lúc, tất cả mọi người đã là bước lên đen kịt mặt nước, nồng đậm sương trắng ở giữa, có quỷ dị âm lãnh nói nhỏ âm thanh không ngừng truyền đến, dẫn tới người nội tâm sợ hãi.

Đi

Nương theo lấy Phùng Linh Diên một tiếng quát nhẹ, đội ngũ đạp nước mà động, tại bốn ngọn đèn lồng tán phát thần thánh quang mang bảo vệ dưới, xé rách quỷ dị âm lãnh sương trắng, thời gian dần trôi qua đối với tòa này to lớn bát ngát Hắc Trạch chỗ sâu bước đi.

Hắc thủy phía dưới, vô số bóng trắng nhốn nháo, từng đạo sâm nhiên quỷ dị ánh mắt, nhìn chằm chằm trên mặt nước hành tẩu đám người.

Mà cùng lúc đó, tại cái kia Hắc Trạch hướng khác, từng đạo lưng đeo quan tài bóng người, cũng là thân ảnh hiện ra, bọn hắn nhìn qua nơi xa trên mặt nước từng chiếc từng chiếc đèn lồng trong quang mang bảo vệ đám người, trong mắt hiện ra một chút xích hồng hào quang.

Lưng đeo huyết quan thân ảnh nhếch miệng cười một tiếng, dáng tươi cười có vẻ hơi dữ tợn: "Xem ra chúng ta có lẽ có thể mượn nhờ cái này Hắc Trạch, trước cho chúng ta bảo bối làm điểm huyết thực tới mở một chút dạ dày."

Thoại âm rơi xuống, hắn trực tiếp đi vào Hắc Trạch, sau đó thân thể đúng là thời gian dần trôi qua chìm vào đen kịt trong nước.

Hắc thủy bao phủ thân thể, có vô số dị loại nhốn nháo mà đến, bất quá nhưng vào lúc này, sau người nó huyết quan đột nhiên truyền ra chói tai quỷ dị tiếng rít, thậm chí ngay cả nắp quan tài đều là đang chấn động, vết nứt chỗ có huyết hồng sền sệt xúc giác duỗi nhô ra tới.

Những cái kia vọt tới dị loại nghe được thanh âm này lập tức nhao nhao chạy trốn tán đi.

Huyết quan nhân thì là mang theo những cái kia hắc quan nhân, tại dưới nước nhanh chóng đi xa.

Mà phương hướng của bọn hắn, chính là hai chi học phủ đội ngũ chỗ..