Chương 1126: Kim luân chi động

Chương 1126: Kim luân chi động

Nồng vụ tràn ngập Hắc Trạch bên trên, hai chi quy mô không nhỏ đội ngũ chậm rãi tiến lên, từng chiếc từng chiếc tản ra thần thánh quang mang đèn lồng chiếu rọi tại bốn phía, quang mang chỗ lướt qua, âm lãnh sương trắng nhao nhao lui tán, đồng thời đen kịt mặt nước đều là tùy theo trở nên thanh tịnh.

Chỉ bất quá hai chi đội ngũ bên trong không người nào dám thư giãn, bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được rõ ràng, theo từ từ xâm nhập, cái này Hắc Trạch chỗ sâu, mơ hồ có vô số âm lãnh quỷ dị ánh mắt rơi vào trên người của bọn hắn.

Tại quang mang bao phủ khu vực bên ngoài, có bóng dáng màu trắng nhốn nháo, phát ra quỷ dị nói nhỏ âm thanh.

Mà lại theo thời gian trôi qua, những cái kia bóng dáng màu trắng càng ngày càng nhiều, đám người đã là có thể thấy rõ, cái kia phảng phất là từng đầu toàn thân trắng bệch con cá.

Con cá tráng kiện, nhưng nhìn kỹ lại lại biết phát hiện nó cũng không có vảy cá, mà là bao vây lấy một tầng trụi lủi màu trắng bệch da, mắt cá lạ thường cực đại, giống như mắt người đồng dạng, mở ra trong miệng cá, hiện đầy bén nhọn răng nhọn màu đen, cái kia bóng loáng bong bóng cá không ngừng ngọ nguậy, mơ hồ trông thấy một tấm vặn vẹo gương mặt tại nhốn nháo, dường như há hốc miệng tại tuyệt vọng rít lên, nhìn qua làm cho người cảm thấy rùng mình.

Quái dị bạch ngư khi thì sẽ xâm nhập đèn lồng quang mang bao phủ khu vực, mà lúc này bọn chúng thân thể liền sẽ nhanh chóng bốc cháy lên, hóa thành trắng bệch hỏa diễm biến mất ở trong nước.

Hiển nhiên đèn lồng này quang mang đối với xua tan dị loại hay là có rất không tệ hiệu quả.

Bất quá theo quái dị bạch ngư không ngừng từ Hắc Trạch chỗ sâu bơi lại, trực tiếp là tại hai chi đội ngũ ánh lửa bên ngoài, chồng chất thành thật dày một tầng, nhìn qua làm cho người tê cả da đầu.

Những quái ngư này dị loại đẳng cấp mặc dù không cao, nhưng số lượng khổng lồ, nếu như đến lúc đó thật sự là đánh thẳng tới, chỉ sợ cũng phải mang đến phiền toái không nhỏ.

Đặc biệt là cái này sâu không lường được Hắc Trạch bên trong, ai cũng không biết phải chăng còn ẩn giấu mặt khác đáng sợ hơn dị loại.

Cho nên hai chi học phủ đại bộ đội đều là vùi đầu đi vội, muốn nhanh chóng thông qua mặt nước, tiến vào Hắc Trạch chỗ sâu toà đại thành kia bên trong, sau đó phá hủy trong đó Tà Tâm Trụ, hoàn thành lần này cứu viện nhiệm vụ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, những quái ngư kia dị loại cũng là bắt đầu táo động, từng lớp từng lớp không ngừng trùng kích ánh lửa phạm vi, hiển nhiên là có chút nhịn không được.

Vô số quái ngư dị loại tại loại trùng kích này bên dưới hóa thành tro tàn tiêu tán, nhưng mọi người trong đèn lồng thần thánh ánh lửa, cũng là tại mức tiêu hao này hạ xuất hiện kịch liệt suy yếu.

Thánh Quang cổ học phủ bên kia vẫn còn tốt, Nhạc Chi Ngọc một người một mình tiếp nhận tuyệt đại bộ phận áp lực, nàng thực lực bản thân hùng hậu, hơn nữa còn là cửu phẩm Quang Minh Tướng, càng là bá đạo tuyệt luân, thần thánh ánh lửa phát ra, đem vọt tới quái ngư dị loại đều tịnh hóa.

Có thể Lý Lạc bọn hắn bên này, tình huống liền muốn hỏng bét bên trên rất nhiều, cái kia tên là Chu Dao nữ hài sắc mặt tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt, đèn lồng bên trong ánh lửa cũng là đang nhanh chóng ảm đạm.

"Vì nàng bổ sung năng lượng!" Phùng Linh Diên thấy thế, lập tức ra lệnh.

Thế là liền có một tên tam tinh viện học viên liền vội vàng tiến lên, đưa bàn tay chống đỡ tại Chu Dao phía sau lưng, trên mu bàn tay "Cổ Linh Diệp" nở rộ ánh sáng nhạt, liền đem nó thể nội tướng lực điều mà ra, đồng thời trải qua chuyển hóa tăng phúc, rót vào Chu Dao thể nội, vì đó nhanh chóng bổ sung năng lượng.

Lý Hồng Dữu duỗi ra mảnh khảnh ngón tay, đầu ngón tay đúng là nhanh chóng trở nên kiều diễm ướt át đứng lên, phảng phất trái cây chín muồi, một loại nhàn nhạt dị hương phát ra, du đãng tại đội ngũ ở giữa, mà phàm là ngửi được dị hương này người, nhao nhao cảm nhận được thể nội tướng lực tốc độ khôi phục đều gia tốc đứng lên, đồng thời cái kia bởi vì bốn phía không ngừng truyền đến quỷ dị nói nhỏ âm thanh mà trở nên phiền muộn sợ hãi tâm tình đều là thời gian dần trôi qua bình phục.

Đoan Mộc nhìn chằm chằm ánh lửa bên ngoài cái kia một tầng lại một tầng quái ngư dị loại, nhíu mày hỏi: "Chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

Lý Hồng Dữu thản nhiên nói: "Trong thành kia nhất định có số lượng không rõ Đại Ác Tiêu, cho nên chúng ta đỉnh chiến lực tốt nhất thời khắc bảo trì trạng thái đỉnh phong."

Phùng Linh Diên cũng là gật đầu, biểu thị tán đồng, bọn hắn những này Đại Thiên Tướng cảnh, cần có nhất phòng bị chính là những Đại Ác Tiêu kia, ở chỗ này tiêu hao quá nhiều tướng lực cũng không sáng suốt, tuy nói trong đội ngũ có một ít "Năng lượng bao" nhưng đó là dùng tại thời khắc quan trọng nhất.

Lý Hồng Dữu nghiêng đầu nhìn về phía cầm trong tay đèn lồng, đứng tại đội ngũ mặt bên Lý Lạc, hỏi: "Ngươi còn tốt đó chứ?"

Lý Lạc gật gật đầu, tuy nói mặt bên cũng có được quái ngư dị loại không ngừng trùng kích, nhưng cùng chính diện Chu Dao nơi đó so ra vẫn là phải nhẹ nhõm rất nhiều.

Chỉ là, hắn nhìn qua ở vào đội ngũ phía trước nhất, Chu Dao trong tay không ngừng chập chờn lửa đèn, loại tình huống này, thật có thể kiên trì đến bọn hắn vượt qua mặt sông, đến tòa kia thủy thành a?

Một khi ánh lửa phòng ngự bị xông phá, đại lượng dị loại như nước thủy triều giống như vọt tới, lại thêm nơi đây bọn chúng địa lợi, không thể nói trước ngay cả Phùng Linh Diên bọn hắn đều bảo hộ không được tất cả mọi người, đến lúc đó khó tránh khỏi xuất hiện thương vong.

Lý Lạc đem ánh mắt quay lại trong tay mình đèn lồng, trong cơ thể hắn ngay tại liên tục không ngừng chuyển vận Quang Minh tướng lực, chỉ là nguồn tướng lực này chỉ có thể coi là làm tia nước nhỏ, dù sao hắn Quang Minh Tướng chung quy chỉ là phụ tướng, lúc bình thường cũng chỉ là dùng để phụ trợ, bây giờ muốn một mình đảm đương một phía bày ra, cái này lộ ra thiếu thốn rất nhiều.

Cho dù hắn lấy thủy tướng cùng Quang Minh Tướng dung hợp thành đôi cùng nhau chi lực, nhưng vẫn như cũ sẽ là lấy thủy tướng làm chủ, cũng sẽ không không duyên cớ tăng thêm bao nhiêu thuộc về Quang Minh Tướng tính thần thánh cùng tịnh hóa hiệu quả.

Có thể hết lần này tới lần khác dưới mắt da người này đèn lồng, cần Quang Minh tướng lực kích thích, mới có thể hình thành loại hỏa quang này đến khắc chế nơi đây những dị loại này.

"Nếu như có thể đem mặt khác tướng lực chuyển hóa thành Quang Minh tướng lực liền tốt." Lý Lạc trong lòng tự nói, đồng thời lâm vào một trận trầm ngâm bên trong, theo hắn biết, những Phong Hầu cường giả kia, mà có thể đem thể nội tướng lực tại tương tính ở giữa tự do chuyển biến.

Nhưng loại thủ đoạn này, hãy còn chỉ là Thiên Châu cảnh hắn, hiển nhiên khó mà chạm đến.

Lý Lạc trầm tư, mà liền tại tâm thần đắm chìm đầu này mạch suy nghĩ bên trong lúc, đột nhiên cảm giác được thể nội tựa hồ là truyền đến một đạo nhỏ xíu tiếng oanh minh.

Lý Lạc bị bừng tỉnh, tiếp theo hơi nghi hoặc một chút ngược dòng tìm hiểu cái kia oanh minh truyền đến chỗ, sau đó liền tại thể nội chỗ sâu, gặp được tòa kia không trọn vẹn thần bí kim luân.

Kim luân ba cái phương vị, chiếu ảnh lấy ba tòa tướng cung hư ảnh, trung ương vị trí, thì là thiêu đốt lên một đoàn Tiểu Vô Tướng Hỏa.

Mà lúc này, xưa nay không có động tĩnh thần bí kim luân, tựa hồ là đang Lý Lạc trầm tư lúc, chuyển động một chút.

"Tình huống như thế nào?" Lý Lạc kinh nghi bất định.

Ngày bình thường này tùy ý hắn như thế nào thôi động đều là không nể mặt mũi kim luân, vậy mà tại lúc này có một chút phản ứng, đây là vì gì?

Là bởi vì hắn lúc trước trong lòng suy nghĩ?

Hẳn là vật này, còn có thể trợ hắn đem tướng lực chuyển đổi hay sao?

Lý Lạc trong lòng khẽ nhúc nhích, cái này thần bí kim luân chính là hắn từ "Linh Tướng động thiên" bên trong Kim Lộ Đài tẩy lễ bên trong thu hoạch được, mà hắn Hậu Thiên chi tướng, nguồn gốc từ "Tiểu Vô Tướng Thần Đoán Thuật" hết lần này tới lần khác thuật này, lại là truyền lại từ cái kia viễn cổ "Vô Tướng Thánh Tông" cho nên trong lúc này, hơn phân nửa là có một chút liên hệ thần bí.

Thế là, hắn bắt đầu thăm dò tính điều động tướng lực, đối với kim luân kia lưu chuyển mà đi.

Mà khi Lý Lạc bên này trong bóng tối làm lấy một chút nếm thử thời điểm, đám người lại là đột nhiên phát hiện chung quanh vô số quái ngư dị loại vào lúc này bắt đầu kịch liệt táo động.

Vô số bạch ngư từng tầng từng tầng xếp lấy, phát ra chói tai quỷ dị tiếng rít, bọn chúng ngọ nguậy, đột nhiên đối với bên cạnh mặt khác dị loại phát khởi công kích.

Quái ngư dị loại lẫn nhau chém giết, nuốt.

Theo loại này chém giết tăng lên, đám người thì là sắc mặt có chút khó coi nhìn thấy, có càng cường đại hơn dị loại ở trong đó nhanh chóng sinh ra.

Đó là từng đầu hình thể cực kỳ khổng lồ, như là con cua giống như hình thái, nó toàn thân trắng bệch, sinh ra số lượng không đồng nhất chân cua, chân cua trên có quái dị ngón tay, tại cái kia trên vỏ cua, thì là có đông đảo quỷ dị gương mặt tại nhốn nháo, vặn vẹo mà dữ tợn, cường đại ác niệm chi khí dâng lên mà ra.

Tê tê!

Những này như con cua giống như dị loại một hình thành, chính là vọt thẳng tiến vào trong ngọn đèn, mà tản ra thần thánh cùng tịnh hóa khí tức ánh đèn rơi vào trên thân thể của bọn nó, tuy nói cũng là đưa chúng nó nhanh chóng tan rã, nhưng lần này, bọn chúng lại là vọt vào ánh đèn chiếu rọi hơn một nửa khu vực, vừa rồi triệt để bị hòa tan.

Mà lại, nương theo lấy vô số quái giải dị loại giống như thủy triều tràn vào, trong đèn lồng quang mang, cũng là bắt đầu cấp tốc ảm đạm.

Thánh Quang cổ học phủ bên kia tình huống còn tốt một chút, có thể Thiên Nguyên cổ học phủ bên này, bốn ngọn đèn lồng liền trở nên có chút lung lay sắp đổ đứng lên, ánh đèn từng tầng từng tầng ảm đạm, phạm vi bao trùm không ngừng co vào.

Mọi người đều là sắc mặt đại biến.

Mà đứng tại đội ngũ phía trước nhất Chu Dao càng là cố hết sức, thể nội Quang Minh tướng lực như hồng lưu giống như tuôn ra, đều tràn vào trong tay đèn lồng bên trong, duy trì lấy ánh lửa cường thịnh, không ngừng tan rã những cái kia không sợ chết quái giải dị loại.

Áp lực khổng lồ  làm cho Chu Dao trên trán tràn đầy mồ hôi mịn.

"Phùng học tỷ, ta cái này nhanh không chống nổi!" Chu Dao cắn răng, nói.

Phùng Linh Diên thấy thế, bất đắc dĩ thở dài một hơi, cường đại bàng bạc tướng lực bay lên, hiển nhiên, nếu như ánh lửa phòng ngự cáo phá, bọn hắn cũng chỉ có thể không để ý trạng thái, dẫn đội cưỡng ép giết ra ngoài.

Mà cách xa nhau cách đó không xa, Thánh Quang cổ học phủ đội ngũ cũng nhìn được tình huống bên này.

"Muốn đi hỗ trợ a?" Vương Không nhíu mày hỏi, hắn tại Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện xếp hạng so Nhạc Chi Ngọc, Ngụy Trọng Lâu đều muốn cao hơn, nhưng làm người ngược lại càng thêm điệu thấp, dù sao hắn tuy nói thực lực mạnh hơn, nhưng lại cũng không có bất kỳ bối cảnh, ngày xưa tu luyện cũng thuần túy là dựa vào tự thân khổ tu, cùng Nhạc Chi Ngọc, Ngụy Trọng Lâu loại này có rất nhiều tài nguyên thiên kiêu không cách nào so sánh được.

Nhạc Chi Ngọc có chút chần chờ.

Nhưng Ngụy Trọng Lâu lại là thản nhiên nói: "Hay là trước chú ý tốt chúng ta bên này đi, ai cũng không biết sẽ có hay không có ẩn núp dị loại đang ngó chừng chúng ta, nếu như chúng ta phân tán lửa đèn, không thể nói trước cũng sẽ trở thành đột phá khẩu."

"Bọn hắn bên kia mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng Phùng Linh Diên bọn hắn còn không có xuất thủ đâu, không cần thiết vì người khác lo lắng."

Có thân cận Ngụy Trọng Lâu học viên lập tức đáp lời, song phương mặc dù xem như hợp tác, có thể chung quy vẫn là muốn trước tìm kiếm tự vệ, huống hồ  bên kia cũng không phải thật đến tuyệt lộ.

Vương Không thấy thế, cũng liền thần sắc bình tĩnh không cần phải nhiều lời nữa.

Tại cái này ngắn ngủi đang khi nói chuyện, càng ngày càng nhiều như quái giải ở trong chém giết lẫn nhau đản sinh ra, bọn chúng tựa hồ cũng là biết được Thiên Nguyên cổ học phủ bên này đội ngũ lại càng dễ đột phá, thế là càng ngày càng nhiều quái giải gào thét mà đến, đánh thẳng vào cái kia không ngừng co vào ánh lửa.

Cái kia Chu Dao trong tay đèn lồng ánh lửa kịch liệt đến trở nên yếu ớt, cho dù nàng liều mạng thôi động thể nội Quang Minh tướng lực, nhưng vẫn như cũ là chỉ có thể trơ mắt nhìn lửa đèn nhanh chóng ảm đạm.

Nàng có chút vô lực thở dài một hơi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay nàng lửa đèn bỗng nhiên dập tắt..