Chương 1127: Đèn lồng nổ

Chương 1127: Đèn lồng nổ

Liền ở trong tay Chu Dao đèn lồng dập tắt một chớp mắt kia, mười mấy đầu dữ tợn quái giải gào thét mà đến, vỏ cua phía trên, từng tấm dữ tợn vặn vẹo khuôn mặt phun ra cuồn cuộn ác niệm chi khí, trực tiếp đối với đội ngũ khuếch tán tới.

Phùng Linh Diên ánh mắt lăng lệ, bàng bạc tướng lực bộc phát mà lên.

Chỉ là, coi như nàng sắp xuất thủ thời điểm, một bóng người từ mặt bên bước nhanh đi tới, hắn trực tiếp tại Chu Dao trong ánh mắt kinh ngạc, đưa nàng chen đến một bên, sau đó giơ lên trong tay ánh lửa cũng không tính quá sáng tỏ đèn lồng.

"Lý Lạc? !" Chu Dao giật mình, vội vàng nói: "Ngươi điểm ấy ánh lửa, chịu không được! Mau tránh ra!"

Phùng Linh Diên, Đoan Mộc, Lý Hồng Dữu mấy người cũng là có chút kinh ngạc, liền thân hoài hạ bát phẩm Quang Minh Tướng, thực lực đạt tới Chân Ấn cấp Chu Dao đều không có nhiều lắm là lâu, Lý Lạc điểm ấy lấy phụ tướng thôi động mà ra Quang Minh tướng lực, lại có thể có làm được cái gì?

Lý Lạc ngược lại là cũng không để ý đám người kinh ngạc, hắn nhìn qua cái kia cấp tốc dâng lên mà đến cuồn cuộn ác niệm chi khí, ở phía sau kia, thì là đếm không hết quái giải dị loại, bọn chúng như một đầu màu trắng bệch dòng lũ, ý đồ đem bọn hắn đội ngũ bao phủ.

Hắn tất cả tâm thần, đều là tập trung ở thể nội chỗ sâu cái kia không trọn vẹn thần bí kim luân.

Bởi vì lúc này giờ phút này, ba tòa tướng cung vù vù chấn động, hùng hồn tướng lực cuồn cuộn mà ra, không ngừng rơi vào trong đó.

Thần bí kim luân, dường như vào lúc này chậm rãi chuyển động.

Rơi vào trong đó bàng bạc tướng lực cơ hồ là tại trong khoảnh khắc biến mất sạch sẽ.

Mà liền tại những tướng lực này biến mất một chớp mắt kia, dường như một viên điểm sáng chói lòa từ kim luân bên trong chầm chậm dâng lên, theo không ngừng lên cao, có vô tận ánh sáng chói lọi từ trong đó bạo phát đi ra, giống như chói mắt tinh thần.

Tại trong điểm sáng kia, Lý Lạc cũng không có cảm nhận được cỡ nào mênh mông tướng lực, nhưng lại cảm nhận được một loại cực kỳ thuần túy thần thánh cùng tịnh hóa ba động.

Loại cảm giác này, phảng phất trước đây quán chú tướng lực, toàn bộ bị chiết xuất thành Quang Minh tướng lực thần thánh cùng tịnh hóa đặc tính.

Lý Lạc không thể nào hiểu được đây là làm sao làm được, nhưng giờ này khắc này, hắn phúc chí tâm linh, trực tiếp là thao túng viên này dị thường điểm sáng sáng chói, từ đầu ngón tay chui ra, sau đó rơi vào đến ở trong tay đèn lồng da người bên trong.

Một cái chớp mắt này, đèn lồng da người phía trên tấm kia vặn vẹo mặt Pandon lúc bạo phát ra cực kỳ tiếng rít thê lương, sau đó đèn lồng da người bắt đầu nhanh chóng phồng lên đứng lên, trong đó chói mắt hào quang óng ánh không cách nào che giấu phun ra tới.

Ngắn ngủi chớp mắt, đèn lồng chính là trở nên như là phình lên bóng da đồng dạng.

"Muốn nổ!"

Lý Lạc nhìn qua một màn này, mí mắt cũng là không nhịn được nhảy một cái, hắn ngược lại là không nghĩ tới chính mình một trận giày vò, cuối cùng lại đem đèn lồng da người này đều muốn khiến cho không chịu nổi.

Một bên Phùng Linh Diên mấy người cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Nhưng lúc này đã tới không kịp nói bất kỳ nói, bởi vì đèn lồng da người triệt để đạt đến tiếp nhận cực hạn, một loáng sau, nương theo lấy ầm vang một tiếng, đèn lồng triệt để bạo liệt.

Khi đèn lồng bạo liệt lúc, vô biên vô tận sáng chói ánh sáng thần thánh quét ngang ra, tựa như là một vòng Diệu Nhật từ trong Hắc Trạch từ từ bay lên.

Ánh sáng thần thánh trực tiếp là bao trùm phương viên vạn trượng bên trong.

Nó những nơi đi qua, vô số quái giải dị loại trong nháy mắt tan rã, thậm chí ngay cả Hắc Trạch trên không tràn ngập sền sệt sương trắng, đều là vào lúc này xuất hiện một mảnh chỗ trống cực lớn, mà phạm vi này sơn Hắc Hồ nước, cũng là vào lúc này trở nên trong suốt.

Loại cảm giác này, phảng phất trong khu vực này tất cả ác niệm chi khí đều bị triệt để tịnh hóa.

Nguyên bản ồn ào bốn phía trong nháy mắt yên lặng lại.

Mặt hồ bình tĩnh, không có uổng phí sương mù, không có dị loại.

Mà bất luận là Thiên Nguyên cổ học phủ đội ngũ, hay là Thánh Quang cổ học phủ bên kia, đều là vào lúc này lâm vào ngắn ngủi ngốc trệ.

Ai cũng không nghĩ tới trong lúc bất chợt xuất hiện loại biến cố này.

Vừa rồi loại kia mãnh liệt ánh sáng thần thánh là cái gì? Vậy mà sáng chói đến trực tiếp đem mảnh khu vực này ác niệm chi khí đều thanh trừ trình độ? !

Ngay cả cái kia Nhạc Chi Ngọc kiều tiếu khuôn mặt đều là tràn ngập chấn kinh, một chớp mắt kia, nàng thậm chí đều muốn tưởng rằng Khương Thanh Nga xuất thủ.

Như vậy tinh khiết thần thánh, tịnh hóa chi khí.

So với nàng lần này cửu phẩm Quang Minh Tướng còn muốn càng hơn một bậc!

Thế nhưng là cái này hiển nhiên không phải Khương Thanh Nga xuất thủ.

Nhạc Chi Ngọc khiếp sợ ánh mắt nhìn qua Thiên Nguyên cổ học phủ đội ngũ bên kia, tại đầu lĩnh kia chỗ, là Lý Lạc, trong tay hắn đèn lồng da người đã nổ tung.

Hiển nhiên, vừa rồi cái kia biến cố, chính là Lý Lạc làm.

Thế nhưng là, hắn làm sao làm được? ! Bằng hắn cái kia Quang Minh phụ tướng? Làm sao có thể? !

Ngụy Trọng Lâu cũng là ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Lạc, tiểu tử này, lại còn cất giấu loại thủ đoạn này.

Mà đối với cái kia đông đảo ánh mắt khiếp sợ, Lý Lạc ngược lại là rất nhanh tỉnh táo lại, hắn cố nén nội tâm cuồn cuộn, nhanh chóng nói: "Mau mau, thừa dịp hiện tại!"

Phùng Linh Diên bừng tỉnh, lúc này bốn phía dị loại bị thanh trừ, ngay cả sương trắng đều bị tiêu trừ, chính là thừa cơ độ thủy thời cơ tốt, bằng không đợi đằng sau sương trắng lại lần nữa xoắn tới, bọn hắn lại sẽ lâm vào vô số dị loại ăn mòn bên trong.

Thế là nàng ra lệnh một tiếng, trong đội ngũ tất cả mọi người đều là co cẳng lướt đi, đạp trên mặt nước, lấy cực nhanh tốc độ đối với Hắc Trạch chỗ sâu thủy thành chạy đi.

Thánh Quang cổ học phủ bên kia đội ngũ thấy thế, cũng là tranh thủ thời gian xông ra.

Hai chi đội ngũ thừa dịp cái này ngắn ngủi đứng không kỳ, nhanh chóng độ thủy.

Mà tại hai chi đội ngũ đi xa thời điểm, bọn hắn cũng không từng phát hiện, tại hậu phương kia xa xa trong hồ nước, cũng có một đoàn người mang theo khiếp sợ nhìn qua thân ảnh của bọn hắn.

Chính là đám kia Sát Quỷ chúng.

Đầu lĩnh kia huyết quan nhân sắc mặt chấn kinh, một lát sau mới nói: "Thật là đáng sợ quang minh tịnh hóa."

Lúc trước những dị loại kia bạo động, đúng là hắn thủ bút, vốn là muốn nhờ vào đó cho hai cái này học phủ đội ngũ tạo thành thương vong, nhưng không nghĩ tới cuối cùng dẫn xuất như thế một lần.

Còn tốt bọn hắn cách khá xa, không phải vậy chỉ sợ cũng phải bị tác động đến, tuy nói bọn hắn sẽ không như những dị loại kia giống như bị trực tiếp hòa tan, nhưng cũng sẽ bại lộ hành tích.

"Tựa như là cái kia Thiên Châu cảnh tiểu tử làm ra." Một tên hắc quan nhân nói ra.

"Loại độ tinh khiết này thần thánh cùng tịnh hóa chi lực, cũng không giống như là Thiên Châu cảnh có thể làm ra."

"Chẳng lẽ là một loại nào đó tiêu hao tính quang minh kỳ vật?"

Nghe thủ hạ nghị luận, huyết quan nhân trầm mặc một lát, nói: "Trước đuổi theo, tòa này thủy thành chính là "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" đứng sừng sững chi địa, cái kia Chúng Sinh Ma Vương nhất định ở chỗ này có chuẩn bị, trước hết để cho bọn hắn thăm dò kỹ, cùng cái kia Ác Tiêu chúng tiêu hao chém giết."

"Nơi đây chính là "Tiểu Thần Thiên" linh huyệt một trong, "Tà Tâm Trụ" dưới, nhất định có cực kỳ hiếm thấy kỳ bảo  dựa theo đại nhân chỉ lệnh, chúng ta cần đem nó lấy đi."

Nghe huyết quan nhân mà nói, mặt khác hắc quan nhân đều là gật đầu, sau đó bọn hắn khởi hành lách qua phía trước bị tịnh hóa khu vực, từ còn lại mấy cái bên kia đen kịt khu vực, tiềm hành mà qua.

Thế là ở sau đó một đoạn thời gian bên trong, hai chi cổ học phủ đại bộ đội không còn nhận tập kích, mà là tại thông suốt dưới, rốt cục đã tới Hắc Trạch Thủy Thành chỗ..