Chương 1128: Trên cầu huyễn cảnh

Chương 1128: Trên cầu huyễn cảnh

To lớn thủy thành, xuất hiện ở Lý Lạc đám người phía trước.

Đó là một tòa màu trắng thành thị, nó lẳng lặng đứng sững ở Hắc Trạch chỗ sâu, vô luận đen kịt nước sông như thế nào đập, đều là chưa từng tại cái kia màu trắng trên tường thành lưu lại chút nào vết tích pha tạp.

Mà nhìn không thấy bờ màu trắng, lại là tản ra một loại âm lãnh đến cực điểm khí tức, phảng phất trước mắt thành thị, là một đầu tử vong cự nhân, mà màu trắng, chính là da của nó.

Ánh mắt ngắm nhìn thủy thành chỗ sâu, phảng phất là mơ hồ trông thấy một cây thông thiên giống như quỷ dị trụ lớn.

Mà đám người phía trước vào thành phương hướng, thì là một tòa lang kiều, thông hướng tối tăm thành động.

Đám người nhao nhao ly thủy lên bờ, sau đó chính là riêng phần mình kiểm tra đội ngũ.

Lý Lạc lúc này mới vừa có thời gian nhìn về phía Lộc Minh bọn hắn, cười khổ nói: "Tranh thủ thời gian cho ta đến một ngụm, phiền toái."

Lúc trước một lần kia giày vò, đem hắn thể nội tướng lực tiêu hao hơn phân nửa, ba tòa trong tướng cung đều là trở nên vắng vẻ rất nhiều.

Hắn không nghĩ tới thần bí kim luân năng lực lớn như vậy, lại có thể đem hắn thể nội tướng lực chuyển hóa thành Quang Minh tướng lực  bình thường tới nói, đây chính là thuộc về Phong Hầu cường giả mới có thể có được thủ đoạn.

Mà lại lúc trước loại kia thần thánh cùng tịnh hóa hiệu quả, chỉ sợ sẽ không yếu tại hạ cửu phẩm Quang Minh Tướng.

Cái này khiến đến Lý Lạc trong lòng có chút chấn kinh, cái này chẳng phải là nói về sau chỉ cần hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể thông qua kim luân, đem thể nội tướng lực chuyển hóa Thành mỗ chủng đơn nhất tướng lực?

Mà lại từ tướng tính phẩm giai tới nói, trực tiếp chính là đạt đến cửu phẩm?

Tuy nói từ sức chiến đấu biểu hiện tới nói, hắn bây giờ song tướng chi lực cũng không yếu tại cửu phẩm tướng lực, nhưng ở một ít đặc biệt thời điểm, còn có thể lấy được một chút ngoài dự liệu tác dụng.

Nhưng thần bí kim luân lần này biểu hiện, hay là để đến Lý Lạc đem đối với nó coi trọng trình độ tăng lên mấy cái bậc thang, dù sao vật này bây giờ hay là không trọn vẹn  chờ tương lai từng bước hoàn chỉnh, cái kia nó chỗ có được uy năng, nhất định là vượt quá tưởng tượng.

Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh ba người thì là xòe bàn tay ra, chống đỡ tại Lý Lạc trên bờ vai, đem tự thân tướng lực thông qua "Cổ Linh Diệp" chuyển hóa cùng tăng phúc, hóa thành năng lượng tràn vào Lý Lạc thể nội, vì đó làm lấy nhanh chóng khôi phục.

"Cám ơn." Lý Lạc cười nói.

"Ai, đây cũng là bọn ta duy nhất có thể tạo được tác dụng." Lộc Minh có chút tự giễu trêu ghẹo nói.

Tại loại cấp bậc này trong nhiệm vụ, bọn hắn những này Cực Sát cảnh thực lực, thật là chỉ có thể dựa vào đội ngũ bảo hộ, không phải vậy coi là thật nửa bước khó đi.

"Chớ có tự coi nhẹ mình, những này Thiên Tinh viện người, ai không phải một bước như vậy bước từ "Năng lượng bao" tới?" Lý Lạc an ủi.

Nói xong hắn liền gặp được ba người ánh mắt phức tạp nhìn hắn, ai tới dỗ dành đều tốt, giống như liền ngươi không quá được a?

Lúc này những người khác hơi chút chỉnh đốn, Phùng Linh Diên cùng Thánh Quang cổ học phủ bên kia đội ngũ trao đổi một chút, sau đó đám người chính là bảo trì đội hình đi hướng lang kiều, dự định từ nơi này trực tiếp tiến vào tòa này thủy thành.

Dưới mắt trọng yếu nhất, hay là trước tranh thủ thời gian hoàn thành lần này nhiệm vụ.

Tất cả mọi người là duy trì cảnh giác, tướng lực lưu chuyển, bảo vệ thân thể, dù sao trước đây còn tại trên nước lúc, liền gặp phải rất nhiều nguy cơ, bây giờ tiến vào thành, sợ rằng sẽ sẽ càng thêm hung hiểm.

Đội ngũ đi đến lang kiều, cẩn thận tiến lên.

Bốn phía yên tĩnh im ắng, cũng không có bất luận cái gì dị loại tung tích, nhưng không người nào dám có chút thư giãn, nơi đây xem như "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" cứ điểm một trong, cái kia Chúng Sinh Ma Vương tất nhiên sẽ có chỗ chuẩn bị.

Lý Lạc đi tại đội ngũ ở giữa, thần sắc cũng là đặc biệt cảnh giới.

Tĩnh mịch bầu không khí tại tới trước bên trong không ngừng tràn ngập, có một loại khác loại quái dị.

Đi tới đi tới, Lý Lạc sắc mặt liền thời gian dần trôi qua khó nhìn lên, bởi vì hắn bỗng nhiên phát hiện, dưới chân lang kiều chẳng biết lúc nào trở nên pha tạp tối tăm, mà lại bốn phía ngay cả tiếng bước chân đều là trở nên mỏng manh đứng lên.

Hắn đột nhiên quay đầu, cũng chỉ nhìn thấy Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh ba người mờ mịt theo sau lưng, ánh mắt hoảng hốt.

Mà Phùng Linh Diên, Giang Vãn Ngư các cái khác người, lại sớm đã biến mất tung tích.

Lý Lạc sợ hãi, đây là trúng chiêu?

Trong miệng hắn hét to lên tiếng, tướng lực nhấp nhô, như như sấm rền nổ vang tại Lộc Minh ba người bên tai, ba người lập tức bị bừng tỉnh, ánh mắt đầu tiên là mờ mịt nhìn xem bốn phía, sau đó liền hãi nhiên đứng lên.

"Lý Lạc, những người khác đâu?" Lộc Minh sắc mặt trắng bệch mà hỏi.

Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh cũng là trong ánh mắt hiển lộ ra một tia sợ hãi, loại này quỷ dị tình huống, hiển nhiên là bởi vì bọn hắn sa vào đến đặc thù nào đó trong hoàn cảnh.

Lý Lạc sắc mặt ngưng trọng, hắn nhìn chằm chằm ba người, đột nhiên Long Tượng Đao thoáng hiện mà ra, trực tiếp lôi cuốn lấy đao quang lăng lệ liền đối với ba người đầu phách trảm xuống dưới.

Lý Lạc đột nhiên xuất hiện công kích, cũng là làm cho ba người sắc mặt đại biến, vội vàng lui ra phía sau, nhưng lại căn bản là không có cách tránh đi, trong lúc nhất thời chỉ có thể hoảng sợ nhìn chằm chằm đao Quang Tập tới.

Ông

Đao quang đứng tại ba người trước mặt nửa tấc vị trí.

Lý Lạc nhìn bọn hắn chằm chằm, thu đao mà quay về, có chút áy náy mà nói: "Ta thăm dò một chút, chớ có trách ta."

Lúc trước tập kích, chỉ là vì thử một chút Lộc Minh ba người có vấn đề hay không, nếu là bọn họ chính là dị loại biến hóa, tại bản năng điều khiển, ngược lại là sẽ lộ ra một chút chân ngựa sơ hở.

Lộc Minh lúc này mới lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ngực, bất quá nàng thật không có sinh khí, dù sao tình huống dưới mắt, bảo trì cẩn thận mới là lý trí nhất hành vi.

"Chúng ta rõ ràng đại bộ đội tụ tập cùng một chỗ, làm sao lại biến thành dạng này?" Cảnh Thái Hư sắc mặt khó coi mà hỏi.

"Hẳn là một loại nào đó quỷ dị kỳ trận, có lẽ, từ chúng ta đi bên trên cầu kia thời điểm, liền đã sa vào đến trong đó." Lý Lạc trầm mặc một chút, nói ra.

Hắn xoay người, vận chuyển tướng lực, phách trảm ra mấy đạo đao quang lăng lệ, nhưng mà đao quang rơi vào nơi xa, lại phảng phất là bị một loại nào đó không gian vặn vẹo ngăn cản, trực tiếp biến mất mà đi.

"Không gian đều đã bị phong tỏa, dựa vào chúng ta lực lượng, chỉ sợ không cách nào xông vào." Lý Lạc cau mày nói.

"Vậy chúng ta liền bị vây ở chỗ này sao?" Lộc Minh không cam lòng hỏi.

"Cái kia Chúng Sinh Ma Vương quả nhiên sẽ không dễ dàng để cho chúng ta phá đi "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" ." Tôn Đại Thánh cười khổ nói.

"Lý Lạc, ngươi có ý nghĩ gì?" Cảnh Thái Hư cũng là nhìn xem Lý Lạc, bây giờ đám người thất lạc, chỉ có Lý Lạc mới xem như bọn hắn chủ tâm cốt.

Lý Lạc cau mày, trầm ngâm một chút, sau đó nhìn về hướng phía trước, nói: "Đi trước đi qua nhìn một chút."

Thoại âm rơi xuống, hắn một ngựa đi đầu, cầm trong tay Long Tượng Đao, dọc theo cái này pha tạp tối tăm cầu, hướng cầu cuối cùng chậm rãi đi đến.

Lộc Minh ba người thì là đuổi theo sát.

Lang kiều yên tĩnh im ắng, chỉ có bốn người tiếng bước chân rất nhỏ đang vang vọng.

Như vậy đi ước chừng mấy phút sau, Lý Lạc ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, trong tay Long Tượng Đao trên có đao quang lưu chuyển, Lộc Minh ba người giật nảy mình, ánh mắt thuận Lý Lạc ánh mắt nhìn lại, sau đó đồng tử đều là không nhịn được co rụt lại.

Bởi vì lúc này bọn hắn nhìn thấy, tại cái kia lang kiều cuối phương hướng, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên lão ẩu, lão ẩu dường như trên mặt ý cười nhìn qua bọn hắn, toét ra miệng bên trong, đen nhánh một mảnh.

"Các hậu sinh, muốn ra ngoài sao?" Nàng thanh âm già nua kia, dường như ôn hòa truyền đến.

Lý Lạc nhìn qua nàng, không có trả lời, mà là huy động trong tay Long Tượng Đao trực tiếp cách không đánh xuống, lập tức hư không vỡ ra một vết nứt, tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu Hắc Long khống chế lấy rét lạnh Minh Thủy gào thét mà ra, lôi cuốn lấy bàng bạc năng lượng, đánh vào lão ẩu kia trên thân.

Lý Lạc trực tiếp dùng một cái Hắc Long Minh Thủy Kỳ xem như trả lời.

Dù sao ở trong loại hoàn cảnh này, xuất hiện một cái quỷ dị lão ẩu, thấy thế nào đều không thích hợp.

Hắc Long Minh Thủy oanh trúng lão ẩu, sau đó tại dư âm năng lượng bên trong từ từ tiêu tán, nhưng Lý Lạc sắc mặt lại là vì vậy mà trở nên âm trầm xuống, bởi vì theo năng lượng ba động tán đi, lão ẩu kia vẫn như cũ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, trên mặt từ thiện nụ cười nhìn qua bọn hắn.

"Các hậu sinh, muốn ra ngoài sao?"

Nàng nhếch miệng cười, đen nhánh miệng bên trong, truyền ra giọng ôn hòa, tại cái này tĩnh mịch trên lang kiều không ngừng quanh quẩn, đồng thời cũng làm cho trong lòng người sinh ra tràn đầy rét lạnh chi ý..