Chương 1129: Nguyền rủa

Chương 1129: Nguyền rủa

Pha tạp tối tăm trên lang kiều, Lý Lạc nhìn qua ăn hắn một cái Hắc Long Minh Thủy Kỳ vẫn như cũ bảo trì nguyên dạng quỷ dị lão ẩu, sắc mặt có chút âm trầm.

Lộc Minh ba người cũng là thần sắc khó coi.

"Đó là dị loại sao?" Lộc Minh cắn răng hỏi.

"Cũng không có dị loại khí tức, ngược lại không giống như là chân thực tồn tại." Lý Lạc lắc đầu, nói.

Hắn trầm mặc mấy tức, đột nhiên chủ động tiến lên, từng bước một đến gần lão ẩu, Lộc Minh ba người thấy thế, cũng là chỉ có thể kiên trì theo sau.

"Các hậu sinh, muốn ra ngoài sao?" Lão ẩu kia vẫn như cũ là đang cười a a đặt câu hỏi.

Lý Lạc nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt chớp lên, gật gật đầu, hồi đáp: "Muốn."

Lão ẩu nghe vậy, ánh mắt dường như là ba động một chút, tràn đầy nếp gấp trên gương mặt dáng tươi cười phảng phất đều trở nên sinh động, nàng run rẩy từ trong tay áo lấy ra bốn bát đen thẫm nước trà, đặt ở trước mặt trụ cầu bên trên.

"Bốn bát nước trà, ba bát ẩn chứa nguyền rủa, một bát là Phá Trận Thủy, một người một bát, liền có thể ra ngoài nha." Lão ẩu cười ha hả nói.

"Ai sẽ uống những này vật kỳ quái!" Lộc Minh cả giận nói, nàng lòng bàn tay có lôi quang dâng lên mà ra, trực tiếp đối với lão ẩu diện mục đánh tới.

Lôi quang oanh qua, lão ẩu khuôn mặt giống như bùn nhão giống như chảy xuôi xuống tới, có thể đếm được hơi thở về sau, lại là nhanh chóng khôi phục lại, cười híp mắt nhìn qua bốn người.

Lý Lạc nhíu mày, nói: "Xem ra là đặc thù nào đó quy tắc tính huyễn cảnh kỳ trận, nếu như không có khả năng lấy cường lực phá đi, vậy cũng chỉ có thể dựa theo huyễn cảnh quy tắc hành tẩu."

"Thật chẳng lẽ muốn uống a?" Tôn Đại Thánh hét lớn, mặt mũi tràn đầy đều là kháng cự.

"Không để ý tới nàng, tiếp tục đi lên phía trước lấy nhìn xem?" Cảnh Thái Hư đề nghị.

Lý Lạc gật gật đầu, đây cũng là một cái thử đường đi, thế là bốn người không tiếp tục để ý lão ẩu kia, mà là vòng qua nàng, tiếp tục hướng phía trước mà đi.

Chỉ là như vậy hành tẩu ước chừng mấy phút sau, cước bộ của bọn hắn liền ngừng lại, đồng thời sắc mặt khó coi nhìn qua cái kia xuất hiện phía trước Phương Kiều trên đầu quỷ dị lão ẩu, bọn hắn trước đây phảng phất là tại đi vòng vèo đồng dạng.

Lão ẩu cười híp mắt nhìn qua bọn hắn: "Các hậu sinh, muốn ra ngoài sao?"

Thanh âm sâu kín tại đầu cầu quanh quẩn  khiến cho lòng người sinh ra hàn khí.

Lộc Minh ủ rũ nói: "Không được, căn bản đi ra không được."

"Cẩu vật, cho gia chết!"

Tôn Đại Thánh táo bạo móc ra côn sắt, đối với lão ẩu chính là một trận đập loạn, thế nhưng là cái này bất quá uổng phí sức lực, khi hắn giày vò thở hồng hộc thời điểm, lão ẩu lại là hoàn hảo như lúc ban đầu.

Cảnh Thái Hư trầm mặc một hồi, hắn nhìn chằm chằm lão ẩu trước mặt bốn bát đen kịt nước trà, nói: "Thực sự không được, cứ dựa theo huyễn cảnh quy tắc thử một chút?"

"Trong bốn bát, ba bát là nguyền rủa, xác suất này quá cao." Lộc Minh nói ra.

"Nhưng cũng không có biện pháp khác, chúng ta cũng không thể một mực lâm vào tại trong huyễn cảnh, ta luôn cảm giác một mực chờ tiếp tục chờ đợi, chỉ sợ sẽ có càng lớn biến cố cùng hung hiểm." Cảnh Thái Hư trầm giọng nói.

Lý Lạc nhíu mày, loại huyễn cảnh này hơn phân nửa là đến từ cái kia Chúng Sinh Ma Vương, đối mặt với một tên Dị Loại Vương thủ đoạn, bọn hắn tự nhiên không dám khinh thường.

Nếu như bọn hắn tùy ý loại tình huống này tiếp tục kéo dài, tất nhiên sẽ có mặt khác đáng sợ hơn nguy hiểm xuất hiện.

Bất kể như thế nào, mau chóng thoát ly đạo này huyễn cảnh mới là việc cấp bách.

"Thực sự không được, cũng chỉ có thể thử một chút con đường này, nếu quy tắc đã định, như vậy thì rất không có khả năng làm ra sửa đổi, đến lúc đó chúng ta trúng nguyền rủa, ra ngoài tìm kiếm đồng bạn, còn có cơ hội cứu trở về." Lý Lạc chậm rãi nói.

Nói, hắn chính là vươn tay, trực tiếp muốn đi lấy một bát.

Nhưng là Lộc Minh lại là đem hắn ngăn trở xuống tới, nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc, nghiêm túc nói: "Coi như muốn uống, ngươi cũng hẳn là cái cuối cùng uống, thực lực ngươi mạnh nhất, nếu có biến cố gì, còn có thể bảo vệ chúng ta, mà lại đến lúc đó chúng ta chịu nguyền rủa, ngươi còn có thể nghĩ biện pháp giúp chúng ta khôi phục."

Lý Lạc trầm mặc.

Tôn Đại Thánh cũng là gật gật đầu, cười nói: "Lời này ngược lại là có đạo lý, Lý Lạc, nếu như ngươi trúng chiêu, vậy chúng ta ngay cả chỗ dựa cũng bị mất."

Cảnh Thái Hư không nói gì thêm, mà là trực tiếp đưa tay lấy ra bát đá, có chút do dự, rốt cục cắn răng một cái, đem nó một ngụm rót vào trong miệng.

Nước trà nhập thể, Cảnh Thái Hư rất nhanh liền nhìn thấy trên bàn tay của chính mình

Có đường vân màu đen như côn trùng giống như lan tràn ra, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ khuếch tán hướng toàn thân.

"Chén này có nguyền rủa." Cảnh Thái Hư cắn răng, nói.

Tôn Đại Thánh thấy thế, cũng là đưa tay bưng lên một bát màu đen nước trà, uống một hơi cạn sạch.

Sau đó rất nhanh, con mẹ nó trên da liền hiện đầy đường vân màu đen, nhìn qua có chút đáng sợ.

Hiển nhiên, đây cũng là một bát nguyền rủa nước trà.

"Móa nó, thật đúng là không may." Tôn Đại Thánh hùng hùng hổ hổ nói.

Lộc Minh nhìn thấy hai người lần lượt trúng chiêu, cười nói: "Vậy ta chỉ là hai chọn một, nói không chừng liền uống đến Phá Trận Thủy, xinh đẹp nữ hài vận khí sẽ không kém."

Thoại âm rơi xuống, nàng cũng là vươn tay, bưng lên một bát màu đen nước trà.

Nhưng ở nàng muốn uống đi xuống thời điểm, Lý Lạc đột nhiên ngăn lại nàng, cau mày nói: "Phong hiểm có chút lớn, nếu không thử lại lần nữa biện pháp khác?"

Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh liên tiếp trúng chiêu, hay là để đến Lý Lạc trong lòng phun lên một cỗ khói mù, nơi này thật sự là uống xong bốn bát trà đơn giản như vậy sao?

Lộc Minh nhìn chằm chằm Lý Lạc, nghiêm túc nói: "Hoàn toàn chính xác có phong hiểm, nhưng nếu lâm vào trong đó, chúng ta tự nhiên cần kiệt lực tìm kiếm phá trận chi pháp, chúng ta cũng biết uống xong cái này vật kỳ quái rất nguy hiểm, nhưng không có cách, chúng ta cần lấy thân thử lỗi, tiến tới cho ngươi tranh thủ càng nhiều cơ hội."

"Lý Lạc, ngươi thế nhưng là chúng ta hi vọng nha."

Lộc Minh hướng về phía Lý Lạc dí dỏm cười một tiếng, sau đó không do dự nữa, trực tiếp đem trong tay nước trà uống một hớp dưới.

Uống xong về sau, Lộc Minh cũng là có chút khẩn trương đánh giá tinh tế trắng nõn hai tay, tựa hồ không có gặp cái kia vặn vẹo vằn đen sinh trưởng, lập tức thở dài một hơi, vui vẻ nói: "Ta chén này là Phá Trận Thủy?"

Nhưng chợt nàng cũng cảm giác được Lý Lạc ba người ánh mắt không đúng, bọn hắn đang theo dõi gương mặt của mình, lúc này nó trong lòng chính là nhảy một cái.

"Làm sao rồi?" Lộc Minh thấp thỏm hỏi.

Lý Lạc trầm mặc một chút, lòng bàn tay có thủy tướng chi lực dâng lên, hóa thành một mặt thủy kính, Lộc Minh nhìn bên trong phản chiếu đi ra người, cái kia nguyên bản đáng yêu trên gương mặt xinh đẹp, đúng là toát ra từng đầu đường vân màu đen, nhìn qua rất là dọa người.

Hiển nhiên, nàng hay là trúng nguyền rủa.

Lộc Minh ngây ngốc một chút, nhưng lại cũng không kinh hãi lên tiếng, mà là than thở phất tay xua tán đi thủy kính, nói: "Ba người chúng ta cũng coi là kiểm tra xong độc, cuối cùng này một bát, hẳn là Phá Trận Thủy đi?"

Lý Lạc đưa tay lấy ra cuối cùng một bát, hắn nhìn chằm chằm cái kia đen kịt nước trà

Cảnh Thái Hư ánh mắt lại có chút âm trầm, nói: "Liên tiếp ba bát đều là nguyền rủa, có thể hay không quá xui xẻo một chút? Hay là nói, kỳ thật bốn bát đều là nguyền rủa? Mục đích của nó chính là muốn để cho chúng ta uống hết?"

"Cẩu vật như thế âm độc?" Tôn Đại Thánh nổi trận lôi đình, móc ra cây gậy liền muốn nện người.

Lý Lạc mắt lộ vẻ do dự, tuy nói cuối cùng này một bát cũng ẩn chứa phong hiểm, nhưng Lộc Minh ba người đều đã tự mình cho hắn thử độc, lúc này hắn cũng không có khả năng lùi bước.

Hắn nâng chung trà lên nước, từ từ đẩy hướng bên miệng.

Trong đồng tử của hắn, phản chiếu lấy cái kia quỷ dị lão ẩu tràn đầy nếp gấp gương mặt, mà coi như nước trà kia khoảng cách Lý Lạc bờ môi còn có một chút khoảng cách lúc, hắn đột nhiên ngừng lại.

Trong lòng của hắn hiện lên một chút linh quang.

Lý Lạc nhìn chằm chằm lão ẩu, chậm rãi nói: "Ngươi lúc trước nói, một người một bát?"

Lão ẩu hiền hòa cười nói: "Một người một bát."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, dừng lại qua một lát về sau, mới nói: "Vậy ngươi có tính không đâu?"

Lộc Minh ba người nghe vậy lập tức sững sờ, Lý Lạc lời này là có ý gì?

Lý Lạc đem cái kia một bát màu đen nước trà chậm rãi rời khỏi lão ẩu miệng bên cạnh, lầu bầu nói: "Mặc kệ chén này là nguyền rủa hay là Phá Trận Thủy, nếu để cho ngươi đến uống, có phải hay không liền xem như đem phong hiểm hạ xuống thấp nhất?"

"Nếu như nó là Phá Trận Thủy, ngươi uống, tự nhiên cũng có thể phá trận, mà nếu như nó là một bát nguyền rủa, như vậy, có thể hay không diệt ngươi? Mà diệt ngươi, cũng coi là phá trận phương thức a?"

"Cho nên, cuối cùng này một bát. . . Kỳ thật hẳn là, cho ngươi uống?"

Lão ẩu vẫn như cũ là cười híp mắt bộ dáng, cũng không có tránh né.

Mà Lộc Minh ba người thì là hiểu được, lúc này kinh ngạc lên tiếng: "Cái này cũng được?"

Ai cũng không nghĩ tới, trước mắt lão ẩu này, vậy mà cũng coi là uống trà người một trong?

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết." Lý Lạc nói ra, sau đó hắn trực tiếp đem nước trà rót vào lão ẩu cái kia đen nhánh trong miệng, mà cái sau cũng hoàn toàn không có tránh né  mặc cho hắn hành động.

Nước trà trong chớp mắt bị đổ ánh sáng, sau đó bốn người chính là chăm chú nhìn chằm chằm lão ẩu kia.

Lão ẩu dáng tươi cười hiền lành, chỉ là phần này hiền lành kéo dài mấy tức về sau, lại là đang dần dần trở nên dữ tợn, thân thể của nó đúng là vào lúc này bắt đầu xuất hiện hòa tan.

Ngắn ngủi trong chốc lát, lão ẩu thân thể liền hòa tan thành một bãi chất lỏng sềnh sệch, cuối cùng hóa thành khói đen tiêu tán, lại không từng khôi phục.

"Vậy mà thật diệt? !" Lộc Minh ba người nhìn thấy một màn này, lập tức hoảng sợ nói.

Sau đó sau một khắc, bọn hắn cũng cảm giác được không gian bốn phía bắt đầu vặn vẹo, dưới chân tối tăm pha tạp lang kiều dần dần biến mất, thay vào đó, là một đầu gặp nước khu phố, bên cạnh trong thủy đạo, chảy xuôi sơn Hắc Hà nước.

Nhìn bộ dáng này, bọn hắn tựa hồ chẳng biết lúc nào đã tiến vào Hắc Trạch Thủy Thành bên trong.

"Huyễn cảnh phá?" Trong mắt ba người có sợ hãi lẫn vui mừng nổi lên.

Lý Lạc cũng là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, nói: "Xem ra ta suy đoán này là đúng, lão ẩu kia mới là xuất trận phương thức, bốn bát nước trà chỉ là ngụy trang, chúng ta thật toàn bộ uống, đều chưa hẳn có thể xuất trận, nói không chừng sẽ còn lâm vào càng sâu."

"Mà lão ẩu tồn tại quỷ dị, bằng vào chúng ta lực lượng tựa hồ không cách nào đem nó diệt sát, chỉ có dựa vào nước trà này, mới có thể đem nó diệt trừ."

"Vậy chúng ta không phải uống chùa!" Tôn Đại Thánh vẻ mặt cầu xin.

Lộc Minh cũng không để ý, nói: "Cũng không tính là uống chùa đi, nếu như chúng ta không có thăm dò ra ba bát nguyền rủa, có lẽ Lý Lạc cũng sẽ không đem suy nghĩ đánh tới lão ẩu kia trên người, dù sao ai cũng nghĩ không ra, còn có thể đem trà cho nàng uống."

Từ ba người bọn họ gặp phải đến xem, cái kia chén thứ tư xác suất lớn là cái bẫy rập, cho nên Lý Lạc tại cuối cùng cầu đến một đầu chính xác phương pháp phá giải.

Đều là bị buộc đi ra.

Lý Lạc có chút tự trách, nếu như sớm một chút nghĩ tới chỗ này, có lẽ Lộc Minh bọn hắn cũng không cần lấy thân nếm thử.

"Các ngươi hiện tại thế nào? Cảm giác còn. . ." Lý Lạc hỏi.

Tiếng nói còn chưa hoàn toàn rơi xuống, Lý Lạc thần sắc chính là cứng đờ, ánh mắt trở nên âm trầm xuống.

Bởi vì hắn trơ mắt nhìn, trước mắt ba người ánh mắt, vào lúc này bắt đầu trở nên bắt đầu mờ mịt, đồng thời thân thể của bọn hắn vậy mà tại nhanh chóng bành trướng.

Đó là bọn họ mặt ngoài thân thể làn da tại phồng lên, như là bị thổi hơi đồng dạng, làn da không ngừng nâng lên, cùng huyết nhục tách rời, cuối cùng tạo thành ba chén tròn vo đèn lồng da người.

Đầu của bọn hắn đè vào đèn lồng đỉnh chóp nhất, đồng tử như là vòng xoáy đen kịt, sa vào đến thật sâu trong ngủ say.

Sau đó, bọn hắn biến thành đèn lồng da người, ngay tại Lý Lạc nhìn soi mói, chậm rãi bay lên không..