Chương 1130: Vạn Chú Trận

Chương 1130: Vạn Chú Trận

Lộc Minh ba người trong lúc bất chợt biến cố, làm cho Lý Lạc sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, hiển nhiên, ba người lúc này cái kia quỷ dị hình thái biến hóa, hẳn là lúc trước nguyền rủa đưa đến.

"Đáng chết!"

Lý Lạc thầm mắng một tiếng, sau đó hắn thôi động mộc tướng chi lực, biến thành xanh biếc dây leo từ đầu ngón tay nhanh chóng kéo dài mà ra, đem Lộc Minh ba người biến thành "Đèn lồng da người" quấn quanh  làm cho bọn hắn không cách nào bay đi.

Lý Lạc còn lớn hơn hô vài tiếng, nhưng Lộc Minh ba người lại là không phản ứng chút nào, tròng mắt của bọn họ mặc dù là mở ra, có thể trong đó tràn đầy vòng xoáy màu đen, hiển nhiên tự thân linh trí đã bị che đậy, sa vào đến cấp độ sâu trong mê ngủ.

"Đem túi da này biến thành viên thịt đèn lồng đâm thủng, khả năng làm bọn hắn khôi phục?" Lý Lạc ánh mắt lấp lóe, sau đó dây leo kia bên trên chính là có gai nhọn nổi lên, chuẩn bị nếm thử rách da cứu người.

Bất quá, coi như Lý Lạc dự định làm như thế thời điểm, đột nhiên có âm thanh từ phía sau truyền đến: "Lý Lạc  chờ một chút!"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm  làm cho Lý Lạc đột nhiên giật mình, vội vàng quay đầu, ánh mắt cảnh giới nhìn lại.

Chỉ thấy tại hậu phương kia trong đường phố, đi ra một bóng người xinh đẹp, cái kia xích hồng tóc dài cực kỳ dễ thấy, lãnh diễm dung nhan cũng là làm người khác chú ý.

Đúng là Lý Hồng Dữu!

"Hồng Dữu học tỷ?" Nhìn qua xuất hiện Lý Hồng Dữu, Lý Lạc cũng không có trước tiên thư giãn, ngược lại là nắm chặt trong tay Long Tượng Đao.

Tại cái này quỷ dị thủy thành bên trong, đột nhiên xuất hiện hết thảy đồ vật đều đáng giá phòng bị, dù sao cái kia Chúng Sinh Ma Vương am hiểu nhất, chính là đùa bỡn Bì Nang chi thuật.

Lý Hồng Dữu cũng phát giác được Lý Lạc cảnh giới, cho nên nàng cũng không có tới gần, mà là tại hơn mười trượng bên ngoài ngừng lại, môi đỏ hé mở, nói: "Không cần đâm thủng túi da, nếu không trong đó ác niệm chi khí khuếch tán ngược lại sẽ ăn mòn huyết nhục của bọn hắn, đến lúc đó nguyền rủa xâm nhập huyết nhục, càng là phiền phức."

Lý Lạc cau mày nói: "Làm sao ngươi biết bọn hắn trúng nguyền rủa?"

Lý Hồng Dữu duỗi ra tinh tế ngón tay ngọc, chỉ hướng xa xa giữa không trung: "Ngươi nhìn."

Lý Lạc khóe mắt liếc qua đối với nàng chỉ phương hướng nhìn lại, sau đó thần sắc chính là xuất hiện chớp mắt ngưng trệ, bởi vì hắn nhìn thấy, tại cách đó không xa kia thành thị trên không, vậy mà nổi lơ lửng từng chiếc từng chiếc to lớn đèn lồng tròn, mà những này đèn lồng tròn đỉnh, đều là mọc ra một cái đầu người.

Cùng Lộc Minh tình huống của bọn hắn giống nhau như đúc!

Thậm chí, Lý Lạc tựa hồ còn tại trong đó nhìn thấy một chút khuôn mặt quen thuộc, chính là trước đây trong đội ngũ học viên.

Nhìn bộ dáng này, trong đoạn thời gian này, tựa hồ trúng nguyền rủa còn không chỉ có là Lộc Minh ba người!

Đông đảo tròn vo đèn lồng da người tung bay ở thành thị trên không, một màn này, là thật là có chút làm người ta sợ hãi.

"Bọn hắn cũng trúng chiêu?" Lý Lạc khuôn mặt có chút run rẩy, hỏi.

Lý Hồng Dữu gật đầu, nói: "Tại chúng ta lên cầu một khắc này, liền tiến vào đến trong thành đã sớm bố trí tốt một tòa "Huyễn cảnh kỳ trận" bên trong, mọi người gặp phải khác biệt, nhưng kết quả lại là một dạng, rất nhiều người đều trúng nguyền rủa, sau đó biến thành cái bộ dáng này."

Nàng tay ngọc nhẹ nhàng trêu chọc xích hồng tóc dài, có một cỗ kỳ diệu mùi thơm phát ra, cái này mùi thơm truyền vào Lý Lạc trong mũi, thì là đem nó trong lòng bởi vì Lộc Minh bọn hắn nguyền rủa mà sinh ra vội vàng xao động chi ý thời gian dần trôi qua trấn an xuống tới.

"Dị loại có thể thi triển không ra ta cái này "Hồng Tâm Hương" ngươi cũng đừng sốt ruột, tại loại này tràn ngập ác niệm địa phương, phải tận lực áp chế nội tâm tâm tình tiêu cực, nếu không liền sẽ bị thừa lúc vắng mà vào."

Tại nghe cỗ kia mùi thơm quen thuộc về sau, Lý Lạc cái kia nắm chặt chuôi đao bàn tay cũng liền chậm rãi buông lỏng ra, dù sao chính như Lý Hồng Dữu nói, dị loại có thể bắt chước da của nàng túi, cũng không có biện pháp thi triển ra loại này ẩn chứa trấn định lòng người dị hương tới.

Lý Hồng Dữu thấy thế, lúc này mới tới gần, nhìn chằm chằm Lý Lạc hơi kinh ngạc nói: "Bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ chưa từng bị nguyền rủa, ta lúc trước một đi ngang qua đến, gặp được một chút xui xẻo Chân Ấn cấp học viên, đều không thể trốn qua."

Lý Lạc thở dài một hơi, nói: "Nếu như không phải Lộc Minh bọn hắn giúp ta, ta sợ cũng là sẽ trúng chiêu."

Nếu không phải Lộc Minh ba người bọn họ uống trước ba bát nguyền rủa nước, hắn chỉ sợ cũng khó mà tại cái kia cuối cùng thời khắc mấu chốt, phát hiện lão ẩu cái này phá trận điểm.

Lý Hồng Dữu khẽ vuốt cằm, an ủi: "Không cần quá lo lắng, bọn hắn chỉ là chịu nguyền rủa, cũng không có mất mạng."

"Nguyền rủa này làm sao giải? Lấy Quang Minh tướng lực tịnh hóa có thể chứ?" Lý Lạc hỏi.

"Bình thường tịnh hóa không dùng, bởi vì loại nguyền rủa này đầu nguồn, là bao trùm tòa này thủy thành kỳ trận, đây là một tòa tản ra nguyền rủa khí tức kỳ trận, nghĩ đến là Chúng Sinh Ma Vương thủ bút."

"Nó muốn lấy tòa này nguyền rủa kỳ trận đến ngăn cản chúng ta tiếp cận "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" ."

"Cho nên phá hư nguyền rủa kỳ trận là việc cấp bách, chỉ có đem nó phá hư, chúng ta mới có thể tiến nhập thủy thành hạch tâm, đồng thời những này bị nguyền rủa xâm nhiễm người, mới có thể khôi phục." Lý Hồng Dữu nói ra.

Lý Lạc ngẩn người, nói: "Làm sao phá hư?"

Lý Hồng Dữu chỉ chỉ mu bàn tay: "Xem ngươi Cổ Linh Diệp."

Lý Lạc nghe vậy, tâm niệm vừa động, cảm ứng mu bàn tay chỗ "Cổ Linh Diệp" sau đó hắn liền đã nhận ra rất nhiều dòng tin tức trôi tiến vào trong lòng.

"Vạn Chú Trận, theo Chúng Sinh Quỷ Bì Vực chiếu ảnh giáng lâm mà sinh, ẩn chứa cực mạnh nguyền rủa, Chúng Sinh Ma Vương muốn lấy trận này thủ hộ Tà Tâm Trụ."

"Muốn phá trận này, cần hủy tứ phương Chiêu Hồn tế đàn."

"Trận phá nguyền rủa tự giải."

Lý Lạc mu bàn tay Cổ Linh Diệp đan dệt ra tia sáng, tạo thành một bức thủy thành địa đồ, tại nước này thành khu vực bên ngoài, có bốn khỏa màu đỏ tươi điểm sáng chói mắt hiển hiện, nghĩ đến chính là kia cái gọi là "Tứ phương Chiêu Hồn tế đàn" .

"Thật sự là đến chậm tình báo." Lý Lạc có chút bất đắc dĩ, nếu là ở trước khi vào thành liền biết cái này "Vạn Chú Trận" tồn tại, vậy bọn hắn tất nhiên sẽ không dễ dàng đặt chân, kết quả dưới mắt không công chôn vùi một đợt đồng đội, cũng may bọn hắn bây giờ chỉ là bị nguyền rủa ăn mòn, còn chưa chưa mất đi tính mạng.

"Không có cách, Cổ Linh Diệp cũng cần mượn nhờ chúng ta làm môi giới, không ngừng dò xét bốn phía, những tin tức này phản hồi về về phía sau, mới có thể hình thành hữu hiệu tình báo truyền lại cho chúng ta." Lý Hồng Dữu nói ra.

Nói cho cùng, Cổ Linh Diệp cần bọn hắn lấy nhục thân đi thăm dò tin tức.

Lý Lạc có chút trầm ngâm, nói: "Ta muốn hai tòa cổ học phủ những Thiên Tinh viện kia học viên, hẳn là đại bộ phận đều có thể tránh thoát huyễn cảnh, bọn hắn tại thu đến phần tình báo này về sau, nhất định sẽ tiến về gần nhất tế đàn phá hư, chúng ta hướng phương hướng này đi mà nói, liền có thể cùng những người khác hội hợp."

"Hồng Dữu học tỷ cảm thấy thế nào?" Lý Hồng Dữu lãnh diễm con ngươi nhìn hắn một cái, nói: "Đương nhiên là lấy ngươi làm chủ, dù sao ta về sau là dựa vào ngươi, lại không dựa vào học phủ  nhiệm vụ thất bại không sao, mấu chốt là ngươi đừng ra sự tình, cho nên tiếp xuống ta sẽ tận lực đi theo ngươi, như đến lúc đó tình huống không đúng, ta cũng sẽ mang ngươi chạy trốn."

Nàng trắng nõn dung nhan không có quá nhiều biểu lộ, nhưng ánh mắt lại là đặc biệt chăm chú, không giống tại cùng Lý Lạc nói đùa.

Lý Lạc cũng bị nàng như vậy ngay thẳng ngôn ngữ khiến cho có chút dở khóc dở cười.

"Cái kia đi thôi, chúng ta trực tiếp đi gần nhất tòa kia "Chiêu Hồn tế đàn" ." Lý Lạc phân biệt một chút Cổ Linh Diệp bên trên địa đồ, sau đó ánh mắt nhìn về phía khu phố phía bên phải, trực tiếp dẫn đầu đi đến.

Đồng thời Lý Lạc cũng nhìn thoáng qua giữa không trung Lộc Minh bọn hắn biến thành đèn lồng da người, trong lòng nói nhỏ: "Yên tâm, nhất định sẽ giúp các ngươi hóa giải nguyền rủa."

Lý Lạc, Lý Hồng Dữu dọc theo khu phố cực nhanh, khu phố trắng bệch bóng loáng, bàn chân rơi vào phía trên, dường như giẫm lên âm lãnh da người chết.

Trong lúc bất chợt, Lý Hồng Dữu đưa tay giữ chặt Lý Lạc cánh tay, thân ảnh của hai người lập tức dừng lại.

"Hồng Dữu học tỷ?"

Lý Lạc hơi kinh, sau đó liền gặp được Lý Hồng Dữu ánh mắt nhìn qua phía trước, chỉ gặp nơi đó hai bên đường cửa hàng trong phòng có nồng đậm sương trắng phát ra.

Sau đó đóng chặt cửa tiệm phát ra mở ra thanh âm, trong đó có một ít bóng dáng màu đỏ chậm rãi bò lên đi ra, lấy một loại vặn vẹo tư thái chiếm cứ con đường phía trước.

Lý Lạc hai mắt nhắm lại, những cái kia vặn vẹo thân ảnh không có ngũ quan, bộ mặt vị trí vẻn vẹn khắc rõ một cái làm cho người rùng mình chữ "Ác".

Chính là trước đây gặp những cái kia "Ác Tiêu chúng" ! Bọn chúng rốt cục xuất hiện..