Chương 1131: Máy thu hoạch

Chương 1131: Máy thu hoạch

"Bảy đầu Ác Tiêu."

Lý Lạc nhìn qua cái kia lấy vặn vẹo tư thái chiếm cứ hoành mâu ở phía trước trên đường phố quái dị thân ảnh, ánh mắt cũng là ngưng lại, từ hình thể đến xem, những này Ác Tiêu hẳn là đều tính không được Đại Ác Tiêu.

Bất quá bảy đầu Ác Tiêu, cũng tương đương với bảy vị Tiểu Thiên Tướng cảnh.

Lý Lạc thể nội tướng lực vào lúc này ầm vang chảy xuôi, hóa thành sáu viên sáng chói thiên châu tại sau người nó hiển hiện.

Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, là nửa lục tinh.

Bởi vì tại cái kia viên thứ sáu thiên châu bên ngoài, còn có một viên điểm sáng đang không ngừng xoay tròn, áp súc, thế nhưng là khoảng cách chân chính thành hình, hiển nhiên còn kém một chút nội tình.

"Khoảng cách Thất Tinh Thiên Châu, cũng liền cách xa một bước." Lý Lạc cảm ứng một chút, những ngày này hắn tu luyện từ đầu đến cuối chưa từng buông xuống, cái này viên thứ bảy thiên châu cũng càng tiếp cận.

Kỳ thật nếu như Lý Lạc đem vài ngày trước đạt được "Thiên Xích Đan" luyện hóa hấp thu, muốn ngưng tụ thành viên thứ bảy thiên châu không khó lắm, nhưng hắn cũng không có làm như thế, mà là tính toán đợi đợi một cái tốt hơn thời cơ. . Ь.

"Thực lực còn chưa đủ mạnh a."

Lý Lạc nhìn chằm chằm cái kia bảy đầu tản ra bàng bạc ác niệm chi khí Ác Tiêu, khẽ thở dài một tiếng, nếu như là đơn độc gặp phải, chỉ sợ bằng hắn lực lượng một người, thật đúng là chỉ có thể lựa chọn rút lui.

Không có cách, ai bảo lần này nhiệm vụ cấp bậc độ khó là thật là có chút cao.

"Ta tới đi." Lý Hồng Dữu đi lên phía trước, da thịt của nàng tuyết trắng, có thể theo nó vận chuyển tướng lực, chỉ thấy một loại hồng nhuận phơn phớt chính là tự bạch tích phía dưới thẩm thấu ra, đồng thời thăm thẳm hương khí phát ra, tựa như một viên hành tẩu thần diệu Chu Quả  khiến cho người không nhịn được sinh ra một loại muốn cắn nàng một ngụm thèm nhỏ dãi cảm giác.

Đồng thời Lý Hồng Dữu vươn ngọc thủ, chỉ thấy có lưu chuyển lên huyền quang xích hồng băng rua từ nó trong tay áo như hồng xà giống như chui ra, vờn quanh ở tại quanh thân.

Xích hồng băng rua lưu chuyển ở giữa, lôi cuốn lấy bàng bạc năng lượng, nhẹ nhàng chấn động, chính là mang theo chói tai tiếng nổ.

Hiển nhiên, cái này xích hồng băng rua, chính là Lý Hồng Dữu bảo cụ.

Lý Lạc mắt sắc, tại cái kia xích hồng trên băng rua, phát hiện một viên mắt tím vết tích.

Đây chỉ là một kiện đơn tử nhãn bảo cụ, đây đối với Lý Hồng Dữu tên này Thiên Tinh viện ghế thứ mười thiên kiêu học viên tới nói, ngược lại là lộ ra có chút khó coi.

Lý Hồng Dữu phát giác được Lý Lạc ánh mắt, có chút ngượng ngùng nói: "Ta tài nguyên đều dùng tới tu luyện, mà lại ta tướng lực thuộc tính vốn cũng không tốt tranh đấu, cho nên liền không có chuẩn bị tốt hơn bảo cụ."

Lý Lạc trong lòng cảm khái, phụ thân của Lý Hồng Dữu mặc dù là Long Huyết mạch cao tầng, nhưng nàng từ nhỏ rời đi, cũng không có hưởng thụ được bao nhiêu thân phận này mang tới tài nguyên, mà mẫu thân mang theo nàng sống nương tựa lẫn nhau, có thể đưa nàng đưa vào Thiên Nguyên cổ học phủ có lẽ đã là lấy hết năng lực lớn nhất, cho nên tại tu hành điều kiện về điểm này, Lý Hồng Dữu nghĩ đến xem như có chút túng quẫn.

Cùng so sánh, Lý Lạc thân này nghi ngờ hai kiện tam tử nhãn bảo cụ thân gia, tại ngang cấp thiên kiêu ở giữa, chỉ sợ thỏa thỏa nghiền ép.

Cho dù lúc trước Lạc Lam phủ bấp bênh, phụ mẫu sau khi mất tích, Khương Thanh Nga cũng là tận khả năng cam đoan Lý Lạc tốt nhất tài nguyên tu luyện, càng đừng đề cập tới Long Nha mạch sau do Lạc Lam phủ thiếu chủ tiến giai thành Long Nha mạch Tam thiếu gia, cái kia các loại đỉnh tiêm tài nguyên tu luyện, Phong Hầu Thuật, linh thủy kỳ quang cùng bảo cụ liền không có thiếu khuyết qua.

Ai, cái này đáng chết bẩm sinh thân phận, một chút cũng không có cố gắng phấn đấu khoái cảm.

"Chờ đi Long Nha vệ, ta muốn biện pháp cho ngươi làm một cái tam tử nhãn bảo cụ." Lý Lạc đảm nhiệm nhiều việc nói, Lý Hồng Dữu chỉ là người mang đặc thù tướng tính, liền đầy đủ hắn bỏ tiền vốn đi lôi kéo, tương lai tiến vào Long Nha vệ, đây chính là hắn tướng tài đắc lực, tự nhiên không có khả năng bạc đãi.

Lý Hồng Dữu nói khẽ: "Chỉ cần ngươi giúp ta sáng tạo một cái giải quyết xong tâm nguyện cơ hội, bảo cụ cái gì ta ngược lại thật ra cũng không thèm để ý."

Nàng kia cái gọi là tâm nguyện, đơn giản chính là vì mẫu thân mình đi còn cho Lý Hồng Tước một bàn tay mà thôi, có lẽ người bên ngoài xem ra đối với cái này sẽ cảm thấy ngây thơ, nhưng đối với Lý Hồng Dữu mà nói, nàng nguyện ý vì lần này đi bỏ ra bất kỳ đại giới.

Bởi vì đó là nàng tại mẫu thân trước mộ phần lời hứa, cũng là chèo chống nàng cô độc đi xuống động lực.

"Tin tưởng ta, nhất định sẽ có cơ hội."

Lý Lạc cười nói, Long Nha vệ cùng Long Huyết vệ ở giữa xung đột cùng cạnh tranh so với nhị thập kỳ bên trong càng thêm kịch liệt, dù sao nhị thập kỳ có lẽ còn chỉ có thể coi là làm đê đoan, có thể Thiên Long Ngũ Vệ, lại xem như Lý Thiên Vương nhất mạch chân chính lực lượng trung kiên, nơi này sẽ đi ra chân chính Phong Hầu cường giả, mà vì phần này tài nguyên, Thiên Long Ngũ Vệ cạnh tranh vượt quá tưởng tượng.

Lý Hồng Dữu khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn về phía đối diện bắt đầu rục rịch bảy đầu Ác Tiêu.

Sau đó bàng bạc cường hãn xích hồng tướng lực phóng lên tận trời, tại đỉnh đầu nó trên không biến thành một quyển to lớn "Thiên Tướng hình" đồ quyển kia bên trong, dường như có một gốc Chu Quả quang ảnh hiển hiện, dẫn động năng lượng thiên địa.

Tê

Bảy đầu Ác Tiêu đã là lấy một loại quỷ dị tư thái mãnh liệt bắn mà đến, sền sệt ác niệm chi khí bộc phát ra vô số không hiểu quái dị nói nhỏ thanh âm, ăn mòn tâm trí.

"Mặc dù ta không giỏi công phạt, nhưng lấy lực áp người, ta ngược lại thật ra biết." Lý Hồng Dữu nhìn qua cái kia mãnh liệt bắn mà đến bảy đầu Ác Tiêu, đôi mắt bình tĩnh, ngón tay ngọc điểm ra, cái kia xích hồng băng rua cũng là như hồng xà giống như lướt đi, trong nháy mắt hóa thành bảy đạo xích quang, cùng cái kia Ác Tiêu chạm vào nhau.

Ầm

Cuồng bạo ba động tàn phá bừa bãi ra, Lý Hồng Dữu mặc dù lấy một địch bảy, nhưng lại vẫn như cũ là tại lần này đụng nhau bên trong, trực tiếp đem bảy đầu Ác Tiêu đánh bay mà ra.

Sau đó bảy đạo xích quang không ngừng đối với bảy đầu Ác Tiêu phát động công kích, đưa chúng nó quất đến chật vật bốn vọt.

Hiển nhiên, Lý Hồng Dữu liền xem như lại không am hiểu công phạt, có thể nương tựa theo Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, như trước vẫn là có thể đem bảy đầu Ác Tiêu trấn trụ.

Bất quá, theo thời gian trôi qua, Lý Lạc cũng phát hiện một vấn đề.

Đó chính là Lý Hồng Dữu mặc dù có thể trấn trụ cái này bảy đầu Ác Tiêu, nhưng lại rất khó trong thời gian ngắn đưa chúng nó diệt sát, chỉ có thể khai thác không có nhất hiệu suất phương thức, bằng vào tướng lực, một chút xíu đem nó mài chết.

Nhưng kể từ đó, Lý Hồng Dữu tướng lực cũng sẽ nhanh chóng tiêu hao.

Mà dưới mắt bọn hắn còn không tới "Chiêu Hồn tế đàn" chỗ đâu, Lý Hồng Dữu nếu như tướng lực tiêu hao quá nhiều, lại không có mặt khác "Năng lượng bao" đến bổ sung, vậy đối với bọn hắn mà nói cũng không tính là tin tức tốt.

"Hay là tướng lực công phạt thuộc tính quá yếu." Lý Lạc thấp giọng tự nói, nếu như đổi lại là hắn có như thế bàng bạc cường hoành tướng lực, song tướng chi lực nghiền một cái phía dưới, những này Ác Tiêu trực tiếp liền sẽ bị miểu sát.

Xem ra hắn cần giúp một cái.

Bất quá bảy đầu Ác Tiêu xen lẫn trong cùng một chỗ, hắn cũng không thể trực tiếp cầm đao cứng rắn, nếu không ngược lại làm cho Lý Hồng Dữu bó tay bó chân.

Lý Lạc có chút suy tư, đột nhiên thu hồi Long Tượng Đao, thân ảnh khẽ động, rơi vào hai bên đường một tòa phòng ốc nóc nhà, bàn tay nắm một cái, to lớn Thiên Long Trục Nhật Cung liền xuất hiện ở trong tay.

Tuy nói hắn tướng lực đẳng cấp kém xa Lý Hồng Dữu, nhưng nếu như muốn đơn thuần so nhằm vào dị loại lực sát thương, Lý Hồng Dữu có thể chưa hẳn liền mạnh hơn hắn.

Lý Lạc mi tâm ấn ký hình rồng tách ra quang mang.

Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể, thôi động!

Nương theo lấy dây cung bị kéo động thanh âm vang lên, Lý Lạc trực tiếp đem dây cung kéo căng.

Sau đó Lý Lạc điều động thể nội tướng lực, rót vào thần bí kim luân bên trong.

Tướng lực chuyển hóa! Quang Minh tướng lực!

Tiếp theo một cái chớp mắt, cực kỳ sáng chói chói mắt Quang Minh tướng lực từ Lý Lạc thể nội bắn ra, sau đó tại trên giây cung ngưng tụ thành một chi quang minh mũi tên.

Mũi tên này tựa như một sợi lưu quang, vô tận quang minh chảy xuôi, tản ra cực kỳ tinh thuần thần thánh cùng tịnh hóa khí tức.

Mũi tên vừa ra, ngay cả bốn phía tràn ngập ác niệm chi khí đều là bị quét sạch.

Cái kia bảy đầu bị Lý Hồng Dữu trấn trụ Ác Tiêu cũng đã nhận ra một cỗ nguy cơ trí mạng, lúc này trên mặt cái kia chữ "Ác" trở nên cực kỳ dữ tợn, sau đó vào hư không thay đổi ra quái dị vết tích, đối với hậu phương Lý Lạc tập sát mà đi.

Lý Hồng Dữu thấy thế, đỉnh đầu cái kia to lớn "Thiên Tướng hình" bên trong, lập tức hạ xuống bảy cái to lớn xích hồng cột khói, trực tiếp là đem bảy đầu Ác Tiêu phong tỏa ở trong đó, không thể động đậy mảy may.

"Mặc dù diệt sát các ngươi có chút tốn sức, nhưng các ngươi cũng không thể xem ta tại không có gì a?" Lý Hồng Dữu lẩm bẩm.

"Hồng Dữu học tỷ, làm được tốt."

Lý Lạc cười tán thưởng một tiếng, sau đó ánh mắt đột nhiên lăng lệ, ngón tay buông lỏng ra dây cung, tiếp theo một cái chớp mắt, ẩn chứa bàng bạc Quang Minh tướng lực mũi tên vào hư không xẹt qua, trực tiếp là bắn trúng một tên Ác Tiêu khuôn mặt.

Oanh

Quang Minh tướng lực như ngôi sao nở rộ, con Ác Tiêu kia trực tiếp là tại trong khoảnh khắc bị tan rã hầu như không còn.

Cái này Ác Tiêu thực lực, đủ để so sánh Chân Ấn cấp, đổi lại bình thường thời điểm, Lý Lạc như muốn chém giết, tức

Chính là đơn độc giao phong, chỉ sợ cũng là đến phí chút tay chân, nhưng bây giờ Ác Tiêu bị trấn áp như là bia ngắm, hắn mượn nhờ Quang Minh tướng lực, trực chỉ nó yếu hại, cái kia diệt sát hiệu quả đơn giản ngoài dự liệu tấn mãnh.

Nhìn thấy một kích có hiệu quả, Lý Lạc lập tức liên tiếp chấn động dây cung, từng nhánh sáng chói đến cực hạn quang minh mũi tên không ngừng bắn ra.

Oanh! Oanh!

Khi chi thứ bảy quang minh mũi tên bắn ra về sau, Lý Lạc lúc này mới buông lỏng ra có chút run rẩy ngón tay, hắn nhìn qua phía trước trống trải khu phố, ngay cả nguyên bản tràn ngập ác niệm chi khí, đều là tại một cái chớp mắt này bị tịnh hóa đến sạch sẽ.

Lý Lạc trong lòng dâng lên một cỗ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly khoái cảm, cái này bảy đầu Ác Tiêu bên trong, có ba đầu là Chân Ấn cấp, bốn đầu là Hư Ấn cấp, nhưng mà cuối cùng đều là không thể vượt qua hắn một tiễn.

Tại Lý Hồng Dữu trấn áp xuống, những này Ác Tiêu đơn giản chính là đợi làm thịt súc vật.

Lý Lạc đột nhiên cảm giác được mu bàn tay "Cổ Linh Diệp" có chút chấn động, hắn tâm niệm khẽ động, chính là cảm giác được một cỗ tin tức truyền vào trong lòng.

"Chém giết bảy đầu Ác Tiêu, nhớ bảy Đạo Ất công."

Lý Lạc lông mày giương lên, hắn trước đây một đường mà đến, linh linh tinh tinh cộng lại chung thu được ba Đạo Ất công, bây giờ tăng thêm cái này bảy đạo, chính là mười đạo!

Mà mười Đạo Ất công, có thể đổi một giáp.

Nói cách khác, hắn hiện tại, cũng rốt cục mò được một đạo Giáp công.

Dạng thu hoạch này, làm cho Lý Lạc con mắt cũng nhịn không được phát sáng lên, mượn nhờ chiêu này "Quang minh chi tiễn" đối với dị loại tính áp chế, hắn đơn giản chính là hành tẩu Ác Tiêu máy thu hoạch a!

Lý Hồng Dữu không am hiểu công phạt diệt sát, có thể Lý Lạc lại có thể hoàn mỹ đền bù nàng chỗ thiếu hụt này, cho nên hai người hợp tác, đơn giản chính là không chê vào đâu được!.