Chương 1132: Tặng phiến

Chương 1132: Tặng phiến

Bảy đầu Ác Tiêu đều đền tội, nguyên bản trên đường phố tàn phá bừa bãi ác niệm chi khí cũng bị thanh trừ trống không.

Lý Hồng Dữu trong đôi mắt có một chút vẻ kinh ngạc hiển hiện, nàng cũng không nghĩ tới Lý Lạc tàn sát những này Ác Tiêu vậy mà lại hữu hiệu như vậy suất.

"Trên quang minh mũi tên này ẩn chứa Quang Minh tướng lực bàng bạc mà tinh thuần, không thua gì những cái kia người mang cao phẩm Quang Minh Tướng người, thế nhưng là hắn Quang Minh Tướng, không phải phụ tướng sao?"

Lý Lạc này rõ ràng tự thân chỉ là không đến Thất Tinh Thiên Châu cảnh thực lực, lại là liên tiếp chém giết bảy đầu Ác Tiêu, chiến tích này, đơn giản doạ người.

Lý Lạc thân ảnh nhảy xuống, rơi vào Lý Hồng Dữu bên cạnh, vừa muốn nói chuyện, lại là cảm giác thân thể đột nhiên lảo đảo một chút, người sau vội vàng duỗi ra đầu ngón tay đem nó giữ chặt.

"A?" Lý Lạc lúc này mới trước trước trong sự phấn chấn tỉnh táo lại, hơi kinh ngạc quan trắc tự thân, sau đó liền phát hiện thân thể kia như nhũn ra nguyên nhân, tựa hồ là bởi vì thể nội trong lúc bất chợt biến mất một chút huyết dịch.

"Đây là. . . Huyết dịch bị kim luân chỗ nuốt lấy?"

Lý Lạc có chút kinh dị, lúc trước kéo cung kéo đến sảng khoái, hắn hoàn toàn không có phát hiện thể nội huyết dịch vậy mà tại lặng yên không một tiếng động ở giữa biến mất một bộ phận, mà theo hắn ngược dòng tìm hiểu mà đi, mới phát hiện huyết dịch chỗ đi chính là cái kia thần bí kim luân.

"Cái này kim luân chuyển hóa tướng lực, nguyên lai sẽ còn tiêu hao tự thân tinh huyết." Lý Lạc hơi có chút kinh ngạc, trước đây hắn vẻn vẹn động tới một lần kim luân chuyển hóa, cho nên ngược lại là không có quá lớn cảm giác, có thể lần này liên tiếp kéo cung, ngưng luyện quang minh mũi tên, loại kia tinh huyết tiêu hao cảm giác liền đi ra.

"Ngươi lúc trước thi triển bí thuật, tựa hồ sẽ tiêu hao tự thân tinh huyết." Lúc này nắm Lý Lạc cổ tay Lý Hồng Dữu, đột nhiên nói ra.

Nàng tự thân tướng tính mặc dù không am hiểu công phạt, nhưng lại có thể càng thêm cảm giác bén nhạy nhân thể khí huyết tình huống.

Lý Lạc cười gật gật đầu.

"Tinh huyết hao tổn, ngược lại là không sao."

Lý Hồng Dữu từ trên cổ tay đeo "Không gian cầu" bên trong lấy ra một cái đĩa ngọc, sau đó cắn nát đầu ngón tay, lập tức có một giọt óng ánh sáng long lanh huyết dịch nhỏ giọt xuống.

Đốt

Giọt máu kia rơi vào đĩa ngọc bên trong, đúng là phát ra tiếng va chạm dòn dã, sau đó như là một viên mượt mà đẹp đẽ máu Hồng Trân châu, tại đĩa ngọc bên trong nghịch ngợm nhấp nhô, đồng thời tản mát ra mùi thơm chi khí.

"Ngươi đưa nó ăn vào, có thể tăng bổ hao tổn tinh huyết." Lý Hồng Dữu đem đĩa ngọc đưa cho Lý Lạc.

Lý Lạc mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nói: "Hồng Dữu học tỷ, ngươi cái này đầy người đều là bảo vật a!"

Lý Hồng Dữu tinh huyết, lại còn có thể tăng thêm người bên ngoài hao tổn tinh huyết, đây không thể nghi ngờ là linh đan diệu dược.

"Không có cách, đây chính là chúng ta loại tướng tính này chỗ đặc thù, bất thiện chính diện tranh đấu, công phạt không mạnh, chỉ có đi điểm thiên môn." Lý Hồng Dữu cười giỡn nói.

"Ăn người tinh huyết, làm sao cảm giác có chút tà môn." Lý Lạc cầm bốc lên viên kia như máu Hồng Trân châu giống như tinh huyết, cau mày nói.

"Không cần già mồm!" Lý Hồng Dữu lườm hắn một cái, nếu như không phải Lý Lạc là nàng tiến vào Long Nha vệ duy nhất bằng chứng, nàng làm sao cũng sẽ không nguyện ý ngưng luyện "Tinh huyết châu" đi ra.

Lý Lạc cười đem nó ném vào trong miệng, lập tức cảm giác được một dòng nước nóng ở thể nội lưu chuyển, lúc trước bởi vì tinh huyết hao tổn mà có chút như nhũn ra gót chân, cũng là lần nữa trở nên tràn đầy lực lượng.

"Thật lợi hại." Lý Lạc tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tuy nói từ chiến đấu phương diện tới nói, Lý Hồng Dữu có lẽ cũng không có lộ ra quá mức lợi hại, có thể nàng cái này đầy người phụ trợ hiệu quả, lại là đồng đội trong lòng lớn nhất an toàn bảo hộ.

Trách không được ngay cả Võ Trường Không, Phùng Linh Diên đều đối với Lý Hồng Dữu trông mà thèm.

"Hồng Dữu học tỷ, ngươi mò được công tích không?" Lý Lạc hỏi.

"Có bốn đạo Ất công." Lý Hồng Dữu nói ra, lúc trước Lý Lạc chém giết bảy đầu Ác Tiêu thời điểm, nàng liền cảm ứng được "Cổ Linh Diệp" chấn động.

"Ta ăn bảy đạo Ất công, xem ra đầu to đều bị ta cầm." Lý Lạc có chút hổ thẹn, chớ nhìn hắn vừa rồi giết đến gọn gàng mà linh hoạt, nhưng đó là bởi vì bảy đầu Ác Tiêu tại Lý Hồng Dữu trấn áp xuống căn bản không có lực lượng phòng ngự, nếu không bằng hắn cái này nửa lục tinh Thiên Châu cảnh tướng lực đẳng cấp, coi như mượn nhờ Quang Minh tướng lực, cũng chưa chắc liền có thể một tiễn một cái.

Lý Hồng Dữu cũng không để ý lắc đầu, nói: "Đó không quan trọng, một trận bão hòa ngừng lại no bụng, ta vẫn là phân rõ ràng nặng nhẹ."

Nàng lấy lãnh diễm thần sắc nói ra như vậy trêu tức lời nói, trong lúc nhất thời ngay cả Lý Lạc đều là sửng sốt, chợt giơ ngón tay cái lên, nói: "Học tỷ rộng thoáng."

Sau đó hắn nghĩ nghĩ, đột nhiên móc ra một thanh quạt lông màu xanh, đưa cho Lý Hồng Dữu, cười nói: "Mặc dù tam tử nhãn bảo cụ tạm thời còn không có, bất quá kiện này đơn tử nhãn bảo cụ ngược lại là rất thích hợp Hồng Dữu học tỷ ngươi."

Vật này đúng là hắn ở trong Linh Tướng động thiên lấy được "Huyền Mộc Vũ Phiến" có thể phiến ra Sinh Tử Huyền Quang, chết hết tan rã huyết cốt, bạch quang có thể gia trì thân người, gia tốc tướng lực khôi phục.

Vật này cùng Lý Hồng Dữu cực kỳ phù hợp, chết hết có thể làm nàng gia tăng một chút công phạt lực, mà phát quang thì là cường hóa nó phụ trợ hiệu quả.

Hắn đem hiệu quả kỹ càng nói một lần, Lý Hồng Dữu nghe vậy cũng có chút tâm động, nhưng vẫn là lắc đầu, nói: "Đơn tử nhãn bảo cụ giá cả cũng là không ít, vô công bất thụ lộc."

Nhưng Lý Lạc lại là kéo qua tay của nàng, cường ngạnh đem đồ vật nhét vào trong tay nó, nghiêm túc nói: "Không ai có thể cự tuyệt ta tặng lễ vật."

Một cái chớp mắt này, Lý Lạc cảm giác mình bá khí bắn ra bốn phía.

Lý Hồng Dữu cũng bị hắn cái này cố ý làm quái làm cho dở khóc dở cười, nàng nhìn qua trong tay quạt lông màu xanh, trong lòng ngược lại là hiện ra có chút ấm áp, nàng cùng mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau nhiều năm, cũng coi là gặp nhiều tình người ấm lạnh, mà tại Lý Lạc nơi này, thì là có thể cảm nhận được một chút chân tâm thật ý.

Mặc dù từ hiện thực góc độ tới nói, ở trong đó tất nhiên có nàng cái này đặc thù tướng tính nguyên nhân, có thể tối thiểu nhất, Lý Lạc thành tâm rất đủ.

Lý Hồng Dữu tịnh không để ý Lý Lạc xem trọng là nàng tự thân hay là bởi vì nàng người mang đặc thù tướng tính, kinh lịch rất nhiều nàng cũng không có như thế già mồm.

"Vậy liền, cám ơn trước ngươi." Lý Hồng Dữu nắm chặt quạt lông màu xanh, nói khẽ.

"Người một nhà, khách khí cái gì." Lý Lạc cười híp mắt nói ra, một kiện đơn tử nhãn bảo cụ mà thôi, tuy nói có chút giá trị, nhưng cùng Lý Hồng Dữu so sánh lại là không tính là gì.

Sau đó hai người hơi chút chỉnh đốn, lần nữa khởi hành, chạy tới gần nhất một tòa Chiêu Hồn tế đàn.

Ven đường tự nhiên cũng là không yên ổn, Ác Tiêu cùng rất nhiều dị loại không ngừng hiện lên, ý đồ ngăn cản bước chân của hai người, nhưng ở Đại Ác Tiêu không ra tình huống dưới, hai người phối hợp có thể nói là thế như chẻ tre.

Lý Hồng Dữu nương tựa theo Đại Thiên Tướng cảnh thực lực cường thế khống tràng, mà Lý Lạc thì là núp ở phía sau chuyển hóa Quang Minh tướng lực, sau đó nhờ vào đó giết địch.

Tuy nói tướng lực chuyển hóa dẫn đến tinh huyết có thua thiệt, có thể hết lần này tới lần khác Lý Hồng Dữu lại có thể lấy tự thân huyết dịch ngưng luyện "Tinh huyết châu" vì đó tăng thêm, thế là cái này độ phù hợp thì càng là hoàn mỹ vô khuyết.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, hai người qua lại phức tạp khổng lồ trong thành thị, không biết bao nhiêu Ác Tiêu trở thành Lý Lạc dưới tên vong hồn.

Trong thành đường tắt.

Dây cung vù vù chấn động, quang minh mũi tên xuyên qua mà qua, đem cuối cùng một đầu bị Lý Hồng Dữu trấn áp Ác Tiêu gắt gao đóng đinh trên mặt đất, tịnh hóa chi lực tàn phá bừa bãi, đem Ác Tiêu nhanh chóng tan rã.

Lý Lạc lúc này mới thu cung mà đứng, sắc mặt lộ vẻ tái nhợt thở ra một hơi.

Lý Hồng Dữu đưa qua một viên "Tinh huyết châu" hắn thuần thục tiếp nhận nuốt, sau đó điều tra Công Tích bảng.

Hắn hiện tại, chiến công đạt đến lưỡng giáp tám Ất.

Tuy nói cũng không tính quá mức đột xuất, nhưng cũng chính thức xâm nhập Công Tích bảng Top 50, mà lúc này trên bảng thuần một sắc đều là hai đại trong học phủ Thiên Tinh viện thượng viện học viên, cùng loại Lý Lạc cái này Thiên Châu cảnh, coi như thật là một vị duy nhất.

"Từ địa đồ đến xem, chỉ sợ Chiêu Hồn tế đàn ngay ở phía trước." Lý Hồng Dữu ánh mắt nhìn qua nơi xa, chỉ gặp đường tắt cuối cùng, nồng đậm sương trắng tràn ngập, nồng đậm ác niệm chi khí không ngừng lan tràn đi ra.

Một đường xông tới, gặp phải dị loại số lượng cũng là đang không ngừng gia tăng.

Chỉ là đoạn đường này, bọn hắn cũng không có gặp phải mặt khác đội ngũ, hiển nhiên tuyệt đại bộ phận người đều bị "Vạn Chú Trận" ngăn cản, thậm chí ngay cả một chút Thiên Tinh viện thượng viện học viên cũng là bất hạnh trúng chiêu, biến thành đèn lồng da người ngơ ngơ ngác ngác tung bay ở giữa không trung.

Có thể còn sót lại xuống, xem như số ít.

Mà bởi vậy càng là có thể nhìn ra nhiệm vụ lần này độ khó độ cao.

"Bất quá làm sao không có gặp phải một đầu Đại Ác Tiêu?" Lý Lạc có chút nghi ngờ hỏi, đoạn đường này mà đến, Ác Tiêu gặp không ít, nhưng ban đầu gặp loại kia Đại Ác Tiêu, lại là biến mất tung tích.

Lý Hồng Dữu lắc đầu, vừa muốn nói chuyện, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, ánh mắt nhìn về phía đường tắt cuối cùng tràn ngập âm lãnh trong sương trắng.

"Có tướng lực ba động." Lý Hồng Dữu nói ra.

Lý Lạc giật mình: "Có mặt khác đội ngũ trước đến nơi này Chiêu Hồn tế đàn rồi?"

Đi

Hắn cùng Lý Hồng Dữu liếc nhau, đều là lập tức bộc phát tướng lực, mà hậu thân ảnh như như ánh chớp cực nhanh mà ra, trực tiếp là tiến vào tràn ngập âm lãnh trong sương mù trắng.

Trong sương trắng, một mảnh trống trải, mà ở trung ương vị trí, có thể thấy được một tòa tế đàn đứng sừng sững, trên đó có một mặt màu trắng tàn phá Chiêu Hồn Phiên phiêu động, trong lúc mơ hồ bắn ra vô số tia sáng, dung nhập hư không.

Nhưng là Lý Lạc cùng Lý Hồng Dữu lúc này cũng không từng đi chú ý, bởi vì bọn họ ánh mắt đều là bị tế đàn phía trước khu vực này kịch chiến hấp dẫn.

Ở nơi đó, bọn hắn gặp được rất nhiều thân ảnh quen thuộc.

Vương Không, Nhạc Chi Ngọc còn có hai tên Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện thượng viện học viên, cũng không tính là lạ lẫm, Lý Lạc nhớ kỹ một cái tên là Mạnh Chu, một cái tên là Trịnh Vân Phong, trước đây Giang Vãn Ngư còn mang theo hắn ý đồ đi tìm bọn hắn hợp tác, chỉ là đều bị cự tuyệt.

Trừ cái đó ra, còn có một tên hẳn là đến từ Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện thượng viện học viên.

Đội hình ngược lại là rất xa hoa, nhưng bọn hắn lúc này, đang đứng ở một loại hạ phong.

Bởi vì. . . Vây công bọn hắn, là mười đầu tản ra ngập trời ác niệm chi khí Đại Ác Tiêu!

Lý Lạc trong lòng hít một hơi lãnh khí, cuối cùng là minh bạch vì sao trước đây một đường đều không có gặp được Đại Ác Tiêu, nguyên lai đều tụ tập đến nơi này..