Chương 1133: Đại hỗn chiến

Chương 1133: Đại hỗn chiến

Lúc này cục diện cực kỳ hỗn loạn cùng kịch liệt.

Mười đầu Đại Ác Tiêu bên trong, trực tiếp phân ra ba đầu đi vây giết mạnh nhất Vương Không, mà lúc này giờ phút này, vị này xưa nay điệu thấp Thánh Quang cổ học phủ ghế thứ hai, vừa rồi cho thấy tự thân thực lực kinh người.

Lúc này Vương Không, thân thể ước chừng mấy trượng, làn da chảy xuôi màu xám trắng quang trạch, phảng phất là cứng rắn nhất Kim Cương Thạch điêu khắc mà thành, tay nó cầm một thanh trọng kích, trong khi vung lên bạo phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng, ngay cả hư không đều là bị mổ ra mắt trần có thể thấy vết tích.

Ở tại trên đỉnh đầu, một quyển "Thiên Tướng Đồ" chầm chậm triển khai, trong đó chảy xuôi bàng bạc mênh mông xám trắng năng lượng, mơ hồ nhìn lại, phảng phất là ngàn vạn nguy nga đá núi cự thạch đứng sừng sững, tráng quan dị thường.

Từ "Thiên Tướng Đồ" đến xem, cái này Vương Không tựa hồ là người mang thạch tướng.

Vương Không huy động trọng kích, tựa như vĩ ngạn thạch nhân, cùng ba đầu Đại Ác Tiêu kịch chiến cùng một chỗ, hắn thế công hung mãnh, mỗi một lần trọng kích đều sẽ đem một đầu Đại Ác Tiêu đánh lui, mặc dù khi thì Đại Ác Tiêu công kích cũng sẽ rơi vào trên người hắn, nhưng lại đều là bị trên làn da kia chảy xuôi quang mang xám trắng biến thành giải.

Hiển nhiên, người mang "Thạch tướng" Vương Không, nhục thân lực phòng ngự cực kỳ kinh người.

Mà lại nó "Thiên Tướng Đồ" khoảng chừng 8,500 trượng sự hùng vĩ, hiển lộ tự thân nội tình cường hoành, đã là Đại Thiên Tướng cảnh bên trong đỉnh tiêm cấp độ.

Đại Thiên Tướng cảnh bên trong, xưa nay có "Vạn trượng Thiên Tướng Đồ" mà nói, dùng cái này đến coi nội tình căn cơ, mà Vương Không cái này 8,500 trượng Thiên Tướng Đồ, tự nhiên nói rõ hắn đã coi là Đại Thiên Tướng cảnh bên trong đỉnh tiêm cấp độ.

Cho nên, hắn mới có thể bằng vào sức một mình, cùng ba đầu Đại Ác Tiêu đại chiến, đồng thời kéo cho chúng nó không cách nào công kích nó chỗ.

Mà trừ Vương Không nơi này bên ngoài, Nhạc Chi Ngọc cũng là nhận lấy hai đầu Đại Ác Tiêu vây công, nàng chỗ hiển lộ "Thiên Tướng Đồ" sáng chói loá mắt, dường như có cuồn cuộn sáng rực chảy xuôi, tản ra vô tận khí tức thần thánh.

Nàng "Thiên Tướng Đồ" so với Vương Không hơi yếu một bậc, hẳn là ở vào 8000 trượng tả hữu, có thể cái này cũng không có thể nói lực chiến đấu của nàng liền yếu đi, dù sao "Thiên Tướng Đồ" chỉ là cân nhắc tự thân nội tình một loại phương thức, chiến đấu chân chính lực mạnh yếu, còn có thể bằng vào rất nhiều ngoại lực, như Phong Hầu Thuật, bảo cụ, bí pháp loại hình tiến hành tăng trì.

Mà Nhạc Chi Ngọc, là thuộc về loại kia trang bị rất xa hoa loại hình.

Tay nàng cầm một cây quyền trượng vàng óng, quyền trượng đỉnh dường như khảm nạm lấy một viên lớn chừng quả đấm màu ngà sữa bảo thạch, bàng bạc quang minh năng lượng từ đó chảy ra đến, trên quyền trượng, ba viên mắt dọc màu tím như ẩn như hiện.

Nương tựa theo một kiện tam tử nhãn bảo cụ, Nhạc Chi Ngọc Quang Minh tướng lực càng là cường hoành, lấy sức một mình, sinh sinh chế trụ hai đầu Đại Ác Tiêu.

Trừ cái đó ra, cái kia Mạnh Chu, Trịnh Vân Phong cùng một tên khác Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện thượng viện học viên, thì là riêng phần mình cùng một đầu Đại Ác Tiêu kịch chiến, lẫn nhau đánh đến túi bụi.

Mặc dù Vương Không, Nhạc Chi Ngọc bọn hắn ngăn trở trọn vẹn tám đầu Đại Ác Tiêu, nhưng bọn hắn thần sắc lại là toát ra vẻ lo lắng, bởi vì lúc này còn có hai đầu Đại Ác Tiêu thoát ly vòng chiến, xông về hậu phương một đám người.

Nguyên lai ở nơi đó, còn có mười mấy đạo thân ảnh.

Ở trong đó còn có không ít gương mặt quen thuộc, đúng là Tông Sa, Giang Vãn Ngư, Lục Kim Từ, Đặng Chúc cùng mấy tên Thánh Quang cổ học phủ học viên.

Trong bọn họ, mạnh nhất thực lực chỉ là một tên Chân Ấn cấp học viên.

Tuy nói nhân số ưu thế, có thể cái này tại hai đầu thực lực có thể mạnh hơn Đại Thiên Tướng cảnh người Đại Ác Tiêu trước mặt, bất quá chỉ là một đám không có bao nhiêu phản kháng lực lượng tiểu hồ ly thôi.

Cho nên, tại Đại Ác Tiêu phát động vòng thứ nhất trong công kích, tên kia thực lực đạt tới Tiểu Thiên Tướng cảnh Chân Ấn cấp học viên chính là thổ huyết nhanh lùi lại, toàn bộ cánh tay đều là bắt đầu vặn vẹo, máu tươi từ trong lỗ chân lông phun ra.

"Không cần phân tán, đồng loạt ra tay!" Tông Sa nghiêm nghị quát, lúc này, càng là phân tán, thì càng sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, chỉ có hợp lực, mới có thể nhiều kiên trì một chút thời gian.

Giang Vãn Ngư, Lục Kim Từ, Đặng Chúc bọn người đều là cố nén nội tâm kinh hoảng, từng khỏa sáng chói thiên châu ở sau lưng hiển hiện, từng đạo lăng lệ tướng lực thế công gào thét mà ra.

Như Tông Sa như vậy Tiểu Thiên Tướng cảnh, thì là dốc sức thôi động đỉnh đầu "Thiên Tướng Kim Ấn" lôi cuốn lấy cuồn cuộn tướng lực, đánh tới hướng Đại Ác Tiêu.

Ầm

Nhưng mà đối mặt với bọn hắn liên thủ, một đầu Đại Ác Tiêu trên khuôn mặt chữ "Ác" đột nhiên vặn vẹo, tiếp theo một cái chớp mắt có sền sệt ác niệm chi khí như hồng lưu giống như phát ra, trong đó dường như có vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh truyền ra, cùng mọi người thế công chạm vào nhau.

Từng đạo tướng lực thế công trong khoảnh khắc tan rã, mà Tông Sa bọn người thôi động công kích "Thiên Tướng Kim Ấn" "Thiên châu" cũng là nhanh chóng trở nên trở nên ảm đạm.

Phốc phốc!

Rất nhiều người tại chỗ bị chấn động đến thổ huyết, đồng thời cảm giác được có ác niệm ô nhiễm xâm nhập trong lòng  làm cho bọn hắn thần trí phiền muộn, liên tướng lực vận chuyển đều trở nên vướng víu đứng lên.

Mấy tên học viên mặt lộ sợ hãi, chỉ có chính diện đối mặt Đại Ác Tiêu, bọn hắn vừa rồi biết được loại vật này khủng bố.

Tê

Hai đầu Đại Ác Tiêu trên mặt chữ "Ác" ngọ nguậy, tựa hồ là lộ ra một cỗ tàn nhẫn cùng ngoan độc, sau đó bọn chúng cái kia sắc bén màu trắng bệch móng tay vào lúc này trực tiếp tuột tay mãnh liệt bắn mà ra, tựa như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đối với đám người bắn phá mà đi.

Mọi người sắc mặt đều là hiển hiện kinh hãi.

"Không cần ngồi chờ chết, chuẩn bị tự bạo thiên châu!" Tông Sa phun ra bọt máu, hai mắt đỏ bừng nghiêm nghị nói.

Ngắn ngủi một lát, bọn hắn liền bị hai đầu Đại Ác Tiêu bức tiến tuyệt lộ, chỉ có tự bạo thiên châu thậm chí "Thiên Tướng Kim Ấn" mới có thể kéo dài thời gian.

Giang Vãn Ngư, Lục Kim Từ, Đặng Chúc bọn người cắn răng một cái, một viên thiên châu đã là bắt đầu bắn ra cực kỳ ánh sáng chói mắt, hiển nhiên là dự định tự bạo.

Bất quá, liền tại bọn hắn muốn nổ tung một sát na kia, đột nhiên có xích hồng băng rua mãnh liệt bắn mà đến, tựa như chiếm cứ Xích Xà đồng dạng, tại bọn hắn phía trước tạo thành phòng tuyến, đem cái kia từng đạo lưu chuyển lên trắng bệch khí tức bén nhọn móng tay ngăn cản xuống.

Đang đang đang!

Thanh thúy tiếng vang, rơi vào Giang Vãn Ngư trong tai của bọn hắn, là như vậy êm tai.

Đột nhiên xuất hiện viện trợ, cũng là dẫn tới thời khắc chú ý bên này Vương Không, Nhạc Chi Ngọc bọn người vui mừng, ngay sau đó, bọn hắn liền gặp được hai đạo nhân ảnh phá không mà đến, rơi vào Tông Sa bọn người phía trước.

"Lý Hồng Dữu!"

"Lý Lạc!"

Tại nhìn thấy Lý Hồng Dữu thời điểm, Vương Không, Nhạc Chi Ngọc trong lòng đều là buông lỏng, bọn họ cũng đều biết người sau tại Thiên Nguyên cổ học phủ đứng hàng thứ mười ghế, tuy nói nó người mang "Xích Tâm Chu Quả Tướng" không thiện công phạt, nhưng tại loại này quần đấu phía dưới, Lý Hồng Dữu tác dụng so một tên am hiểu chiến đấu Top 10 ghế chỉ sợ càng tốt.

"Vãn Ngư, các ngươi vẫn khỏe chứ?" Lý Lạc nhìn thoáng qua phía sau một đám người, hỏi.

Giang Vãn Ngư ngạc nhiên lắc đầu, nàng xóa đi vết máu ở khóe miệng, nói: "Còn tốt các ngươi đã tới, không phải vậy chúng ta coi như chỉ có thể liều chết đánh cược một lần."

Những người khác cũng đều là mặt mũi tràn đầy sống sót sau tai nạn cuồng hỉ.

Lý Hồng Dữu nhìn bọn hắn một chút, ngọc thủ nắm lấy Huyền Mộc Vũ Phiến, sau đó đối với bọn hắn phiến ra đạo đạo bạch quang, bạch quang bên ngoài, còn quanh quẩn lấy xích hồng khí hơi thở.

Những bạch quang này rơi vào Tông Sa bọn người trên thân, bọn hắn lập tức ngạc nhiên cảm nhận được thể nội tướng lực tại gia tốc khôi phục, đồng thời trong lòng không ngừng vang lên không hiểu nói nhỏ âm thanh cũng là đang dần dần biến mất.

Thương thế trên người mang tới đau nhức kịch liệt cảm giác, cũng là đang nhanh chóng biến mất.

"Đa tạ Hồng Dữu học tỷ!" Tông Sa mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, Lý Hồng Dữu xuất thủ, trực tiếp là để hắn hiểu được vì sao ngay cả Võ Trường Không, Phùng Linh Diên đều đối với Lý Hồng Dữu đặc biệt thèm nhỏ dãi.

Lý Hồng Dữu khẽ vuốt cằm, nàng nhẹ vỗ về trong tay quạt lông, ánh mắt bên trong ngược lại là tản ra yêu thích chi ý, Lý Lạc tặng nàng cái này Huyền Mộc Vũ Phiến, mặc dù chỉ là đơn tử nhãn bảo cụ, nhưng cùng nàng quả nhiên là đặc biệt phù hợp.

Chợt nàng ánh mắt nhìn về phía phía trước hai con kia tản ra ngập trời ác niệm chi khí Đại Ác Tiêu, so với phổ thông Ác Tiêu, bọn chúng hình thể càng thêm cường tráng, đồng thời sinh ra số cánh tay, cảm giác áp bách mười phần.

"Hai đầu Đại Ác Tiêu. . ."

Lý Hồng Dữu nhấp nhẹ môi đỏ, nàng mặc dù cũng là Đại Thiên Tướng cảnh, nhưng bởi vì tự thân không thiện công phạt, cho nên nhiều lắm là chỉ là bằng vào đẳng cấp ưu thế ngăn chặn một đầu Đại Ác Tiêu, mà hai đầu mà nói, nàng xác suất lớn cũng muốn rơi vào hạ phong.

"Hồng Dữu học tỷ, ta đến giúp ngươi." Lý Lạc lúc này đi lên phía trước, cho dù là đối mặt với hai đầu Đại Ác Tiêu, hắn cũng chưa hiển lộ vẻ sợ hãi.

Ở sau lưng nó, sáu viên nửa sáng chói thiên châu ngưng luyện mà ra.

Đồng thời hắn trực tiếp dẫn nổ thể nội Thủy Quang tướng cung bên trong tất cả màu vàng giọt nước, trong giọt nước bản nguyên chi khí phát ra, cùng tướng lực dung hợp.

Thế là Lý Lạc sau lưng sáng chói thiên châu trực tiếp tăng vọt đến bát tinh.

Thậm chí, tại cái kia ngôi sao thứ tám bên ngoài, phảng phất còn ẩn ẩn xuất hiện một viên nhỏ xíu điểm sáng.

Đó là thứ chín tinh hình thức ban đầu, nhưng hiển nhiên, cửu tinh thiên châu quá mức đặc thù, cho dù chỉ là ngắn ngủi diễn biến, cũng rất khó vượt qua đạo này Thiên Uyên.

Lý Hồng Dữu nhìn thoáng qua Lý Lạc sau lưng thiên châu, Lý Lạc sức chiến đấu hoàn toàn chính xác viễn siêu cùng giai, nhưng muốn uy hiếp được Đại Ác Tiêu, chỉ sợ cũng cũng không dễ dàng, mà lại lần này, nàng cũng không có khả năng lại như là trước đó trấn áp phổ thông Ác Tiêu như thế, là Lý Lạc cung cấp hoàn mỹ diệt sát cơ hội.

Cái này Đại Ác Tiêu, có thể mang xuống cũng đã là không dễ dàng, về phần trấn áp, thật là không phải nàng am hiểu.

Lý Hồng Dữu sóng mắt lưu chuyển, có chút trầm tư mấy tức, sau đó hướng về phía Lý Lạc nhoẻn miệng cười.

"Muốn thử một chút cửu tinh thiên châu sao?".