Chương 1134: Cửu tinh thiên châu

Chương 1134: Cửu tinh thiên châu

"Cửu tinh thiên châu?"

Nghe đến lời này, Lý Lạc trong lòng lập tức kịch liệt nhảy một cái, chợt đã tuôn ra nồng đậm khát vọng chi tình, cửu tinh Thiên Châu cảnh, thế nhưng là Thiên Châu cảnh chân chính cực hạn chỗ, muốn đặt chân một bước này, cần thường nhân khó có thể tưởng tượng nội tình cùng cơ duyên, đi vào Thiên Nguyên Thần Châu đến nay, hắn vẻn vẹn chỉ là gặp đến Lý Linh Tịnh như thế một cái cửu tinh Thiên Châu cảnh.

Đương nhiên, lấy Tần Y hoặc là Triệu Thần Tướng thiên tư cùng bối cảnh, hẳn là cũng có trùng kích cửu tinh thiên châu tư cách, nhưng bọn hắn chung quy còn chưa từng đạt tới một bước này.

Mà cửu tinh Thiên Châu cảnh, tự nhiên cũng là Lý Lạc dã tâm, hắn vẫn luôn tại vì thế làm lấy chuẩn bị cùng tích lũy.

Chỉ là, cửu tinh Thiên Châu cảnh, thật độ khó quá cao.

Hắn cái kia "Thiên Xích Đan" một mực giữ lại chưa từng tuỳ tiện vận dụng, chính là ý đồ chờ đợi một cái cơ hội tuyệt hảo, tới một lần dốc hết toàn lực trùng kích.

Như là dưới mắt, hắn đã đem thể nội cái kia màu vàng giọt nước bên trong bản nguyên chi khí tiêu hao hầu như không còn, nhưng dù cho như thế, chân chính cửu tinh Thiên Châu cảnh vẫn như cũ xa không thể chạm.

Cái kia viên thứ chín thiên châu, đừng nói là thành hình, nói nó là bại hoại đều cất nhắc nó.

Nhiều nhất, chỉ có thể coi là làm một viên nhỏ xíu điểm sáng.

"Hồng Dữu học tỷ có biện pháp?" Lý Lạc ánh mắt nóng rực nhìn về phía Lý Hồng Dữu, hỏi.

Nếu như hắn có thể đạt tới cửu tinh Thiên Châu cảnh cấp độ, cho dù chỉ là tạm thời, như vậy lực chiến đấu của hắn cũng sẽ thu hoạch được cực lớn nhảy lên, khi đó, hắn có thể đủ chân chính đối với mấy cái này Đại Ác Tiêu tạo thành một chút uy hiếp.

Lý Hồng Dữu khẽ vuốt cằm, nàng cũng chưa từng nhiều lời, chỉ là nhanh chóng cắn nát đầu ngón tay, có máu tươi đỏ thẫm chảy ra đến, đồng thời tản ra nồng đậm dị hương.

Sau đó nàng tinh tế đầu ngón tay hoạt động, tại trước mặt buộc vòng quanh một viên xích hồng sắc phù triện.

Phù triện chậm rãi lưu động, đồng thời trong đó dường như có tia sáng màu vàng du tẩu, đạo phù triện này vừa xuất hiện, chính là dẫn tới năng lượng thiên địa chen chúc mà tới.

Trong đó tia sáng màu vàng cũng là càng chói mắt.

"Đây là "Xích Tâm Kim Triện" nhưng tại trong thời gian ngắn tăng cường ngươi tự thân tướng lực, bất quá cần một chút thời gian luyện hóa, đợi chút nữa ta trước tận lực kéo lấy cái này hai đầu Đại Ác Tiêu  chờ ngươi triệt để đem viên này "Xích Tâm Kim Triện" sau khi hấp thu, nhìn xem có thể hay không uy hiếp được Đại Ác Tiêu, nếu là không được, đến lúc đó giúp ta làm sơ kiềm chế, chúng ta còn muốn biện pháp khác." Lý Hồng Dữu nói ra.

Sau đó nàng cong ngón búng ra, chỉ gặp cái kia "Xích Tâm Kim Triện" chính là hóa thành một vòng lưu quang, trực tiếp khắc sâu vào Lý Lạc lồng ngực, tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc lập tức cảm giác được một cỗ bàng bạc nhiệt lưu ở thể nội nổ tung, tiếp theo hóa thành cuồn cuộn năng lượng, như là hồng thủy trút xuống, dọc theo kinh mạch mà động.

"Tốt bàng bạc năng lượng tinh thuần!"

Lý Lạc trong lòng hơi cảm thấy chấn kinh, cái này "Xích Tâm Kim Triện" bên trong rõ ràng ẩn chứa Lý Hồng Dữu tự thân tướng lực, nhưng nguồn tướng lực này cũng không có mang đến cho hắn chút nào cảm giác bài xích, tương phản, hắn có thể cảm giác được tự thân ba tòa tướng cung, đều là đang phát ra khát vọng vù vù âm thanh.

Hiển nhiên, đây chính là Lý Hồng Dữu tương tính chỗ đặc biệt.

Chợt Lý Lạc nhanh chóng tập trung ý chí, đứng ở nguyên địa bất động, bắt đầu nắm chặt thời gian luyện hóa hấp thu cỗ này từ bên ngoài đến năng lượng.

Mà sau người nó, viên thứ tám thiên châu bên cạnh, viên kia nhỏ xíu điểm sáng, phảng phất cũng là vào lúc này bắt đầu từ từ trở nên sáng lên.

"Lý Hồng Dữu! Ngươi đem cái kia kim triện gia trì cho ta, ta chỗ này nói không chừng còn có thể cấp tốc phản sát! Ngươi cho hắn làm cái gì!" Mà liền tại Lý Lạc hấp thu năng lượng lúc, cái kia đang cùng hai đầu Đại Ác Tiêu giao phong Nhạc Chi Ngọc thì là không nhịn được quát nhẹ lên tiếng.

Lý Lạc chung quy chỉ là một cái Thiên Châu cảnh, tại loại trường hợp này có thể bảo mệnh thế là tốt rồi, Lý Hồng Dữu còn đem trọng yếu như vậy tướng lực gia trì "Kim triện" cho hắn, đây không phải lãng phí sao!

Lý Hồng Dữu nghe vậy, bình thản nói: "Thực lực ngươi mạnh hơn ta, ta kim triện gia trì ở trên thân thể ngươi hiệu quả có hạn, cho dù cho ngươi, ngươi cũng chưa chắc có thể nhanh chóng phản sát hai đầu Đại Ác Tiêu, mà Lý Lạc mặc dù chỉ là Thiên Châu cảnh, nhưng hắn có rất nhiều thủ đoạn, hiệu quả chưa chắc sẽ so ngươi kém."

Nhạc Chi Ngọc suýt nữa tức giận cười, nàng nơi này lấy một địch hai, nhưng lại nương tựa theo Quang Minh tướng lực tịnh hóa hiệu quả, ngược lại ẩn ẩn chiếm cứ một chút thượng phong, nếu là lại có thể thu được Lý Hồng Dữu nơi đó gia trì, như vậy thì có thể đem điểm này thượng phong từ từ chuyển hóa làm thắng thế, Lý Lạc kia một cái Thiên Châu cảnh, coi như đạt đến cửu tinh Thiên Châu cảnh, làm sao có thể cùng nàng so sánh?

"Hừ, ngươi tùy ý làm bậy, nếu là dẫn đến nhiệm vụ lần này thất bại, ngươi chính là kẻ cầm đầu!" Nhạc Chi Ngọc lười nhác nói thêm nữa, một tiếng lạnh quát, chính là thôi động sáng chói Quang Minh tướng lực, nghênh tiếp hai đầu Đại Ác Tiêu.

Kỳ thật cho là như vậy không chỉ có là Nhạc Chi Ngọc, liền ngay cả cái kia Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện Mạnh Chu cùng Trịnh Vân Phong cũng là khẽ nhíu mày, lúc trước Tông Sa đám người bọn họ, trong đó còn có một tên Tiểu Thiên Tướng cảnh Chân Ấn cấp học viên, bọn hắn ỷ vào nhiều người ưu thế, đều tại Đại Ác Tiêu công kích đến chật vật không chịu nổi, Lý Lạc lại có thủ đoạn, cũng chỉ là một cái Thiên Châu cảnh.

Nhưng dưới mắt loại thời điểm này, Lý Hồng Dữu đều đã làm ra quyết sách, nhiều lời vô ích, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể kiên trì tiếp tục kiềm chế trước mặt cái kia tản ra ngập trời ác niệm chi khí Đại Ác Tiêu.

Lý Hồng Dữu cũng không để ý đám người đối với nàng quyết sách chất vấn, nàng tại đem "Xích Tâm Kim Triện" trao tặng Lý Lạc về sau, tự thân tướng lực cũng là đều bộc phát, ở tại trên đỉnh đầu biến thành một quyển "Thiên Tướng Đồ" .

Trong đó một gốc to lớn Xích Tâm Chu Quả chập chờn, đúng là phun ra ra vô số xích hồng bột phấn, bột phấn nhẹ nhàng rớt xuống, cùng nơi đây tràn ngập sương trắng chạm vào nhau, lập tức đem nó hòa tan.

Một cỗ dị hương phiêu đãng ở trong sân, dẫn tới phe mình những nhân viên này tâm cảnh từ từ thanh minh, tướng lực lưu chuyển đều là trở nên thông thuận mấy phần.

Hiển nhiên, Lý Hồng Dữu mở ra một lần phạm vi tính gia trì.

Nhưng loại hiệu quả này hiển nhiên không bằng cái kia "Xích Tâm Kim Triện" .

Tê

Mà khi Lý Hồng Dữu làm xong những này thời điểm, phía trước đã là có chói tai tiếng rít truyền đến, hai con kia Đại Ác Tiêu quái dị vặn vẹo thân ảnh hóa thành đạo đạo tàn ảnh, trực tiếp đối với nàng phát động cuồng bạo hung ác thế công.

Lý Hồng Dữu nhìn thoáng qua còn tại luyện hóa "Xích Tâm Kim Triện" Lý Lạc, thân ảnh đối với hướng khác lao đi, đồng thời tố thủ vừa nhấc, xích hồng băng rua lôi cuốn lấy cuồn cuộn tướng lực, giống như một đầu to lớn Xích Mãng, đón nhận hai đầu Đại Ác Tiêu.

Đang đang đang!

Kinh người va chạm như thiểm điện bộc phát, hư không không ngừng chấn động, dẫn phát chói tai âm bạo.

Lý Hồng Dữu một thân một mình, đón nhận hai đầu Đại Ác Tiêu.

Nhưng rất rõ ràng có thể nhìn ra được, Lý Hồng Dữu có chút miễn cưỡng, dù sao nàng bản thân cũng không phải là am hiểu công phạt chiến đấu, bằng vào tự thân Đại Thiên Tướng cảnh tướng lực đối phó một đầu Đại Ác Tiêu đã là cực hạn, bây giờ muốn cuốn lấy hai đầu, tự nhiên rất nhanh liền rơi vào đến hạ phong.

"Chúng ta đi giúp một chút!" Tông Sa nhìn về phía hai gã khác trạng thái còn tính là còn tốt Hư Ấn cấp học viên.

Cái kia hai tên học viên nghe vậy, cười khổ một tiếng, sau đó theo lấy Tông Sa đồng loạt ra tay, từ bên cạnh hiệp trợ Lý Hồng Dữu, ý đồ làm dịu nó áp lực.

Chỉ là hiệu quả cũng không phải là quá rõ ràng, bọn hắn công kích rơi vào hai con kia Đại Ác Tiêu trên thân, căn bản khó mà đối với nó tạo thành bao lớn tổn thương, cho nên hai con kia Đại Ác Tiêu đối với bọn hắn cái này ba cái con ruồi cũng không có nhiều hơn để ý tới, chỉ là chuyên chú tiến công Lý Hồng Dữu.

Hỗn loạn mà đại chiến kịch liệt, không ngừng tiếp tục.

Giang Vãn Ngư đứng tại Lý Lạc bên cạnh, ánh mắt khẩn trương nhìn chằm chằm người sau, lúc này song phương có thể có sức chiến đấu nhân thủ đều cho phái đi lên, đây không thể nghi ngờ là thành một trận cục diện bế tắc, liền nhìn cái kia phá cục điểm có thể hay không xuất hiện.

Mà dưới mắt bọn hắn nơi này, chỉ sợ cũng chỉ có thể nhìn Lý Lạc có thể hay không có năng lực này.

Mặc dù tại loại này đối cục bên trong, đối với một cái Thiên Châu cảnh ký thác kỳ vọng tựa hồ là có chút không thực tế, nhưng Lý Lạc trên thân, tựa hồ cuối cùng sẽ xuất hiện một chút kỳ tích.

Tại Giang Vãn Ngư nhìn soi mói, Lý Lạc thể nội phát ra tướng lực ba động bắt đầu trở nên ngày càng mạnh mẽ, từng lớp từng lớp không ngừng khuếch tán tướng lực uy áp  làm cho Giang Vãn Ngư đều là không nhịn được lui về phía sau mấy bước.

Ở sau lưng nó, cái kia vốn chỉ là rất nhỏ điểm sáng viên thứ chín thiên châu, bắt đầu càng loá mắt sáng tỏ, có chân chính ngưng tụ thành châu dấu hiệu.

"Gia hỏa này."

Giang Vãn Ngư ánh mắt có chút phức tạp, trước đó tại cái kia Linh Tướng động thiên lúc, Lý Lạc thực lực còn chưa kịp nàng, nhưng hôm nay cũng đã bắt đầu xa xa siêu việt nàng.

Cửu tinh Thiên Châu cảnh, đây chính là cực kỳ khó được thành tựu, nhìn chung toàn bộ Thiên Tinh viện bên trong, đã từng đạt thành người chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua ba người.

"Viên thứ chín thiên châu, muốn thành hình."

Trong lúc bất chợt, Giang Vãn Ngư cảm thấy một cỗ cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh từ Lý Lạc thể nội quét sạch mà ra, sau đó hắn khép hờ tai mắt vào lúc này chầm chậm mở ra, cùng lúc đó, cái kia viên thứ chín thiên châu, đột nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt.

Chín ngôi sao, tại Lý Lạc sau lưng chậm rãi xoay tròn, tựa như thần chi quang hoàn.

Giang Vãn Ngư có chút thất thần, Lý Lạc cửu tinh thiên châu, rốt cục đã đạt thành.

Mặc dù là tạm thời, nhưng cũng nói lúc này Lý Lạc sức chiến đấu, sẽ đạt tới một cái khá kinh người trình độ.

Chỉ là, có thể hay không chính uy hiếp được có thể so với Đại Thiên Tướng cảnh Đại Ác Tiêu, cái này muốn nhìn Lý Lạc thủ đoạn..