Chương 1135: Song trọng dị độc cùng Đại Huyết Độc Thuật

Chương 1135: Song trọng dị độc cùng Đại Huyết Độc Thuật

Hô

Lý Lạc cảm thụ được thể nội chảy xuôi bành trướng tướng lực, đáy mắt cũng là có một vòng phấn chấn chi sắc hiển hiện, đây chính là cửu tinh Thiên Châu cảnh a? Quả nhiên so với bát tinh Thiên Châu cảnh, cường hãn không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Cả hai rõ ràng chỉ là nhất tinh chi kém, nhưng lại coi là thật tựa như đứng thẳng một đầu hồng câu.

Cửu tinh Thiên Châu cảnh, chỉ là từ tướng lực thuần hậu trình độ tới nói, liền đã không kém gì Tiểu Thiên Tướng cảnh.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cửu tinh Thiên Châu cảnh thậm chí đều có thể tính vào đến Tiểu Thiên Tướng cảnh phạm trù, trừ thiếu khuyết một viên "Thiên Tướng Kim Ấn" bên ngoài, tựa hồ cũng không khác nhau nhiều lắm.

Giang Vãn Ngư, Lục Kim Từ bọn người đều là đưa ánh mắt về phía Lý Lạc, lúc này người sau, sau lưng chín khỏa thiên châu cực kỳ loá mắt sáng chói, đây là đồng dạng thiên kiêu đều không thể hy vọng xa vời đạt tới tình trạng.

Chỉ là, cửu tinh Thiên Châu cảnh mặc dù hiếm thấy, thậm chí thật muốn bàn về tướng lực cường độ đã không thua gì Tiểu Thiên Tướng cảnh, nhưng mấu chốt của vấn đề là, hiện tại trước mắt, thế nhưng là Đại Thiên Tướng cảnh ở giữa tranh đấu.

Lý Lạc cái này cửu tinh Thiên Châu cảnh đến tột cùng có thể hay không cải biến thế cục, liền xem như tận mắt chứng kiến qua Lý Lạc rất nhiều kỳ tích Giang Vãn Ngư, Tông Sa bọn người, cũng không dám khẳng định.

Mà đối với ánh mắt của mọi người, Lý Lạc ngược lại là chưa từng để ý, hắn trước tiên nhìn về hướng Lý Hồng Dữu bên kia, nàng lúc này tại hai tên Đại Ác Tiêu bàng bạc thế công dưới, đã là hiện ra thế yếu, chỉ là nương tựa theo trong tay "Huyền Mộc Vũ Phiến" đau khổ kiên chống đỡ.

Lý Lạc mắt lộ vẻ do dự, những người khác trong ánh mắt tâm thần bất định cùng chất vấn, kỳ thật hắn rất lý giải, bởi vì hắn chính mình cũng biết, ngắn ngủi cửu tinh thiên châu cố nhiên cực lớn tăng cường tự thân tướng lực, nhưng có thể so với Đại Thiên Tướng cảnh Đại Ác Tiêu, như thế nào tốt như vậy đối kháng?

Hiện tại Lý Lạc có tự tin đối kháng Tiểu Thiên Tướng cảnh bất kỳ đối thủ nào, cho dù là Chân Ấn cấp bên trong nhân vật đứng đầu, hắn cũng có nắm chắc thắng chi.

Nhưng Đại Ác Tiêu, cái kia lại là Đại Thiên Tướng cảnh, mà lại dị loại vốn là quỷ dị, bởi vì hình thái duyên cớ dẫn đến nó sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, xa so với ngang cấp cường giả càng thêm khó mà diệt sát.

Cho nên  bình thường thủ đoạn, căn bản là không có cách đối phó Đại Ác Tiêu.

"Đáng tiếc Ngũ Vĩ Thiên Lang còn tại ngủ say tiến hóa, mà lại thân ở "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" bên trong, nó cái kia hung sát lực lượng có thể sẽ dẫn tới ác niệm ăn mòn. . ."

Lý Lạc tâm tư nhanh quay ngược trở lại, hắn đang thẩm vấn nhìn tự thân rất nhiều thủ đoạn cùng át chủ bài.

Như vậy mấy tức về sau, hắn chính là có quyết nghị.

"Các ngươi thối lui một chút, cách ta xa một chút." Lý Lạc đối với Giang Vãn Ngư bọn hắn nói ra.

Giang Vãn Ngư bọn người hai mặt nhìn nhau, có chút không biết Lý Lạc muốn làm gì, nhưng vẫn là theo lời thối lui.

Mà nhìn chằm chằm Lý Lạc nơi này, không chỉ là Giang Vãn Ngư, cái kia Vương Không, Nhạc Chi Ngọc, Trịnh Vân Phong bọn người đều là tại kịch chiến thời điểm, đem khóe mắt liếc qua quét về phía bên này.

"Gia hỏa này muốn làm cái gì?" Khi bọn hắn tại nhìn thấy Lý Lạc để Giang Vãn Ngư bọn người thối lui thời điểm, trong lòng đều là lướt qua đạo này ý nghĩ.

Tại mọi người chú ý xuống, Lý Lạc trong tay xuất hiện một thanh tạo hình uy vũ cung lớn, chính là "Thiên Long Trục Nhật Cung" .

"Hắn lại phải chuyển hóa Quang Minh tướng lực sao?" Lý Hồng Dữu thấy thế, mày liễu lại là có chút nhăn lại, trước đây Lý Lạc dùng cái này cung kéo cung quang minh mũi tên, tại diệt sát Ác Tiêu thời điểm, ngược lại là không thể địch nổi, có thể đó là tại Ác Tiêu bị nàng đều áp chế, cơ hồ không có lực phòng ngự tình huống dưới, mới có như thế hiệu quả.

Nhưng dưới mắt nơi này, là nàng bị hai đầu Đại Ác Tiêu áp chế, Lý Lạc nếu như còn muốn lập lại chiêu cũ, chỉ sợ cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Cho dù hắn chuyển hóa Quang Minh tướng lực, cũng không có khả năng đối với hai đầu Đại Ác Tiêu tạo thành thực tế tính tổn thương.

Nhưng mà, vượt quá Lý Hồng Dữu dự kiến chính là, Lý Lạc thể nội, cũng không có Quang Minh tướng lực nở rộ, tương phản, trong cơ thể của hắn, tựa hồ là tản ra một chút gay mũi mùi tanh.

Lý Lạc cánh tay, vào lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên đen kịt.

Phảng phất một loại nào đó kịch độc.

Không sai, loại kịch độc này chính là tồn tại tại Lý Lạc thể nội thật lâu "Song trọng dị độc" .

Phần này kịch độc, là ban đầu ở Đại Hạ thời điểm, Bùi Hạo kia kiệt tác, chỉ là về sau Lý Lạc cũng không đem nó chủ động hóa giải, ngược lại là mượn Tướng Lực Phao loại hình tướng thuật, một chút xíu hấp thu độc tố, ngược lại hóa thành tự thân một loại thủ đoạn.

Có thể theo Lý Lạc thực lực tăng lên, cái kia "Tướng Lực Phao" mang đến tướng lực tăng phúc đã cực kỳ bé nhỏ, cho nên liền bị hắn từ bỏ.

Mà "Song trọng dị độc" mặc dù là cái tai hoạ ngầm, nhưng Lý Lạc lại coi trọng độc tính của nó, cho nên từ đầu đến cuối không có đem nó hóa giải, không phải vậy chỉ cần hắn mở miệng để Lý Kinh Chập ra cái tay, này cái gọi là khó chơi kịch độc, liền trực tiếp thanh trừ đến sạch sẽ.

Lúc này, Lý Lạc chủ động đem trói buộc "Song trọng dị độc" tướng lực tản ra, đem đầu này trói buộc tại thể nội thật lâu ác thú cho phóng thích ra ngoài.

Kịch độc dọc theo cánh tay nhanh chóng khuếch tán, huyết nhục đều tại bị ăn mòn, đồng thời mang đến đau khổ kịch liệt.

Nhưng Lý Lạc ánh mắt lại là không có chút gợn sóng nào, sau đó hắn tâm niệm khẽ động, thúc giục trước đây tại Linh Tướng động thiên mở ra trước trong phòng đấu giá đạt được một quyển bí thuật.

"Đại Huyết Độc Thuật!"

Quyển này bí thuật, chính là lấy tự thân tinh huyết cùng một loại độc tố hình thành dung hợp, hình thành một cỗ đặc thù huyết độc, mà huyết độc mãnh liệt liệt, liền cần nhìn tinh huyết cùng độc tố riêng phần mình cường độ.

Lý Lạc người mang Thiên Vương huyết mạch, trong huyết dịch chảy xuôi Thiên Long chi khí, thật muốn bàn về huyết dịch độ tinh thuần, phẩm giai tất nhiên xem như nhất đẳng cường thế.

Mà song trọng dị độc cũng cực kỳ hung ác, đủ để đối với Đại Thiên Tướng cảnh cường giả tạo thành trí mạng uy hiếp, cả hai nếu là dung hợp, chỗ kia hình thành khí độc, sợ rằng sẽ vượt quá tưởng tượng bá đạo.

Cái này, chính là Lý Lạc một tấm chậm chạp chưa từng vận dụng át chủ bài.

Khi Lý Lạc vận chuyển "Đại Huyết Độc Thuật" lúc, tinh huyết trong cơ thể trực tiếp cùng song trọng dị độc kia đánh tới cùng một chỗ, sau đó cỗ đau nhức kịch liệt kia làm cho hắn tuấn dật khuôn mặt đều trở nên bóp méo đứng lên.

Lý Lạc trên cánh tay trong lỗ chân lông, có đen kịt huyết châu thẩm thấu ra, tích tích đáp đáp rơi xuống, nhìn qua cực kỳ làm người ta sợ hãi.

Toàn bộ cánh tay càng là không ngừng ngọ nguậy, phảng phất dưới làn da chui vào lấy quái vật quỷ dị.

Lý Lạc sau lưng chín khỏa thiên châu cũng vào lúc này bộc phát ra ánh sáng chói mắt, bành trướng tướng lực lưu chuyển mà ra, rót vào cái kia do tự thân tinh huyết cùng song trọng dị độc dung hợp khí độc bên trong.

Khí độc lấy Lý Lạc làm đầu nguồn, không ngừng tiết lộ đi ra, nó dưới chân sàn nhà đều là đang không ngừng hòa tan.

Mà lúc này Giang Vãn Ngư bọn hắn mới hiểu được vì sao Lý Lạc muốn để bọn hắn lui xa một chút, bởi vì cái kia gay mũi khí độc cho dù là cách khoảng cách xa như vậy, bọn hắn vẫn như cũ là cảm thấy choáng váng cảm giác.

Lúc này trong lòng mọi người đều là hãi nhiên, đây là đáng sợ đến bực nào khí độc, mà lại loại vật này, làm sao lại từ Lý Lạc thể nội phát ra?

Tại cái kia đông đảo trong ánh mắt kinh nghi, Lý Lạc thúc giục thể nội cái kia một cỗ cuối cùng dung hợp mà thành khí độc, thuận cánh tay chảy xuôi mà ra, tại trên giây cung ngưng tụ.

Sau đó đám người liền gặp được, một cỗ tráng kiện đen kịt khí độc tại trên dây cung lưu chuyển, cuối cùng ngưng tụ thành một chi mũi tên màu đen.

Nếu như nói trước đây Lý Lạc ngưng tụ quang minh mũi tên sáng chói loá mắt, phát ra thần thánh mà nói, như vậy lần này kiến thức, liền thật sự là dữ tợn đáng sợ.

Khí độc mũi tên không ngừng nhỏ xuống nọc độc, lúc rơi xuống, liền thiên địa năng lượng phảng phất đều là bị xâm nhiễm, tan rã.

Khí độc không ngừng lưu động, phảng phất là một đầu giương nanh múa vuốt dữ tợn độc mãng, bị trói buộc tại trên dây cung.

Lý Lạc bàn tay, đều bị khí độc ăn mòn lộ ra bạch cốt âm u, hiển nhiên loại lực lượng này quá mức kiệt ngạo khó thuần, cho dù là tự thân cũng khó có thể hoàn toàn điều khiển.

Nhưng Lý Lạc cũng không để ý, lúc này dây cung đã bị kéo căng, tựa như trăng tròn.

Hắn có chút trầm ngâm, cũng không đem mũi tên nhắm ngay đang cùng Lý Hồng Dữu kịch chiến hai đầu Đại Ác Tiêu, mà là lựa chọn Nhạc Chi Ngọc bên kia.

Lý Hồng Dữu không am hiểu công phạt, cho dù hắn giúp nàng diệt một đầu Đại Ác Tiêu, cũng chỉ là đem thế cục từ thế yếu biến thành thế cân bằng.

Có thể Nhạc Chi Ngọc bên kia, cho dù lấy lực lượng một người chống lại hai đầu Đại Ác Tiêu, vẫn như cũ là chiếm cứ một chút thượng phong.

Nếu như Lý Lạc lại cắm một tay, như vậy Nhạc Chi Ngọc liền có thể lấy thế sét đánh lôi đình kết thúc chiến đấu, khi đó nàng liền có thể rảnh tay, hoàn toàn thay đổi chiến cuộc.

"Hồng Dữu học tỷ, lại nhiều kiên trì một hồi."

Lý Lạc nhẹ giọng tự nói, sau đó sau lưng chín khỏa thiên châu đột nhiên vù vù chấn động, tách ra như ngôi sao quang trạch.

Ngón tay buông ra, dây cung nổ vang.

Hưu

Một vòng hắc quang mãnh liệt bắn mà ra, hư không phía trước đều là vào lúc này bị xé nứt, bàng bạc khí độc không còn che giấu tàn phá bừa bãi ra, tựa như một đầu trói buộc nhiều năm dữ tợn độc mãng, thoát khốn mà ra.

Độc quang cơ hồ là tại trong chốc lát, đã là tại cái kia đông đảo trong ánh mắt kinh ngạc gào thét mà qua, sau đó trực tiếp quán xuyên cái kia đang cùng Nhạc Chi Ngọc giao phong một đầu Đại Ác Tiêu thân thể.

Một chớp mắt kia, không khí trong sân phảng phất đều là vì một trong tĩnh.

Tất cả mọi người là nhìn chòng chọc vào trong lúc này mũi tên Đại Ác Tiêu, bọn hắn không biết Lý Lạc một tiễn này, đến tột cùng phải chăng có đầy đủ lực sát thương?

Rống

Mà tại mọi người nhìn soi mói, đầu kia toàn thân huyết hồng Đại Ác Tiêu cúi đầu nhìn xem trên lồng ngực màu đen vết thương, trên khuôn mặt chữ "Ác" dữ tợn vặn vẹo, sau một khắc, màu đen độc quang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ Đại Ác Tiêu thân thể to lớn phía trên lan tràn ra, những nơi đi qua, cho dù là cái kia ác niệm chi khí, đều bị xâm nhiễm.

Ngắn ngủi chớp mắt, Đại Ác Tiêu toàn thân biến thành đen, nó muốn lung la lung lay tiến lên trước hai bước, ý đồ đối với Nhạc Chi Ngọc phát động điên cuồng nhất công kích, nhưng móng vuốt vừa mới nâng lên, thân thể cao lớn liền biến thành một bãi độc thủy, ầm vang vẩy xuống.

Độc thủy văng khắp nơi, Nhạc Chi Ngọc mạnh mẽ lui lại, nàng trong trẻo con ngươi nhìn qua một màn này, thì là có nồng đậm vẻ ngạc nhiên nổi lên.

Lý Lạc kia, vậy mà. . . Một tiễn giết một đầu Đại Ác Tiêu? !.