Chương 1136: Phá cục

Chương 1136: Phá cục

Một đầu Đại Ác Tiêu dẫn đầu diệt sát, không thể nghi ngờ là dẫn tới trong tràng đám người bỗng nhiên thất sắc, Giang Vãn Ngư, Tông Sa bọn người mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đây chính là có thể so với Đại Thiên Tướng cảnh thực lực Đại Ác Tiêu a!

Lại bị Lý Lạc một tiễn miểu sát rồi?

Cửu tinh Thiên Châu cảnh cứ như vậy yêu nghiệt sao?

Cái kia Mạnh Chu, Trịnh Vân Phong hai người càng là ánh mắt kinh hãi, có chút thất thần nhìn qua Lý Lạc phương hướng, thực lực của hai người bọn họ cũng liền cùng một đầu Đại Ác Tiêu không phân sàn sàn nhau, Lý Lạc một tiễn này có thể giết sinh mệnh lực càng thêm ngoan cường Đại Ác Tiêu, chẳng phải là cũng có thể trực tiếp giết bọn hắn?

Giờ khắc này, hai người trong lòng đều là nổi lên rùng cả mình.

Bọn hắn cùng Lý Lạc mặc dù không có bao lớn ân oán, nhưng trước đây Giang Vãn Ngư mang theo Lý Lạc ý đồ tìm bọn hắn tổ đội lúc, bọn hắn lại là bởi vì Võ Trường Không ra hiệu trực tiếp cự tuyệt.

Bây giờ lại nhìn Lý Lạc bày ra năng lực, trong lòng bọn họ không khỏi có chút hối hận, sớm biết Lý Lạc yêu nghiệt như thế, vậy bọn hắn cũng liền không dính vào tiến trong những chuyện này.

Tốt

Đám người trong lúc khiếp sợ, cái kia Nhạc Chi Ngọc ngược lại là nhanh chóng lấy lại tinh thần, đôi mắt đẹp tách ra sáng tỏ hào quang, tiếp theo có vẻ hưng phấn hiện ra tới.

Lý Lạc trợ nàng chém giết một đầu Đại Ác Tiêu, nàng nơi này áp lực lập tức chợt hạ xuống.

Cho nên Nhạc Chi Ngọc cũng không có bất kỳ do dự, bắt lấy Đại Ác Tiêu thế công yếu bớt đứng không, bàng bạc mênh mông Quang Minh tướng lực phóng lên tận trời, giống như một vòng diệu nhật lên không.

Thần thánh, tịnh hóa khí tức quét ngang mà ra, đem gào thét mà đến ác niệm chi khí đều tan rã.

Phía sau của nàng, xuất hiện một đạo giống như thế quang ảnh, chính là nàng chỗ triệu hoán mà ra "Quang Minh Linh Sứ" .

Cửu phẩm Quang Minh Tướng tiêu chí.

Quang Minh Linh Sứ vừa xuất hiện, liền đem năng lượng thiên địa bên trong quang minh năng lượng tụ tập mà đến, gia trì ở Nhạc Chi Ngọc trên thân thể mềm mại.

Sau đó tay nàng cầm Quang Minh Quyền Trượng, đỉnh chóp viên kia chói mắt trong bảo thạch mãnh liệt bắn ra quang minh xạ tuyến, xạ tuyến xen lẫn, tựa như là tạo thành một tòa lồng giam, trực tiếp là đem cái kia một đầu khác Đại Ác Tiêu giam ở trong đó.

Tê

Đại Ác Tiêu hung hăng đụng vào tia sáng xạ tuyến bên trên, lập tức trên thân thể bị thiêu đốt ra vết tích đen kịt, Quang Minh tướng lực ẩn chứa tịnh hóa hiệu quả  làm cho nó dường như cảm nhận được đau khổ kịch liệt.

Nhạc Chi Ngọc gương mặt xinh đẹp băng lãnh, tinh tế ngón tay cấp tốc kết ấn, cuối cùng đem trong tay Quang Minh Quyền Trượng giơ lên cao cao.

Chỉ thấy ở trên đó không, vô tận quang minh năng lượng tụ đến, dường như biến thành một đóa quang minh ráng mây, tiếp theo một cái chớp mắt, ráng mây co vào, một đạo ẩn chứa nồng đậm khí tức thần thánh quang trụ sáng chói, đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Trong quang trụ, có ngàn vạn phù văn hiện lên, tại cột sáng bốn phía lưu động.

Vang lên theo, còn có Nhạc Chi Ngọc thanh âm băng lãnh: "Lạc Quang Thần Phạt!"

Chảy xuôi phù văn thần thánh cột sáng giống như nối liền trời đất Thánh Kiếm, ầm vang mà rơi, trực tiếp hung hăng đánh vào con Đại Ác Tiêu kia thân thể to lớn phía trên.

Ầm ầm!

Thần Thánh Tướng lực như sóng triều khuấy động quét sạch, mảnh khu vực này tràn ngập âm lãnh sương trắng, đều là vào lúc này bị thanh trừ trống không.

Mà tại thần thánh trong cột sáng, con Đại Ác Tiêu kia cũng là bộc phát ra thê lương thống khổ tiếng rít, chỉ thấy nó trên thân thể huyết hồng làn da vậy mà tại lúc này bắt đầu nóng chảy, túi da phía dưới, lại là rỗng tuếch, không có bất kỳ cái gì đồ vật, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

Nó không mặt khuôn mặt bên trên, cái kia dữ tợn chữ "Ác" cũng là vào lúc này dần dần trở nên đến mơ hồ.

Nhạc Chi Ngọc lần này công kích, hiển nhiên là dốc hết toàn lực, lại thêm cái kia hạ cửu phẩm Quang Minh tướng lực phẩm giai, coi như đầu này Đại Ác Tiêu có thể mạnh hơn Đại Thiên Tướng cảnh người, cũng là trong nháy mắt bị trọng thương.

Nương theo lấy thần thánh cột sáng từ từ tiêu tán, trong đó Đại Ác Tiêu đã là chỉ có nửa cỗ túi da, thậm chí ngay cả nó bộ mặt đều là bị tan chảy hơn phân nửa.

Nhưng Đại Ác Tiêu sinh mệnh lực vượt quá tưởng tượng ương ngạnh, cho dù là gặp loại này tính hủy diệt giống như công kích, vậy mà vẫn như cũ còn lung la lung lay đứng vững, vỡ tan túi da chỗ sinh ra mầm thịt, không ngừng nhúc nhích, ý đồ chữa trị tự thân.

Có thể lưu lại tại miệng vết thương Quang Minh tướng lực, lại là đem những này mầm thịt đều tịnh hóa  làm cho nó khó khôi phục.

Hưu! Mà lúc này, lại có âm thanh xé gió chói tai vang lên, chỉ thấy một thanh Quang Minh Quyền Trượng phá không mà tới, trực tiếp là hung hăng đem con Đại Ác Tiêu này đính tại trên mặt đất, Quang Minh tướng lực giống như thủy triều chảy xuôi xuống tới, đem nó thân thể cao lớn bao trùm, cuối cùng túi da kia trên khuôn mặt chữ "Ác" triệt triệt để để tiêu tán.

Chỉ có một tấm tàn phá huyết hồng túi da, khô héo tại nguyên chỗ.

Nhạc Chi Ngọc duỗi tay ra, Quang Minh Quyền Trượng bắn xoay tay lại bên trong, nàng nhìn qua cái kia da khô héo túi, thần sắc ngược lại là không có gì đắc ý, cái này Đại Ác Tiêu tuy nói có thể so với Đại Thiên Tướng cảnh cường giả, nhưng nàng tự thân chính là Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong, lại có hạ cửu phẩm Quang Minh Tướng khắc chế, nếu như lúc trước không phải hai đầu Đại Ác Tiêu liên thủ, nàng đã sớm trở tay đem trấn sát.

Bất quá nàng cũng phải thừa nhận, hai đầu Đại Ác Tiêu liên thủ, hoàn toàn chính xác sẽ ngăn chặn nàng một chút thời gian, có thể hết lần này tới lần khác dưới mắt, bọn hắn tình huống bên này tựa hồ không thể lạc quan.

Cho nên Lý Lạc đột nhiên ra tay giúp nàng chém giết một đầu Đại Ác Tiêu, đây coi như là hóa giải áp lực của nàng, mới làm cho nàng lúc này có thể rảnh tay phá cục.

Nhạc Chi Ngọc ánh mắt quét về phía Lý Lạc bên kia, nàng nhìn qua người sau lúc này cả người quấn khí độc bộ dáng, hơi nhíu mày một chút, Lý Lạc này thủ đoạn lá bài tẩy thật là làm cho người kinh ngạc, nghe nói hắn còn có một tay tinh thú ngoại lực, chỉ bất quá nhận hạn chế dưới mắt hoàn cảnh không có khả năng thi triển, ngược lại là không nghĩ tới, trừ cái đó ra, chắc lần này "Độc tiễn" cũng là tương đương rung động lòng người.

"Ngược lại là có chút bản sự." Nhạc Chi Ngọc tự nói một tiếng, tuy nói nàng tính cách ngang ngược cao ngạo, nhưng Lý Lạc cái này lấy cửu tinh Thiên Châu cảnh thực lực chém giết Đại Ác Tiêu thủ đoạn, cho dù là nàng đều không nhịn được coi trọng mấy phần.

Khương Thanh Nga này vị hôn phu, trừ bởi vì viện cấp nguyên nhân thực lực hơi kém một chút bên ngoài, nhưng thủ đoạn này bản sự, hoàn toàn chính xác coi là lợi hại.

Tối thiểu nhất, Nhạc Chi Ngọc tự xưng là nếu như là tại Thiên Châu cảnh lúc, chỉ sợ là làm không được phần này chiến tích.

"Uy, ngươi vừa rồi loại độc kia mũi tên, còn có thể thi triển sao?" Nhạc Chi Ngọc lúc này cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, nàng nắm Quang Minh Quyền Trượng, đối với Lý Lạc nói.

Lý Lạc nhìn nàng một cái, nhẫn nại lấy thể nội đau nhức kịch liệt, thanh âm bình tĩnh nói: "Trong thời gian ngắn còn có thể lại thi triển một lần."

Hắn lần này thủ đoạn quá mức đặc thù, cái kia "Độc tiễn" cố nhiên uy lực đáng sợ, nhưng lại là cần tiêu hao tự thân tinh huyết cùng khí độc tương dung, mà cái kia cuối cùng hình thành đặc thù khí độc, thuận thể nội lưu động lúc cũng sẽ tạo thành thương tích, cho nên thi triển một chiêu này, quả nhiên là có chút đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 hương vị.

Nhưng đây cũng là bình thường, nếu là thủ đoạn gì đều có thể nhẹ nhõm vượt cấp giết địch, đây cũng là không đáng đám người như vậy chấn kinh.

Nhạc Chi Ngọc gật đầu, nói: "Cái kia trước giúp Lý Hồng Dữu, ta ngăn chặn một đầu Đại Ác Tiêu, cho ngươi sáng tạo cơ hội, ngươi đến chém giết."

Lý Lạc có chút kinh ngạc, nói: "Ta chém giết mà nói, chủ yếu công tích coi như đến trên đầu ta."

Nhạc Chi Ngọc thản nhiên nói: "Một đạo Giáp công mà thôi, đối với ngươi mà nói tính hiếm có, ta lại không quan tâm."

Lý Lạc khóe miệng giật một cái, nữ tử này thật đúng là ngạo kiều cực kì.

Bất quá có thể lại ăn một đạo Giáp công, hắn đương nhiên sẽ không để ý Nhạc Chi Ngọc tính tình, thế là gật đầu đáp ứng.

Nhạc Chi Ngọc thì là vọt thẳng hướng về phía Lý Hồng Dữu bên kia vòng chiến, bàng bạc tướng lực đem một đầu Đại Ác Tiêu bao phủ, sau đó lăng lệ thế công chính là như như mưa to trút xuống.

Lý Hồng Dữu áp lực giảm nhiều, lập tức như trút được gánh nặng thở dài một hơi, đối mặt với hai đầu Đại Ác Tiêu tiến công, nếu là không còn viện thủ, nàng liền thật sự là muốn không chịu nổi.

Mà Nhạc Chi Ngọc bên kia, thì là bộc phát ra toàn lực, cuồn cuộn tướng lực trấn áp, nhanh chóng tạo thành áp chế chi thế  làm cho con Đại Ác Tiêu kia tránh thoát không được.

Ông

Lý Lạc bên này, thì là lại lần nữa dựng cung, như độc mãng giống như mũi tên tại trên dây cung rung động dữ dội, khí độc tàn phá bừa bãi, tản ra ba động khủng bố.

Hưu

Tiếp theo một cái chớp mắt, dây cung chấn động, độc mãng dữ tợn gào thét, giống như hắc quang giống như xuyên thủng hư không, lấy một loại tấn mãnh đến cực điểm thanh thế, trực tiếp hung hăng bắn vào cái kia bị Nhạc Chi Ngọc toàn lực trấn áp Đại Ác Tiêu diện mục bên trong.

Oanh

Khí độc tàn phá bừa bãi, trực tiếp là ở tại khuôn mặt chỗ lưu lại đen kịt lỗ thủng, cái kia dữ tợn chữ "Ác" cũng là bị khí độc nhanh chóng xóa đi.

Huyết hồng túi da, cấp tốc khô héo.

Lý Lạc đặt mông ngồi trên mặt đất, hai tay máu đen chảy xuôi, không còn kéo cung chi lực.

Hai mũi tên phía dưới, hao hết bản thân tất cả lực lượng.

Lục Kim Từ, Giang Vãn Ngư bọn người vội vàng xúm lại tới, đem nó bảo hộ ở trung ương, miễn cho bị đánh lén.

Lý Lạc thở ra một hơi, hắn đã làm cố gắng cuối cùng, tiếp xuống chiến cuộc liền không có quan hệ gì với hắn, bất quá cái này hiển nhiên cũng đầy đủ, theo Nhạc Chi Ngọc, Lý Hồng Dữu bên này rảnh tay, nguyên bản thế yếu cục diện bắt đầu triệt để thay đổi.

Cái này một tòa Chiêu Hồn tế đàn, xem như thuận lợi đánh hạ xuống..