Chương 1137: Công Tích bảng mười bảy

Chương 1137: Công Tích bảng mười bảy

Khi Lý Lạc bộc phát mũi tên thứ hai diệt sát đi một đầu Đại Ác Tiêu lúc, nơi đây cục diện liền xem như triệt để nghịch chuyển.

Nhạc Chi Ngọc trực tiếp nhào về phía Lý Hồng Dữu bên kia vòng chiến, sau đó cùng hình thành liên thủ, đối với cái kia con thứ hai Đại Ác Tiêu triển khai lăng lệ thế công.

Lấy hai người hợp lực, đối phó một đầu Đại Ác Tiêu, không thể nghi ngờ là nghiền ép kết quả, thế là bất quá ngắn ngủi mấy phút đồng hồ thời gian, con Đại Ác Tiêu này chính là triệt để bị diệt sát, huyết hồng túi da khô héo ngã xuống đất.

Tiếp lấy Nhạc Chi Ngọc, Lý Hồng Dữu lại là chuyển hướng Mạnh Chu, Trịnh Vân Phong bọn người bên kia, bắt đầu lần lượt hợp lực thu hoạch.

Thế cục tốt đẹp.

Oanh

Đột nhiên nơi xa truyền đến kịch liệt năng lượng đụng nhau động tĩnh, Lý Lạc giương mắt nhìn lại, chính là khóe mắt có chút nhảy một cái, nơi đó là Vương Không cùng ba đầu Đại Ác Tiêu chiến trường.

Bàn về trình độ kịch liệt, nơi đó có thể nói là toàn trường số một.

"Cái này Vương Không cực kỳ cường hãn, lấy sức một mình ngạnh sinh sinh kháng trụ ba đầu Đại Ác Tiêu tiến công, hơn nữa còn hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong." Lý Lạc ánh mắt có chút ngưng trọng, cái kia Vương Không nhục thân phòng ngự cùng lực lượng tựa hồ là đạt đến một loại tình trạng khá kinh người, có đôi khi ngạnh sinh sinh ăn ba đầu Đại Ác Tiêu công kích cũng là chưa từng hiển lộ quá nặng thương thế.

Hiển nhiên, Vương Không người mang "Thạch tướng" ưu thế, có thể nói là bị nó vận dụng đến lô hỏa thuần thanh.

Thực lực như vậy, khó trách có thể trở thành Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện ghế thứ hai.

Lần này bọn hắn bên này, nếu như không có Vương Không kháng trụ lớn nhất áp lực, chỉ sợ còn không đợi Lý Lạc chạy đến, những người khác liền phải bỏ ra cực nặng thương vong đại giới.

Tại Lý Lạc bên cạnh, có Thánh Quang cổ học phủ học viên nhìn thấy ánh mắt của hắn, chính là vừa cười vừa nói: "Vương Không học trưởng thế nhưng là bọn ta Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện nhục thân người thứ nhất, hắn xuất thân bình thường, nhưng tu luyện thành tựu lại là vượt trên nhạc học tỷ, Ngụy học trưởng hai vị này bối cảnh thâm hậu thiên kiêu."

"Hắn cũng là bọn ta học phủ một cái duy nhất tu thành "Vạn Quả Luyện Cốt Thuật" người."

"Vạn Quả Luyện Cốt Thuật?" Lý Lạc hỏi một tiếng, cái này nghe tựa hồ chính là một cái hung ác đồ vật.

"Đây là bọn ta Thánh Quang cổ học phủ một loại cao đẳng bí thuật, một khi tu luyện, chính là như ngàn vạn lưỡi đao cạo xương đồng dạng, sẽ mang đến cực kỳ đáng sợ thống khổ  người bình thường căn bản là không có cách tiếp nhận, bất quá đạo này bí thuật chỗ tốt là không cần quá nhiều tài nguyên tu luyện, cho nên cũng được xưng là "Bình dân bí thuật" gần nhất mấy lần bên trong, chỉ có Vương Không học trưởng chân chính đem nó tu thành, cho nên tại bọn ta Thánh Quang cổ học phủ, rất nhiều gia thế học viên bình thường, đều là đem Vương Không học trưởng coi là thần tượng." Tên kia Thánh Quang cổ học phủ học viên có chút cảm thán nói.

Lý Lạc nghe vậy, trong lòng cũng đối với cái này Vương Không dâng lên một chút khâm phục cảm giác, có thể tiếp nhận loại này không phải người đau nhức kịch liệt, có thể thấy được ý nghĩa chí lực là bực nào cường hãn.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đối phương cùng hắn xem như hai con đường khác nhau con, không có cái gì bối cảnh gia thế, tinh khiết dựa vào tự thân cố gắng cùng liều mạng, từ cái kia đông đảo thiên kiêu bên trong trổ hết tài năng.

Trong lòng một phen cảm thán, Lý Lạc liền đem tâm thần tập trung thể nội, hắn có chút cảm ứng, lúc trước hai phát "Độc tiễn" mặc dù đối với hắn thân thể tạo thành một chút tổn thương, tinh huyết cùng tướng lực cũng là thật to tiêu hao, nhưng những này đều tại có thể khôi phục phạm trù bên trong.

Nhưng này "Song trọng dị độc" Lý Lạc lại là phát hiện nó tựa hồ là trở nên mỏng manh một chút.

Loại độc này dù sao cũng là bên ngoài đồ vật, không cách nào cho bổ sung, cho nên mỗi dùng một lần liền xem như ít một chút.

Dựa theo loại này hao tổn tốc độ, Lý Lạc đoán chừng, chỉ sợ cái này "Song trọng dị độc" chỉ có thể thờ hắn lại thi triển không đến mười lần.

Giờ khắc này, Lý Lạc lần thứ nhất đối với thể nội "Song trọng dị độc" sinh ra không thôi tình cảm, cái đồ chơi này, thế nhưng là đến từ Bùi Hạo thành tâm kính dâng a.

Bây giờ Bùi Hạo người không có ở đây, cũng liền cái này "Song trọng dị độc" có thể làm cho Lý Lạc nhìn vật nhớ người, làm sơ nhớ lại.

"Xem ra sau này còn phải tìm xem có hay không mặt khác kịch độc đến thay thế." Lý Lạc trong lòng thầm nhủ.

Tuy nói cái này "Đại Huyết Độc Thuật" cũng coi là tự thương hại hình bí pháp, có thể uy lực này, để Lý Lạc là thật có chút trông mà thèm.

Lý Lạc chỉnh đốn thời điểm, cũng thuận tiện dò xét một chút "Cổ Linh Diệp" bên trong Công Tích bảng, theo hắn lần này ăn hai đầu Đại Ác Tiêu, thuận lợi thu được hai đạo Giáp công.

Cho nên hắn hiện tại, công tích đã là đạt tới tứ giáp tám Ất, trên Công Tích bảng, vậy mà tấn mãnh vọt tới người thứ 17.

Đồng thời Lý Lạc lại thuận tiện nhìn thoáng qua Công Tích bảng thứ nhất.

Khương Thanh Nga, Thánh Quang cổ học phủ, công tích: Bát giáp.

Tê

Lý Lạc nhẹ hít sâu một hơi, hắn bên này lăn lộn đến tứ giáp tám Ất, chủ yếu vẫn là bởi vì Lý Hồng Dữu hỗ trợ, đồng thời mượn nhờ hai phát đại giới không nhỏ độc tiễn. . . Có thể Khương Thanh Nga bên kia, lại là trực tiếp lấy được bát giáp chi công, đây là giết bao nhiêu Ác Tiêu thậm chí Đại Ác Tiêu?

Đây mới thực sự là hàng thật giá thật chiến công máy thu hoạch a.

Song cửu phẩm Quang Minh Tướng, là thật bá đạo tuyệt luân.

Trong lòng cảm thán Khương Thanh Nga biến thái, Lý Lạc cũng là có chút nhắm mắt, từ giữa thiên địa hấp thu năng lượng, khôi phục lúc trước tiêu hao.

Mà tại Lý Lạc khôi phục lúc, trong sân đại chiến vẫn như cũ là đang kéo dài.

Nhưng theo Nhạc Chi Ngọc cùng Lý Hồng Dữu liên thủ, dẫn đầu đem Mạnh Chu, Trịnh Vân Phong bọn người bên kia Đại Ác Tiêu giải quyết về sau, cục diện liền triệt để sáng tỏ.

Vương Không bên kia lưu đến cuối cùng, dù sao hắn mặc dù lấy một địch ba, nhưng lại hết lần này tới lần khác cực kỳ kháng đánh, đem ba đầu Đại Ác Tiêu kéo đến mức hoàn toàn không thể động đậy.

Mà theo mặt khác Đại Ác Tiêu dần dần bị diệt sát, Vương Không bên kia ba đầu Đại Ác Tiêu cũng là xao động bất an, ẩn ẩn có rút lui dấu hiệu, có thể Vương Không trực tiếp nhào tới, bàng bạc mênh mông tướng lực quét ngang, đem nó cuốn vào trong chiến đấu, không cách nào thoát thân.

Thế là, khi một lát sau Nhạc Chi Ngọc, Lý Hồng Dữu bọn người từ tứ phương xúm lại khi đi tới, cái này ba đầu Đại Ác Tiêu cũng liền sa vào đến tuyệt lộ.

Đám người hợp lực, ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, cuối cùng này ba đầu Đại Ác Tiêu cũng là riêng phần mình bị chém giết.

Đến tận đây, mười đầu Đại Ác Tiêu đều đền tội.

Tất cả mọi người là như trút được gánh nặng thở dài một hơi, tuy nói sau đại chiến cũng là hiện lên mệt mỏi, nhưng bọn hắn ánh mắt lại là phấn khởi đến cực điểm.

Trận đại chiến này, có thể nói là hung hiểm vạn phần.

Cũng may mà cuối cùng Lý Lạc cùng Lý Hồng Dữu kịp thời chạy đến, không phải vậy chỉ sợ bị tiêu diệt từng bộ phận, liền nên là bọn hắn.

Lý Hồng Dữu cầm trong tay Huyền Mộc Vũ Phiến, đối với đám người phiến ra một đạo bạch quang, gia tốc bọn hắn tướng lực khôi phục, sau đó nàng lại đi tới nhắm mắt khôi phục Lý Lạc bên cạnh, môi đỏ hé mở, một sợi xích hồng khí hơi thở bay ra, rơi vào trên quạt lông, sau đó phiến ra trở nên xích hồng quang mang, xoát trên người Lý Lạc.

Sau đó đám người liền gặp được Lý Lạc thương thế trên cánh tay vào lúc này bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Hiển nhiên, Lý Hồng Dữu có chút làm khác nhau đối đãi.

Bất quá đối với này đám người cũng chỉ có thể làm như không thấy, trước trước Lý Hồng Dữu gia trì Lý Lạc, giúp đỡ ngắn ngủi bước vào cửu tinh Thiên Châu cảnh lúc, bọn hắn cũng cảm giác được hai người này quan hệ tựa hồ là có chút không tầm thường, lại thêm lúc trước một trận chiến bên trong, Lý Lạc hoàn toàn chính xác cư công chí vĩ, không có hắn cái kia hai phát độc tiễn phá cục, bọn hắn bên này chiến đấu sẽ còn tiếp tục mang xuống, nói không chừng đến lúc đó dẫn tới càng nhiều Ác Tiêu, ngược lại là bọn hắn muốn hao tổn ở chỗ này.

Những người khác lúc này cũng là nắm chặt thời gian, tranh thủ thời gian khôi phục trạng thái.

Tốt như vậy một lát sau, Lý Lạc rốt cục mở mắt ra mắt, sau đó liền gặp được trước mặt một đôi mắt đẹp đem hắn nhìn chằm chằm, chính là Lý Hồng Dữu.

"Đa tạ Hồng Dữu học tỷ." Lý Lạc hướng về phía nàng cười nói, lúc trước tuy nói nhắm mắt khôi phục bên trong, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được cái kia một cỗ lực lượng quen thuộc.

Sau đó hắn đứng dậy, nhìn chung quanh một vòng, lúc này chiến đấu đã là ngừng, nơi đây ngược lại là trở nên yên tĩnh trở lại.

Ánh mắt của hắn rất nhanh đứng tại tòa kia Chiêu Hồn tế đàn trước đó, nơi đó còn đứng lấy Vương Không, Nhạc Chi Ngọc, bọn hắn lúc này đang theo dõi trên tế đàn không ngừng trở nên mỏng manh sương trắng.

Trước đây sương trắng nồng đậm, tựa như là vòng bảo hộ đồng dạng bảo hộ lấy trên tế đàn một mặt kia Chiêu Hồn Phiên, nhưng bây giờ theo những Đại Ác Tiêu kia bị diệt sát, âm lãnh sương trắng cũng là đang không ngừng suy yếu.

Lý Lạc đi qua.

Nhạc Chi Ngọc liếc mắt nhìn hắn, mặc dù cũng không nói chuyện, nhưng này ánh mắt ngược lại là so lúc mới bắt đầu nhất nhiều hơn mấy phần nhìn thẳng vào, hiển nhiên Lý Lạc lúc trước biểu hiện, hay là thu được vị này tâm cao khí ngạo Thánh Quang cổ học phủ thiên kiêu một chút tán thành.

"Lý Lạc học đệ, lúc trước ngược lại là nhờ có ngươi, có thể tại Thiên Châu cảnh lúc, thi triển ra bá đạo như vậy đáng sợ độc tiễn, đây cũng không phải bình thường thủ đoạn." Cái kia Vương Không cởi mở cười nói.

Đối phương khách khí như vậy, Lý Lạc tự nhiên cũng rất cho mặt mũi nói: "Vương Không học trưởng khách khí, ta đây chẳng qua là một chút thiên môn thủ đoạn, có thể không bằng ngươi, ngạnh sinh sinh ngăn chặn ba đầu Đại Ác Tiêu."

"Được rồi được rồi, đừng lẫn nhau thổi."

Một bên Nhạc Chi Ngọc bĩu môi, nói: "Nếu đều khôi phục được không sai biệt lắm, vậy liền chuẩn bị liên thủ phá tầng này sương trắng, trước đem nơi đây Chiêu Hồn tế đàn làm hỏng."

Lý Lạc gật gật đầu, hắn nhìn qua trước mắt tòa tế đàn này, trong lòng lại là chợt khẽ động, trước đây tại trong tiểu trấn kia phá mất cây kia "Thiên Bì Tà Tâm Trụ" lúc, hoàn cảnh nơi đây trở về bản nguyên, hiển lộ ra "Thiên Xích Đan" như thế kỳ bảo.

Mà theo lý mà nói, tòa tế đàn này nếu đã biết xây dựng ở nơi này, như vậy tất nhiên cũng coi là "Tiểu Thần Thiên" bên trong một chỗ đặc biệt chỗ, bàn về năng lượng thiên địa, định so trước đây toà tiểu trấn kia càng mạnh.

Như vậy chờ bọn hắn đem tế đàn hủy đi, phá vỡ nơi đây "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" bao trùm, vậy có phải có thể phát hiện càng thêm trân quý thiên tài địa bảo?

Lý Lạc chậm chạp chưa từng luyện hóa "Thiên Xích Đan" chủ yếu là bởi vì đan này mặc dù có thể giúp hắn tiến thêm một bước, nhưng lại không cách nào làm cho hắn chân chính một bước bước vào cửu tinh Thiên Châu cảnh.

Cho nên hắn còn cần mặt khác càng cường lực hơn tu luyện bảo vật đến tăng phúc.

Mà tại trong Tiểu Thần Thiên này, dễ dàng nhất tìm tới bảo bối địa phương. . .

Lý Lạc mang theo một phần mong đợi dậm chân dưới mặt đất.

Hiển nhiên chính là ở chỗ này..