Chương 1138: Ngộ Linh Hà

Chương 1138: Ngộ Linh Hà

Chỉnh đốn hoàn tất đám người, đều là tụ tại Chiêu Hồn tế đàn trước đó.

Mà lúc này trên tế đàn, sương trắng như là vật sống đồng dạng co vào, tạo thành một tầng bức tường ngăn cản, làm lấy sau cùng chống cự.

"Động thủ, cùng một chỗ phá nó."

Nhưng cái này hiển nhiên cũng không có bất kỳ tác dụng gì, theo Nhạc Chi Ngọc mở miệng, trạng thái có chỗ khôi phục mọi người nhất thời thi triển thế công, từng đạo tướng lực dòng lũ oanh kích mà ra, đem sương trắng kia bức tường ngăn cản xé rách xuất ra đạo đạo lỗ hổng.

Sương trắng phòng ngự cũng không có kiên trì quá lâu, chính là bị xé thành thất linh bát lạc, sương trắng thời gian dần trôi qua tán đi, tế đàn cũng là rõ ràng xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Pha tạp bệ đá hiện ra màu trắng bệch màu, chính giữa tế đàn vị trí, một mặt màu trắng Chiêu Hồn Phiên chậm rãi phiêu động, một cái chớp mắt này, có vô số quỷ dị không hiểu nói nhỏ âm thanh đột nhiên hiện lên, trực tiếp là như ma âm rót não đồng dạng, đối với đám người sâu trong tâm linh dũng mãnh lao tới.

Lập tức liền có một ít học viên sắc mặt thống khổ đứng lên, ánh mắt cũng biến thành có chút giãy dụa.

Hiển nhiên cái này Chiêu Hồn Phiên cũng là quỷ dị, lúc này ngay tại ý đồ ăn mòn ô nhiễm chúng nhân tâm linh.

"Còn muốn tác quái? !" Nhạc Chi Ngọc gương mặt xinh đẹp hàm sát, nàng tự thân chính là cửu phẩm Quang Minh Tướng, loại này ăn mòn ô nhiễm đối với nàng cũng không có bất kỳ tác dụng gì, lúc này trước hết nhất kịp phản ứng, thế là trong tay Quang Minh Quyền Trượng huy động, nóng bỏng thần thánh chi viêm từ quyền trượng đỉnh óng ánh

Trong bảo thạch phun ra ngoài, trực tiếp là đem cái kia Chiêu Hồn Phiên nhóm lửa.

Tê tê!

Vô số tiếng kêu thảm thiết thê lương từ Chiêu Hồn Phiên bên trên truyền ra, đã mất đi Đại Ác Tiêu bảo vệ Chiêu Hồn Phiên hiển nhiên cũng không có bao nhiêu sức tự vệ, ngắn ngủi một lát thời gian, chính là bị thần thánh chi viêm bên dưới biến thành tro tàn.

Mà theo Chiêu Hồn Phiên biến mất, Lý Lạc bọn hắn lập tức cảm giác được không gian bốn phía đều vào lúc này bắt đầu dần dần trở nên đến bắt đầu vặn vẹo, những cái kia khu phố, phòng ốc kiến trúc lại là tại biến mất.

Loại cảm giác này phảng phất như là một bức tranh thuỷ mặc, đang bị người rửa đi đồng dạng.

Nhưng Lý Lạc bọn hắn ngược lại là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì lúc trước bọn hắn nhìn thấy hoàn cảnh, là "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" mà dưới mắt theo nơi đây trận pháp đầu mối then chốt bị phá hư, nơi đây "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" cũng liền bị xé mở miệng vết thương, bắt đầu lộ ra nguyên bản chân thực "Tiểu Thần Thiên" .

Lý Lạc dưới chân bọn hắn mặt đất cũng là tại biến mất, thay vào đó lại là một mảnh rộng rãi bát ngát mặt hồ, nước hồ thanh tịnh, có vô số linh ngư du đãng, bộ này sinh cơ dạt dào bộ dáng, làm cho người khó có thể tưởng tượng trước đây nơi này còn tại sinh ra lấy quỷ dị vặn vẹo dị loại.

Lý Lạc ánh mắt phóng qua mặt hồ, nhìn về phía lúc trước tế đàn vị trí, sau đó liền gặp được tầm mười phiến lá sen lẳng lặng phiêu phù ở trên mặt nước.

Lá sen toàn thân như xanh biếc phỉ thúy, ước chừng rộng khoảng một trượng lớn, trên đó có kim tuyến lưu động, phảng phất kim ngọc rèn đúc mà thành, tản ra một loại huyền diệu vận vị  khiến cho tâm thần người trầm tĩnh.

"Đây là, Ngộ Linh Hà?"

Đám người nhìn thấy cái này kim ngọc giống như lá sen, có chút trầm ngâm, chính là kinh ngạc lên tiếng.

Lý Lạc nghe vậy trong lòng cũng là khẽ nhúc nhích, hắn bây giờ đi vào Thiên Nguyên Thần Châu cũng hơn một năm, cũng tiếp xúc rất nhiều dĩ vãng tại Đại Hạ rất khó chạm đến tri thức, mà này cái gọi là "Ngộ Linh Hà" hắn cũng từng ở một chút trên tư liệu gặp qua.

Đây là một loại phụ trợ tu luyện thiên tài địa bảo, nếu là ở trên đó ngồi xếp bằng tu luyện, có thể Ngưng Tâm tĩnh thần, đồng thời còn có thể giảm bớt lúc tu luyện gặp bích chướng, nếu là ở tướng lực đẳng cấp đột phá lúc sử dụng vật này, còn có thể đề cao đột phá xác xuất thành công.

Cái này "Ngộ Linh Hà" nếu là ở ngoại giới Kim Long Bảo Hành bên trong, sợ tùy tiện đều là mấy trăm vạn giá cả, cũng không thua kém một chút tử nhãn bảo cụ.

Đám người cũng là có chút vui vẻ, trong Tiểu Thần Thiên này quả thật tài nguyên phong phú, khó trách sẽ dẫn tới cái kia "Chúng Sinh Ma Vương" ngấp nghé, dù sao trước mắt bọn hắn thấy, bất quá chỉ là toà tiểu không gian này bên trong một góc của băng sơn mà thôi.

Bất quá Lý Lạc ngược lại là hơi có chút tiếc nuối, cái này "Ngộ Linh Hà" đích thật là đồ tốt, nhưng lại không phải hắn dưới mắt nhu cầu cấp bách đồ vật, hắn càng muốn hơn, là loại kia ẩn chứa bàng bạc tinh thuần năng lượng thiên tài địa bảo, hắn có thể đủ nhờ vào đó hoàn thành một lần tích súc thật lâu đại đột phá.

"Bọn ta đem những này "Ngộ Linh Hà" phân phối đi."

Nhạc Chi Ngọc nhìn lướt qua đám người, nói: "Ai lúc trước công lao lớn, ai có quyền ưu tiên lựa chọn, như thế nào?"

Ngộ Linh Hà cũng có được tuổi thọ phân chia, càng là tuổi thọ cao, tự nhiên phẩm giai hiệu quả đều càng tốt hơn  cho nên cái này quyền ưu tiên lựa chọn rất có giá trị.

Bất quá dựa theo công lao phân phối, đây cũng là công bằng đề nghị, cho nên không ai phản đối.

Nhạc Chi Ngọc thấy thế tiếp tục nói: "Vậy thì do ta, Vương Không cùng. . ."

Nàng ánh mắt dạo qua một vòng, sau đó ngừng ở trên người Lý Lạc: "Lý Lạc ba người, dẫn đầu lựa chọn, không ai có ý kiến a?"

Ở đây như Mạnh Chu, Trịnh Vân Phong những này Đại Thiên Tướng cảnh học viên nghe được tên Lý Lạc, có chút chần chờ một chút, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì, dù sao Lý Lạc mặc dù chỉ là Thiên Châu cảnh, nhưng lúc trước hắn cái kia hai phát "Độc tiễn" hay là rất có lực uy hiếp, mà lại nếu như không phải Lý Lạc dẫn đầu phá cục, bọn hắn lúc này nói không chừng còn hãm tại trong ác chiến.

Lý Lạc cũng đối Nhạc Chi Ngọc phân phối có chút ngoài ý muốn, dù sao đối phương tựa hồ cùng Khương Thanh Nga quan hệ không tốt, cho nên liên đới đối với hắn cảm quan cũng không được khá lắm, không nghĩ tới lần này phân phối nàng còn có thể bảo trì công bằng công chính.

Mà Nhạc Chi Ngọc sau khi nói xong, nhìn thấy đám người không phản đối, nàng chính là trực tiếp xuất thủ, tướng lực quét sạch mà ra, không chút khách khí cuốn lên vị trí trung ương một mảnh "Ngộ Linh Hà"

Mảnh kia "Ngộ Linh Hà" năm chính là những lá sen này bên trong cao nhất một trong.

Vương Không cũng là cười ha hả đưa tay, tại mọi người trông mà thèm trong tầm mắt hái được một mảnh người có tuổi nhất phần "Ngộ Linh Hà" .

Lý Lạc thấy thế, cũng là dự định lấy một mảnh cao năm "Ngộ Linh Hà" nhưng một cái tinh tế tay ngọc lại là đột nhiên đè xuống cánh tay của hắn, hắn nghi hoặc quay đầu, chính là nhìn thấy Lý Hồng Dữu đi tới bên cạnh hắn.

"Hồng Dữu học tỷ, thế nào?" Lý Lạc hỏi.

Lý Hồng Dữu nhìn những cái kia "Ngộ Linh Hà" nói: "Ngươi tin tưởng ta sao?"

"Tin tưởng." Lý Lạc cười cười, cũng không có nói thêm cái gì.

"Vậy liền tuyển bên cạnh cái kia một mảnh." Lý Hồng Dữu chỉ vào phía ngoài nhất vị trí, nơi đó có một mảnh hiện ra một chút khô héo tư thái "Ngộ Linh Hà" .

Những người khác nghe vậy, cũng là ngẩn người, thần sắc hơi có chút cổ quái, bởi vì cái kia một mảnh "Ngộ Linh Hà" không chỉ có tuổi thọ không cao dáng vẻ, hơn nữa còn linh khí cực kì nhạt, phảng phất sắp tử vong.

Nhạc Chi Ngọc nhìn kỹ hai mắt Lý Hồng Dữu chỉ vào "Ngộ Linh Hà" cũng không có phát hiện bất luận cái gì đặc biệt địa phương, liền nói ngay: "Lý Hồng Dữu, ngươi là muốn cho Lý Lạc từ bỏ tốt nhất "Ngộ Linh Hà" sau đó lưu cho ngươi đi."

Nàng cũng là ngang ngược tính cách, nói chuyện tùy tâm sở dục.

Lý Hồng Dữu nghe vậy thì là gương mặt xinh đẹp lạnh xuống, vừa muốn nói cái gì, Lý Lạc lại là đã xuất thủ, lấy tướng lực cắt đứt cái kia một mảnh "Ngộ Linh Hà" thân thân, đem nó lấy trở về.

Nhạc Chi Ngọc thấy thế, lập tức cười lạnh nói: "Khá lắm thương hương tiếc ngọc Long Nha mạch Tam thiếu gia, thật sự là tình nguyện tổn thất một mảnh "Ngộ Linh Hà" cũng muốn lấy người niềm vui."

Lý Lạc cười nói: "Ta chỉ là tin tưởng Hồng Du học tỷ ánh mắt."

Nhạc Chi Ngọc lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Lạc một chút, đây ý là đang nói nàng không có ánh mắt sao?

"Cho ta."

Lý Hồng Dữu đối với Lý Lạc vươn tay, người sau lập tức liền đem mang tới cái kia một mảnh có chút khô héo "Ngộ Linh Hà" đưa tại trong tay nàng.

Sau đó tại mọi người hiếu kỳ nhìn soi mói, Lý Hồng Dữu cắn nát đầu ngón tay, nhỏ ra giọt giọt máu tươi, rơi vào cái kia "Ngộ Linh Hà" bên trên, lập tức huyết dịch bốc cháy lên, tại lá sen mặt ngoài lan tràn ra.

Tại xích hồng hỏa diễm dưới, "Lá sen" đúng là thẩm thấu ra rất nhiều hạt sương óng ánh, những này hạt sương đối với "Lá sen" trung tâm chỗ lõm xuống hội tụ, thời gian dần trôi qua dường như hồ tạo thành một cái nho nhỏ hố nước.

Sau đó ngạc nhiên một màn xuất hiện, cái kia lá sen trong hố nước, có một chút điểm màu tím quang ảnh ngưng tụ, cuối cùng biến thành một đầu ước chừng lớn chừng bàn tay màu tử kim cá con.

Cá con ở trong nước chậm rãi du động, trong lúc mơ hồ có kinh người linh tính phóng xuất ra.

Tất cả mọi người là kinh ngạc nhìn qua cái kia đột nhiên xuất hiện "Màu tử kim cá con" đặc biệt là cái kia Nhạc Chi Ngọc, nàng cũng là sửng sốt qua một lát, dường như nghĩ tới điều gì, thất thanh nói: "Đây là. . ."

"Linh Hà Huyền Tinh?".