Chương 1139: Trận phá, thất tinh

Chương 1139: Trận phá, thất tinh

"Linh Hà Huyền Tinh?"

Nghe được Nhạc Chi Ngọc tiếng kinh hô, Lý Lạc ánh mắt cũng là khẽ nhúc nhích, nghe nói tại rất nhiều Ngộ Linh Hà tụ tập địa phương, có cực nhỏ xác suất sinh ra một loại Linh Hà Huyền Tinh, kỳ thật đơn giản ý nghĩa tới nói, chính là những này "Ngộ Linh Hà" linh tính hội tụ đồ vật, có chút cùng loại bảo vật sinh linh ý tứ.

Loại này huyền tinh, vừa rồi xem như chân chính thiên địa tinh hoa, nhưng vật này sinh ra điều kiện có chút hà khắc, mà lại một khi sinh ra, bản thân liền có xu cát tị hung chi năng, cho nên muốn muốn đem nó tìm ra có thể nói là cực kỳ gian nan.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, lần này vậy mà được sự giúp đỡ của Lý Hồng Dữu, Lý Lạc đánh bậy đánh bạ lấy được cái này "Linh Hà Huyền Tinh" .

Mọi người ở đây đều là quăng tới ước ao ánh mắt, Lý Lạc chiêu này không coi vào đâu nhặt nhạnh chỗ tốt, thế nhưng là làm cho bọn hắn ghen ghét hỏng.

"Hồng Dữu học tỷ, làm sao ngươi biết mảnh này "Ngộ Linh Hà" cất giấu Linh Hà Huyền Tinh?" Lý Lạc kinh ngạc hỏi, Lý Hồng Dữu hiển nhiên đã sớm thấy rõ điểm này, cho nên mới sẽ chỉ dẫn hắn từ bỏ vị trí trung ương những cái kia cao năm "Ngộ Linh Hà" ngược lại lựa chọn vòng ngoài loại này không đáng chú ý Ngộ Linh Hà.

Lý Hồng Dữu mỉm cười, nói: "Ta tự thân tướng tính cùng loại thiên tài địa bảo này hơi có chút phù hợp, cho nên lúc trước mơ hồ cảm giác được mảnh này "Ngộ Linh Hà" bên trong ẩn chứa linh khí có chút đặc biệt, cho nên mới dự định để cho ngươi thử một lần."

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên, tình cảm Lý Hồng Dữu cái này tướng tính, còn mang theo tầm bảo đặc hiệu.

Cái kia Nhạc Chi Ngọc ánh mắt tại Lý Lạc cùng Lý Hồng Dữu trên thân chuyển một chút, đột nhiên khóe miệng hiện ra một vòng quái dị ý cười, nói: "Lý Hồng Dữu, ngươi nếu đoán được mảnh này "Ngộ Linh Hà" có khả năng trốn tránh "Linh Hà Huyền Tinh" vậy mà lại chủ động cáo tri Lý Lạc? Chính ngươi lấy không phải tốt hơn a, hay là nói, giữa các ngươi tình cảm đã thâm hậu đến có thể không nhìn loại bảo bối này trình độ?"

"Ta nhưng là muốn nhắc nhở ngươi, Lý Lạc thế nhưng là có vị hôn thê, mà lại hắn vị hôn thê kia có thể hung hãn, nếu là quay đầu gặp phải, ngươi sợ là sẽ phải rất khó kết thúc."

Lý Lạc khóe miệng co giật, cái này Nhạc Chi Ngọc mặc dù là nhắc nhở bộ dáng, nhưng này trong ngôn ngữ xem náo nhiệt hương vị cơ hồ là muốn tràn đầy đi ra.

Lý Hồng Dữu ngược lại là không có gì tâm tình chập chờn, bởi vì nàng cùng Lý Lạc ở giữa vốn cũng không phải là Nhạc Chi Ngọc coi là như thế.

"Cái này "Linh Hà Huyền Tinh" đối với ta tác dụng không lớn, ngươi lại so với ta càng cần hơn nó." Lý Hồng Dữu đối với Lý Lạc nói ra, nàng biết Lý Lạc ý đồ trùng kích cửu tinh Thiên Châu cảnh dã tâm.

Lý Lạc cũng không có già mồm cự tuyệt, bởi vì hắn là cửu tinh Thiên Châu cảnh hoàn toàn chính xác trù bị hồi lâu, mà có cái này "Linh Hà Huyền Tinh" vậy hắn nắm chắc cũng liền lớn hơn một phần.

Chỉ là trong lòng đem Lý Hồng Dữu phần nhân tình này nhớ kỹ  chờ về sau lại tìm cơ hội bồi thường nàng.

Mà tại Lý Lạc bên này lấy được "Linh Hà Huyền Tinh" về sau, những người còn lại nhao nhao tiến lên  dựa theo trình tự riêng phần mình lấy một mảnh "Ngộ Linh Hà" cũng coi là tất cả đều vui vẻ.

Lý Lạc thì là ngẩng đầu, nhìn về phía mảnh khu vực này trên không, theo nơi này Chiêu Hồn tế đàn phá toái, nguyên bản lúc này không ngừng dâng lên "Sương trắng" cũng là tiêu tán hầu như không còn, cái này làm cho cả tòa thủy thành trên không phảng phất là rỗng một khối đồng dạng.

Hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, tòa kia bao trùm thủy thành ngoại vi "Vạn Chú Trận" xuất hiện vết rách cùng sơ hở.

Chờ mặt khác ba tòa Chiêu Hồn tế đàn cũng là bị phá hư rơi, như vậy Vạn Chú Trận liền sẽ triệt để giải khai, khi đó Lộc Minh, Cảnh Thái Hư bọn hắn những học viên này cũng có thể khôi phục lại.

Đồng thời bọn hắn mới có thể đến chuyến này mục tiêu chân chính chỗ, tòa kia "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" .

"Phát tín hiệu, cáo tri mặt khác đội ngũ, nơi đây Chiêu Hồn tế đàn đã phá." Nhạc Chi Ngọc nhìn thoáng qua thủy thành những phương hướng khác, bởi vì có nồng đậm sương trắng che giấu duyên cớ, bọn hắn cũng không biết mặt khác đội ngũ lúc này tiến triển như thế nào.

Có học viên gật đầu, sau đó đều là lấy ra học phủ chuẩn bị đạn tín hiệu, vọt thẳng trời mà lên, tạo thành một đạo thật lâu không tiêu tan cột sáng.

"Nơi này năng lượng thiên địa tinh thuần nồng hậu dày đặc, ta đề nghị làm sơ chỉnh đốn, sau đó nhìn mặt khác đội ngũ tình huống, nếu như bên nào thế yếu, chúng ta liền trợ giúp bên nào, như thế nào?" Nhạc Chi Ngọc nói ra.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là đồng ý, mảnh này mặt nước năng lượng thiên địa cực kỳ nồng hậu dày đặc, bằng không thì cũng sẽ không tụ tập tính sinh trưởng ra nhiều như vậy "Ngộ Linh Hà" mà lại mấu chốt nhất là, lúc trước trải qua đại chiến, hắn cảm giác tự thân tướng lực cũng là ẩn ẩn có chút xao động, đây khả năng là viên thứ bảy thiên châu muốn ngưng tụ dấu hiệu.

Trước đây hắn viên thứ bảy thiên châu liền đã ngưng luyện một nửa, lại trải qua trong khoảng thời gian này khổ tu cùng luân phiên đại chiến kịch liệt, ngược lại là có sớm thành hình dấu hiệu.

Thế là hắn trực tiếp tại trên mặt nước kia ngồi xếp bằng xuống, hai mắt khép lại, vận chuyển "Tam Cung Lục Tướng Ngưng Châu Thuật" nắm chặt thời gian tu luyện, đồng thời hoàn thành ngưng châu một bước cuối cùng.

Lý Hồng Dữu thấy thế, chính là lẳng lặng đứng ở nó bên cạnh, đang vì đó hộ pháp đồng thời, trong tay áo thì là có từng sợi xích hồng mùi thơm phát ra, những này hương khí quanh quẩn tại Lý Lạc quanh thân  khiến cho Ngưng Tâm tinh thần, càng thêm chuyên chú.

Những người khác thì là phân tán ra đến, riêng phần mình chỉnh đốn.

Lần này chờ đợi kéo dài ước chừng thời gian một nén nhang, Nhạc Chi Ngọc bọn người đột nhiên trong lòng khẽ động, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa chân trời, chỉ thấy nơi đó nồng đậm sương trắng cũng bắt đầu xuất hiện mỏng manh làm nhạt, đồng thời có một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

"Tòa thứ hai Chiêu Hồn tế đàn phá!" Đám người kinh hỉ lên tiếng, vậy mà không biết cái này tòa thứ hai bên kia đội ngũ, đến tột cùng là Phùng Linh Diên hay là Ngụy Trọng Lâu bọn hắn?

Bất quá bởi vì bọn hắn bên này dẫn đầu đánh vỡ tòa thứ nhất Chiêu Hồn tế đàn, dao động toàn bộ thủy thành ác niệm chi khí, cái này không thể nghi ngờ cũng sẽ cho mặt khác đội ngũ tạo thành một chút trợ lực.

Theo tòa thứ hai Chiêu Hồn tế đàn bị phá, thủy thành trên không tòa kia "Vạn Chú Trận" cũng là càng rung chuyển, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là có thể nhìn thấy vô số phức tạp xen lẫn trận pháp tia sáng ngay tại tán loạn.

Mà liền tại tòa thứ hai Chiêu Hồn tế đàn bị phá không lâu sau, đám người lại là ngạc nhiên nhìn thấy một đạo quang trụ trùng thiên.

Tòa thứ ba Chiêu Hồn tế đàn, cáo phá.

Hiển nhiên, mặt khác đội ngũ tại trải qua một phen khổ chiến về sau, cũng đều là lấy được chói sáng chiến quả.

Ba tòa Chiêu Hồn tế đàn bị phá, tòa này Vạn Chú Trận thì là triệt để trở nên lung lay sắp đổ đứng lên, thành thị trên không phiêu đãng những cái kia tròn vo đèn lồng da người, cũng là bắt đầu trở nên khô quắt, thậm chí trong thành vị trí cái kia nồng đậm sương trắng đều trở nên mỏng manh rất nhiều, trong lúc mơ hồ, phảng phất nhìn thấy một cây trụ lớn hiển hiện.

Bất quá sau đó, đám người lại là chờ đợi một hồi lâu, lại chậm chạp chưa từng nhìn thấy tòa thứ tư tế đàn phá toái tín hiệu.

Nhạc Chi Ngọc nhíu mày, nói: "Xem ra mặt khác ba tòa tế đàn đã đem chủ lực đội ngũ đều hấp dẫn tới, cho nên còn lại lực lượng rất khó đánh hạ tòa thứ tư."

Vương Không nói: "Ta đề nghị có thể phân một chút chủ lực đội ngũ đã đi tiếp viện."

"Ta mang một số người đã đi tiếp viện đi." Nhạc Chi Ngọc nói ra.

Vương Không gật đầu.

Bất quá coi như Nhạc Chi Ngọc chọn trợ giúp nhân thủ thời điểm, bọn hắn đột nhiên thần sắc khẽ động, ánh mắt nhìn ra xa nhất phương bắc phương hướng, chỉ thấy nơi đó tràn ngập sương trắng, cũng là tại bắt đầu mỏng manh.

Đồng thời tòa kia bao trùm thành thị ngoại vi "Vạn Chú Trận" đúng là ầm vang ở giữa phá toái, chỉ gặp vô số đen kịt phù văn từ trong hư không hiển hiện, như cùng chết rơi côn trùng đồng dạng, nhao nhao rơi xuống.

Phảng phất một trận màu đen mưa to.

"Vạn Chú Trận phá? !" Mọi người đều là nét mặt đầy kinh ngạc.

Nhạc Chi Ngọc cũng là một mặt kinh nghi: "Cái kia tòa thứ tư tế đàn cũng bị phá? Ai phá? Tại sao không có tín hiệu?"

Những người khác cũng là cảm thấy kỳ quái, bởi vì dựa theo trước đây ước định, bất luận bên nào hoàn thành nhiệm vụ, đều sẽ cho tín hiệu nhắc nhở, nhưng bây giờ tòa thứ tư tế đàn bên kia, lại là không có động tĩnh liền tuyên cáo bị phá.

Nhưng lúc này cũng không kịp suy nghĩ nhiều, theo Vạn Chú Trận cáo phá, mọi người đều là nhìn thấy những cái kia phiêu đãng ở giữa không trung đèn lồng da người, nhao nhao rơi xuống phía dưới.

Những cái kia trúng nguyền rủa các học viên, lúc này bắt đầu khôi phục.

Tại trong hỗn loạn này, Lý Hồng Dữu lại là đột nhiên nhìn về hướng Lý Lạc, chỉ thấy từ sau người nó, cái kia viên thứ bảy sáng chói thiên châu, vào lúc này bắn ra chướng mắt quang trạch.

Một cỗ cường hoành tướng lực ba động, từ Lý Lạc thể nội chầm chậm dâng lên, đưa tới mọi người tại đây ánh mắt.

Lý Lạc mở to mắt, trên mặt có một vòng ý cười nổi lên.

Thất tinh thiên châu, cuối cùng là xong rồi.

Cửu tinh thiên châu, đã không xa..