Chương 1140: Bạch trụ cùng huyết trì

Chương 1140: Bạch trụ cùng huyết trì

Lý Lạc bên này đột phá động tĩnh, cũng là dẫn tới Nhạc Chi Ngọc bọn người ánh mắt xem ra, bọn hắn nhìn qua người trước sau lưng cái kia bảy viên sáng chói chói mắt thiên châu, có chút điểm thất thần.

Thất thần nguyên nhân không phải là bởi vì Lý Lạc đột phá, mà lại bởi vì lúc này bọn hắn mới giật mình cảm giác, Lý Lạc này nguyên lai vẫn chỉ là một cái Thiên Châu cảnh.

Thế nhưng là, có được diệt sát hai đầu Đại Thiên Tướng cảnh thủ đoạn Thiên Châu cảnh, cái này là thật quá biến thái.

"Bốn tòa tế đàn đều phá?" Lý Lạc giãn ra thân thể, đứng dậy, sau đó nhìn qua giữa không trung, những cái kia trúng nguyền rủa học viên lúc này nhao nhao thân thể khô quắt, từ trên trời giáng xuống, như là sủi cảo vào nồi đồng dạng.

Đám người cũng không có đi đón, dù sao trải qua Sát Thể cảnh về sau, nhục thân cũng có nhất định cường độ, sẽ không như vậy xui xẻo bị ngã chết.

"Ừm, bất quá tòa thứ tư tế đàn bên kia không có truyền ra tín hiệu, nhưng chẳng biết tại sao vẫn là bị phá." Lý Hồng Dữu nói ra.

"Dạng này a."

Lý Lạc nghe vậy cũng có chút kinh ngạc cùng nghi hoặc, nhưng cũng không chút suy nghĩ nhiều: "Có lẽ là mặt khác ba tòa tế đàn tổn hại, dẫn đến trận pháp triệt để sụp đổ."

Lý Hồng Dữu gật đầu, bọn hắn cũng nghĩ như vậy.

"Vạn Chú Trận đã phá, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức khởi hành, tiến về trong thành "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" !" Lúc này Nhạc Chi Ngọc ánh mắt bắn ra đến, nhanh chóng nói.

Đám người đối với cái này đều là đồng ý, sau đó đám người cũng không lo được những cái kia vừa mới giải trừ nguyền rủa, hãy còn chưa từng thức tỉnh học viên, mà là vận chuyển tướng lực, thân ảnh như như ánh chớp lướt qua trong thành khu phố, đối với trong thành khu vực nhanh chóng bắn mà đi.

Mà cùng lúc đó, tại cái khác một chút phương hướng, hãy còn bảo tồn chiến lực đội ngũ, đều là không hẹn mà cùng tốc độ cao nhất chạy về trong thành vị trí.

Tại hai tòa cổ học phủ tinh anh đội ngũ đều khởi hành lúc, tại cái kia lúc trước cuối cùng một tòa Chiêu Hồn tế đàn vị trí.

Nơi đây bởi vì tế đàn bị phá hư, cũng là dẫn đến địa hình hoàn cảnh xuất hiện biến hóa, tạo thành một ngọn núi khe.

Khe núi hơi có vẻ u ám, bất quá rõ ràng Chiêu Hồn tế đàn đã tán, nhưng nơi đây ác niệm chi khí, phảng phất cũng không có tiêu tán, ngược lại là trở nên càng thêm nồng hậu dày đặc.

Khe núi trong bóng tối, truyền ra một chút kỳ quái nhấm nuốt giống như thanh âm, một lát sau, có từng đạo thân ảnh từ đó chậm rãi đi ra.

Đi đầu người, thình lình lưng đeo một tòa huyết quan, những người còn lại, thì là lưng đeo hắc quan."Những này cổ học phủ học viên tinh anh, thật đúng là khó được mỹ vị, bảo bối của ta ăn đến rất vui vẻ chứ."

Có hắc quan nhân lộ ra nụ cười dữ tợn, đưa tay vỗ vỗ sau lưng hắc quan, hắc quan biên giới còn không ngừng có máu tươi chảy xuôi xuống tới, nắp quan tài run run ở giữa, dường như nhìn thấy trong đó vặn vẹo sền sệt vật quái dị.

Trước đây cái này tòa thứ tư tế đàn chỗ, cũng là đưa tới một ít học viên, nhưng bọn hắn rất không may, không chỉ có muốn cùng nơi đây Đại Ác Tiêu chiến đấu, kết quả còn bị cái này "Sát Quỷ chúng" tập kích.

Mà cuối cùng, ở đây những học viên kia không một may mắn thoát khỏi.

Cầm đầu huyết quan nhân khóe miệng nổi lên làm người ta sợ hãi ý cười, thanh âm âm lãnh mà nói: "Chúng ta giúp bọn hắn phá vỡ tòa thứ tư tế đàn, thu chút thù lao cũng là chuyện đương nhiên."

Bàn tay của hắn đè ép sau lưng huyết hồng nắp quan tài, nắp quan tài thỉnh thoảng chấn động  làm cho trong đồng tử của hắn cũng không ngừng lan tràn tơ máu, ánh mắt cũng là khi thì điên cuồng, khi thì bạo ngược.

"Cái này Đại Ác Tiêu, ngược lại là thật khó khăn tiêu hóa." Huyết quan nhân trên da, không ngừng nâng lên từng cái bọng máu, phảng phất là bị lực lượng nào đó ăn mòn, bọng máu cuối cùng nổ tung, mang theo nồng hậu dày đặc mùi tanh huyết thủy bắn tung tóe đi ra, lộ ra dưới đó đen kịt huyết nhục, huyết nhục trong khi nhúc nhích, dường như có một con mắt chui ra ngoài, đem cái kia ô nhiễm lực lượng cho hấp thu đi vào.

"Lão đại, bọn hắn hẳn là đều muốn tiến vào trong thành, chúng ta lúc nào hành động?" Một tên hắc quan nhân hỏi.

Huyết quan nhân ngẩng đầu, hắn nhìn qua thủy thành trung ương vị trí, nơi đó còn tràn ngập sương trắng, nhưng ở trong sương trắng, mơ hồ có thể thấy được một cây trụ lớn đứng sừng sững, phun ra nuốt vào lấy ngập trời ác niệm.

Nhìn xem bên kia, huyết quan nhân trong mắt khi thì hiện lên điên cuồng đều là bớt phóng túng đi một chút, nói: " "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" là "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" hạch tâm, vị kia "Chúng Sinh Ma Vương" nhất định có chỗ chuẩn bị, mặc kệ là cái gì, đều để bọn hắn đi trước tìm kiếm đường, tốt nhất cuối cùng là lưỡng bại câu thương, chúng ta liền tốt đi ra thu thập cục diện, giúp bọn hắn từng cái lên đường."

"Lão đại diệu tính."

Những hắc quan này người phát ra hì hì quái dị tiếng cười, bọn hắn mặc dù còn mọc ra như người giống như gương mặt, có thể ánh mắt kia lại là không có nửa điểm tình cảm, đủ loại điên cuồng bạo ngược không ngừng hiện lên, cử chỉ quái dị, tựa như từng cái sống sờ sờ dị loại đồng dạng.

Cùng lúc đó, Lý Lạc bọn người tại thủy thành bên trong cực nhanh, từng đầu khu phố không ngừng bị phóng qua, nhưng ngoài dự liệu của bọn họ chính là, một đường mà đến, không còn bất luận cái gì dị loại trở ngại.

Như vậy, ước chừng sau một nén nhang, bọn hắn rốt cục đến thủy thành trung ương.

Mà bọn hắn đến nơi đây lúc, một cái hố to dẫn đầu đập vào mi mắt, trong hố to, có một cây màu trắng kình thiên trụ lớn đứng sừng sững, ước chừng cao mấy ngàn trượng.

Cái này một cây trụ lớn, cùng trước đây những Tà Tâm Trụ kia có chút khác biệt, nó sắc thái mặc dù cũng là màu trắng, nhưng lại phảng phất không còn là như chết da người đồng dạng âm lãnh trắng bệch, mà là tản ra một loại thấu triệt thuần trắng.

Thậm chí, còn cho người một loại cảm giác thần thánh.

Nếu như không phải cái kia từ trụ lớn đỉnh không ngừng phun ra nuốt vào ác niệm chi khí, đám người thậm chí đều sẽ coi là đây là một cây tắm rửa tại dưới quang minh tế trụ.

Trên trụ lớn, còn có vô số xiềng xích màu trắng dọc theo người ra ngoài, dường như vào hư không tương liên, trống rỗng treo lơ lửng.

Mà những xiềng xích này phía dưới, chính là hiển lộ ra làm cho người kinh hãi một màn, chỉ thấy từng bộ huyết hồng thân thể bị trói buộc treo, những này thân thể, nhìn kỹ lại, đúng là từng cái bị lột da người!

Bọn hắn bị treo ở trên xiềng xích, đỉnh đầu vị trí, còn đốt lên một cây màu trắng bệch ngọn nến.

Ngọn nến lửa đèn như đậu, âm lãnh quỷ dị.

Có âm lãnh ánh lửa thiêu đốt tại những cái kia huyết hồng trên thân thể, sau đó liền có máu đỏ tươi nhỏ giọt xuống, dọc theo những này kẻ lột da mũi chân, rơi xuống.

Tí tách.

Mà lúc này, mọi người mới phát hiện, trong hố to này, đúng là một vũng sâu không thấy đáy sền sệt huyết trì, huyết thủy không ngừng cuồn cuộn, mặt nước thỉnh thoảng hiện ra từng khuôn mặt, những gương mặt này hiện ra giãy dụa thái độ, dường như muốn từ trong huyết trì kia tránh thoát mà ra đồng dạng.

Lý Lạc, Nhạc Chi Ngọc bọn hắn nhìn qua trước mắt cái này đáng sợ tràng cảnh, đều là cảm giác được một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân dâng lên.

Hưu

Mà lúc này, những phương hướng khác cũng có được âm thanh xé gió gấp rút truyền đến, từng đạo bóng người nhảy vọt mà tới, sau đó rơi vào bọn hắn vị trí không xa.

Lý Lạc quay đầu, chính là gặp được Phùng Linh Diên, Ngụy Trọng Lâu đám người thân ảnh.

Trên người bọn họ đều là còn chảy xuôi mênh mông tướng lực ba động, trong tay bảo cụ tản ra khí tức bén nhọn, trên thân thể thậm chí còn có một chút thương thế, xem bộ dáng là đã trải qua một cuộc ác chiến.

Song phương gặp mặt, đều là vui mừng, nhưng cũng không trực tiếp tiếp xúc, mà là tại tiến hành một phen thăm dò nghiệm chứng về sau, vừa rồi xác định thân phận.

"Lý Lạc, xem ra ngươi không có việc gì, ta còn tưởng rằng ngươi lại biến thành đèn lồng treo lên." Phùng Linh Diên nhìn thấy Lý Lạc tựa hồ bình yên vô sự, ngược lại là thở dài một hơi.

Lúc trước kinh lịch quá mức hung hiểm, liền ngay cả một chút Đại Thiên Tướng cảnh học viên đều trúng chiêu, Lý Lạc cái này Thiên Châu cảnh thực lực ở chỗ này là thật không quá đủ nhìn.

Phùng Linh Diên lời nói làm cho Lý Lạc bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: "Ta cùng Hồng Dữu học tỷ vừa vặn gặp Vương Không, Nhạc Chi Ngọc bọn hắn."

Ngụy Trọng Lâu liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Lý Lạc học đệ vận khí ngược lại thật sự là là không tệ."

Hắn hơi có chút khó chịu, hắn bên kia vì phá hư tế đàn, có thể nói là trải qua một phen sinh tử đại chiến, ngay cả hắn tự thân đều là bỏ ra không nhỏ thương thế, có thể Lý Lạc nơi này lại bởi vì Vương Không, Nhạc Chi Ngọc bảo hộ mà bình yên vô sự, cái này đích xác là để cho người ta có chút không yên ổn nhất định.

Cảm nhận được Ngụy Trọng Lâu trong ngôn ngữ một chút nhằm vào, Lý Lạc nhưng lại chưa nuông chiều hắn, ai còn không phải gia cảnh hậu đãi thiếu gia đâu, thế là cười nói: "Nhìn Ngụy học trưởng bộ dáng, có chút chật vật đâu."

"Ta chém giết một đầu Đại Ác Tiêu, bảy đầu Ác Tiêu, tuy nói bị thương nhẹ, nhưng chỉ cần có thể bảo vệ đồng bạn, điểm ấy chật vật cũng không tính là gì." Ngụy Trọng Lâu bình tĩnh nói.

Mà lúc trước đi theo Ngụy Trọng Lâu mà đến những người kia, cũng là liên tục gật đầu, than thở Ngụy Trọng Lâu trước đây dũng mãnh cùng cường hãn, đồng thời bọn hắn còn ẩn ẩn mang theo chỉ trích nhìn Lý Lạc một chút, hiển nhiên là cảm thấy hắn không nên dùng cái này đến chế giễu Ngụy Trọng Lâu.

Ngụy Trọng Lâu nhìn xem Lý Lạc, lời nói thấm thía nhắc nhở nói: "Lý Lạc học đệ, Khương học muội có vô song thiên tư, mà ngươi nếu là một cái sẽ chỉ ngồi mát ăn bát vàng hạng người, chỉ sợ sẽ có tổn hại thanh danh của nàng."

Lý Lạc cười nói: "Vợ chồng chúng ta ở giữa sự tình, liền không cần ngươi quan tâm."

Ngụy Trọng Lâu ánh mắt lập tức lướt qua một vòng tức giận, hiển nhiên là bị Lý Lạc câu nói này kích thích không nhẹ.

"Tốt, Ngụy Trọng Lâu, ngươi cũng đừng tìm người phiền toái, mặc dù ta cũng nhìn hắn không quá thuận mắt, nhưng ta cũng phải ăn ngay nói thật, Lý Lạc này lúc trước diệt sát hai đầu Đại Ác Tiêu, nếu như không phải xuất thủ của hắn, chúng ta thế cục sẽ trở nên càng thêm hỏng bét."

Mà liền tại lúc này, Nhạc Chi Ngọc đột nhiên chậm rãi mở miệng nói ra.

"Cho nên, nếu như ngươi nói hắn là ngồi mát ăn bát vàng mà nói, vậy chúng ta nơi này, chỉ sợ không ai có thể nói công lao gì."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là sững sờ, liền ngay cả Phùng Linh Diên, Ngụy Trọng Lâu cũng đều là mặt lộ ngạc nhiên chi sắc, có loại nghe nhầm giống như ảo giác.

"Lý Lạc, giết hai đầu Đại Ác Tiêu? !".