Chương 1141: Quái đản

Chương 1141: Quái đản

Phùng Linh Diên, Ngụy Trọng Lâu, Đoan Mộc bọn người đều là mặt lộ kinh ngạc, hiển nhiên là bị Nhạc Chi Ngọc lộ ra tin tức khiếp sợ đến, dù sao bọn hắn mặc dù trước đây cũng biết Lý Lạc có một ít thủ đoạn, nhưng Lý Lạc tự thân dù sao vẫn chỉ là Thiên Châu cảnh, cho dù hắn có thể vượt cấp thắng qua một chút Tiểu Thiên Tướng cảnh, có thể những Đại Ác Tiêu kia, lại là Đại Thiên Tướng cảnh!

Cho dù là một chút Thiên Tinh viện thượng viện học viên, tại gặp phải những này Đại Ác Tiêu lúc, đều sẽ đánh đến có chút cố hết sức, dù sao dị loại quỷ dị, mà lại sinh mệnh lực ương ngạnh, gạt bỏ đứng lên có chút khó khăn.

Nhưng bây giờ, Lý Lạc lại là nương tựa theo Thiên Châu cảnh thực lực, diệt sát hai đầu Đại Ác Tiêu?

Nhưng nhìn Nhạc Chi Ngọc bộ dáng, cái này hiển nhiên cũng không phải đang nói đùa.

Lý Lạc nhìn bọn hắn ánh mắt khiếp sợ kia, có chút bất đắc dĩ nói: "Các ngươi không thấy Công Tích bảng sao?"

Ngụy Trọng Lâu da mặt hơi rút, hắn nhìn Công Tích bảng đương nhiên chỉ nhìn chính mình cùng Top 10 biến động, ai sẽ chú ý Lý Lạc động tĩnh?

Phùng Linh Diên ngược lại là chăm chú gọi ra "Công Tích bảng" sau đó quả nhiên là tại cái kia thứ mười bảy vị trí gặp được tên Lý Lạc, cái kia phía sau Giáp công, chứng minh Lý Lạc hẳn là đích thật là chém giết qua Đại Ác Tiêu.

"Ngươi chẳng lẽ vận dụng kia cái gọi là tinh thú ngoại lực? Nơi đây chính là "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" trong chiếu ảnh, tinh thú chi lực hung sát cuồng bạo, sẽ dẫn tới ác niệm chi khí ăn mòn." Phùng Linh Diên nhíu mày hỏi.

Lý Lạc lắc đầu, nói: "Một chút mặt khác thủ đoạn nhỏ mà thôi."

Phùng Linh Diên trong mắt lướt qua một vòng kinh hãi, Lý Lạc vậy mà không dựa vào tinh thú ngoại lực, còn có chống lại Đại Ác Tiêu thủ đoạn? Cái này Long Nha mạch Tam thiếu gia nội tình cứ như vậy kinh người sao?

Ngụy Trọng Lâu cũng là có chút điểm biến sắc, chém giết Đại Ác Tiêu đối bọn hắn những người này tới nói không tính rất khó khăn, có thể Lý Lạc cái này Thiên Châu cảnh cũng có thể làm đến, vậy liền thật là có chút đáng sợ, dù sao lúc trước hắn còn tại Lý Lạc cảnh giới này lúc, cũng không có loại thủ đoạn này.

Cho nên lúc này ngay cả Ngụy Trọng Lâu cũng không thể không thừa nhận, Lý Lạc này, tựa hồ so với hắn tưởng tượng còn muốn phiền toái hơn một chút.

Đoan Mộc ngược lại là không có tại trên cái đề tài này dây dưa quá nhiều, ánh mắt của hắn nhìn về phía phía trước hố sâu to lớn, nơi đó huyết trì cùng bạch trụ quá mức làm người khác chú ý.

"Đây chính là cây kia Vạn Bì Tà Tâm Trụ đi?" Đoan Mộc âm nhu gương mặt vào lúc này trở nên ngưng trọng lên, nói ra.

Sau đó hắn lại nhìn chằm chằm những cái kia treo ở giữa không trung, đẫm máu "Kẻ lột da" sắc mặt càng âm trầm: "Những này bị lột hết da túi "Người sáp" chính là những cái kia bị bắt đi học viên."

"Ta ở trong đó nhìn thấy một chút mặt mũi quen thuộc, mặc dù bọn hắn ngay cả túi da đều đã mất đi, nhưng vẫn là có thể ẩn ẩn cảm giác được."

Những người khác đều là sợ hãi cả kinh, những này bây giờ máu thịt be bét "Người sáp" chính là những cái kia bị bắt đi học viên?

Bất quá tiếp theo trong lòng bọn họ lại là dâng lên nồng đậm kinh sợ, dù sao những học viên này đều là bọn hắn đồng bạn, nhưng hôm nay cũng là bị biến thành bộ này đáng sợ bộ dáng.

"Trên người của bọn hắn còn có sinh cơ, những Đại Ác Tiêu kia đem bọn hắn bắt đến, hẳn là muốn lấy máu tươi của bọn hắn đến đúc kim loại Vạn Bì Tà Tâm Trụ." Phùng Linh Diên nói ra.

Nhạc Chi Ngọc gương mặt xinh đẹp cũng là âm trầm xuống, nàng nhìn qua cái kia cuồn cuộn huyết trì, chán ghét nói: "Chúng ta trực tiếp xuất thủ, đem cái này Vạn Bì Tà Tâm Trụ hủy đi."

Nàng tiến lên một bước, sáng chói Quang Minh tướng lực từ nó thể nội bộc phát mà ra, sau đó trực tiếp hóa thành trăm trượng quang minh dòng lũ, đối với cái kia Vạn Bì Tà Tâm Trụ đánh tới.

Đám người cũng chưa ngăn cản, dưới mắt đích thật là cần phải có người xuất thủ thăm dò.

Oanh

Quang Minh tướng lực đánh vào màu trắng trên trụ lớn, tiếp theo một cái chớp mắt, vô biên vô hạn giống như ác niệm chi khí từ trong đó tuôn ra, tràn đầy thần thánh cùng tịnh hóa khí tức Quang Minh tướng lực, thì là bị xông lên mà tán.

Lẩm bẩm lẩm bẩm!

Mà lúc này, phía dưới trong huyết trì đột nhiên nổi lên kịch liệt bong bóng, sau đó đám người chính là nhìn thấy từng tấm màu trắng bệch da người, từ trong huyết trì xông ra.

Da người nhanh chóng phồng lên, phảng phất có sền sệt huyết thủy quán chú trong đó, mấy tức ở giữa, từng đạo bóng người liền xuất hiện ở phía trên huyết trì.

Những bóng người này, toàn thân tràn ngập bàng bạc ác niệm chi khí, hai con mắt của bọn họ huyết hồng một mảnh, không ngừng có huyết thủy chảy ra đến, phảng phất là huyết lệ đồng dạng.

Mà Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc bọn hắn nhìn thấy những bóng người này lúc, sắc mặt lại là trở nên cực kỳ khó coi đứng lên, bởi vì những gương mặt này bọn hắn đều có chút quen thuộc, chính là lúc này treo ở giữa không trung những cái kia bị làm thành "Người sáp" học viên túi da.

Chỉ bất quá bây giờ, những túi da này bị huyết thủy quán chú, đã là tạo thành một loại dị loại.

Mà trừ những học viên này túi da biến thành dị loại bên ngoài, từng đầu Ác Tiêu cũng là từ huyết trì chỗ sâu chui ra ngoài, trong đó thậm chí còn xuất hiện Đại Ác Tiêu thân ảnh.

Nhìn qua loại quy mô này dị loại bộ đội, mọi người tại đây cũng là minh bạch, một trận ác chiến không thể tránh được.

Muốn phá hủy cái kia Vạn Bì Tà Tâm Trụ, nhất định phải đem những này thủ hộ ở đây dị loại cho thanh trừ.

Mà lại đáng sợ nhất còn không phải những cái kia xuất hiện Đại Ác Tiêu, mà là theo càng ngày càng nhiều dị loại hiện lên, trong huyết trì kia bắt đầu xuất hiện một cái vòng xoáy.

Vòng xoáy chỗ sâu, mơ hồ có thể thấy được một viên ước chừng hơn một trượng tả hữu hình tròn quái đản, quái này trứng toàn thân trắng bệch, tựa hồ là do từng tấm da người lát thành mà thành, quái đản điên cuồng phun ra nuốt vào lấy huyết thủy, tại vỏ trứng kia mặt ngoài, có từng tấm dữ tợn mà vặn vẹo khuôn mặt nổi bật đi ra.

Tất cả mọi người là vào lúc này cảm nhận được một cỗ kinh người ác niệm khí tức từ cái kia quái đản bên trong phát ra, trong đó tựa hồ là đang dựng dục cái gì đáng sợ đồ vật.

Nhưng mà còn không đợi mọi người nói chuyện, trong huyết trì đông đảo dị loại cùng Ác Tiêu, đã là giống như nước thủy triều chen chúc mà ra, sau đó đối với đám người đội ngũ đánh giết mà tới.

"Nghênh địch!"

Phùng Linh Diên gương mặt xinh đẹp băng lãnh, tự thân tướng lực vào lúc này đều bộc phát, vô số màu xám đen tia sáng từ nó dưới chân mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp là dẫn đầu đem xông lên phía trước nhất vài đầu Ác Tiêu sinh sinh xuyên thấu.

Ở tại trên đỉnh đầu, "Thiên Tướng Đồ" hiện ra, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Nhạc Chi Ngọc, Đoan Mộc, Ngụy Trọng Lâu mấy người cũng là đã không còn chút nào giữ lại, đỉnh tiêm Đại Thiên Tướng cảnh thực lực đều bộc phát, bọn hắn tại thanh trừ một chút cản đường dị loại về sau, chính là khóa chặt những cái kia nhất có uy hiếp lực Đại Ác Tiêu.

Còn lại học viên, cũng là nhao nhao xuất thủ, nghênh chiến dị loại.

Trong lúc nhất thời, đại chiến kịch liệt bộc phát, tướng lực ba động phóng lên tận trời, từng đạo Thiên Tướng Đồ cùng Thiên Tướng Kim Ấn nhao nhao hiện lên.

Lý Lạc cầm trong tay Long Tượng Đao, đao quang chém xuống, hư không phá toái, Hắc Long khống chế rét lạnh Minh Thủy gào thét mà ra, trực tiếp là đem phía trước rất nhiều dị loại đều chém chết, chỉ có hai đầu Ác Tiêu sinh mệnh lực thịnh vượng, kéo lấy thân thể tàn phá tiếp tục khí thế hung hãn đánh giết mà tới.

Hưu

Hai đạo ẩn chứa tử khí hắc quang gào thét mà đến, rơi vào hai đầu Ác Tiêu trên thân, trực tiếp là đưa chúng nó tan rã thành màu đen nước bẩn.

Lý Lạc quay đầu, chính là nhìn thấy Lý Hồng Dữu đứng tại cách đó không xa, cầm trong tay "Huyền Mộc Vũ Phiến" hướng về phía hắn cười cười.

"Đa tạ Hồng Dữu học tỷ." Lý Lạc cười nói, kỳ thật hắn bên này cũng không quá cần hỗ trợ, nhưng Lý Hồng Dữu hiển nhiên vẫn là vì cam đoan an toàn của hắn, đi theo tại bên cạnh hắn.

"Đại chiến đã lên, cái này thất tinh thiên châu cũng không đủ dùng."

Lý Lạc liếc qua sau lưng hiển hiện bảy viên sáng chói thiên châu, hắn nhìn qua phía trước như nước thủy triều giống như dị loại, trong mắt nhưng lại không có chút nào vẻ sợ hãi, ngược lại tràn đầy nóng bỏng chiến ý.

Thể nội ba tòa tướng cung vù vù chấn động, tình trạng của hắn đã tới đỉnh phong.

Giờ khắc này, Lý Lạc minh bạch hắn chỗ chờ đợi thời cơ đã tới, thế là hắn đem trước đây thu hoạch được "Ngộ Linh Hà" lấy ra, tại cái kia trong lá sen tâm vị trí, màu tử kim cá con tại cái kia nho nhỏ trong vũng nước du động.

Lý Lạc vươn tay, lấy tướng lực đem đầu kia "Linh Hà Huyền Tinh" nhiếp ra, sau đó lại lấy ra "Thiên Xích Đan" .

Hắn đầu tiên là đem "Thiên Xích Đan" nhét vào "Linh Hà Huyền Tinh" miệng cá bên trong, tiếp lấy hai tay khép lại, tướng lực bộc phát ở giữa, trực tiếp là đem "Linh Hà Huyền Tinh" áp súc thành một quả cầu ánh sáng.

Tiếp lấy Lý Lạc lấy Long Tượng Đao tại ngực cắt một vết thương, đem viên này quang cầu nhét đi vào.

Tự thân huyết dịch chảy xuôi mà xuống, từ quang cầu cọ rửa mà qua, lập tức mang theo một cỗ năng lượng bàng bạc đối với toàn thân quét sạch mà đi.

Cảm thụ được thể nội cỗ kia bắt đầu cấp tốc tăng cường lực lượng, Lý Lạc ánh mắt cũng là trở nên nóng bỏng lên, sau đó tay dẫn theo Long Tượng Đao, trực tiếp là đối với phía trước đông đảo dị loại chủ động xông tới.

Hắn lúc này, cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chiến đấu, đến triệt để luyện hóa cùng hấp thu cỗ kia năng lượng khổng lồ, sau đó mượn nó chi lực, hoàn thành trận này mưu đồ đã lâu đột phá.

Cửu tinh Thiên Châu cảnh!

Mà khi huyết trì chung quanh bộc phát đại chiến kịch liệt thời điểm, tại cách đó không xa kia trong bóng tối, lưng đeo huyết quan bóng người cũng là đang nhìn trộm lấy.

"Thật sự là thật náo nhiệt a."

Sau đó huyết quan nhân ánh mắt, nhìn về phía huyết trì trong vòng xoáy viên kia chìm nổi quái đản, giờ khắc này, phía sau hắn huyết quan rung động dữ dội đứng lên, nắp quan tài khe hở chỗ, dường như có từng cái con mắt màu đỏ như máu bóng xuất hiện.

Huyết quan nhân gắt gao áp chế nắp quan tài, ánh mắt tràn đầy tham lam cùng khát vọng nhìn chăm chú lên viên kia quái đản.

"Đây là. . ."

"Chân Ma Noãn!".