Chương 1142: Thiên châu chi cực

Chương 1142: Thiên châu chi cực

Kịch liệt chém giết tại huyết trì bên ngoài bộc phát, đầy trời đều là gào thét lên cuồng bạo tướng lực ba động cùng ác niệm chi khí, giữa không trung, từng đạo tráng quan Thiên Tướng Đồ chầm chậm triển khai, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, đồng thời hạ xuống từng đạo hùng hồn đến cực điểm tướng lực dòng lũ, tựa như thiên phạt.

Hai đại cổ học phủ bên này, lấy Phùng Linh Diên, Vương Không, Nhạc Chi Ngọc, Đoan Mộc, Ngụy Trọng Lâu những này đỉnh tiêm cấp bậc Đại Thiên Tướng cảnh học viên hợp thành mạnh nhất phòng tuyến, bọn hắn mỗi người đều là cuốn lấy hai đầu trở lên Đại Ác Tiêu, từng đạo uy năng cường đại Phong Hầu Thuật thi triển ra, khí thế bàng bạc mà lăng lệ.

Mà đám người còn lại, thì là đem hết toàn lực thanh trừ một chút Ác Tiêu cùng mượn nhờ học viên túi da biến thành dị loại.

Song phương va chạm từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào đến gay cấn trong chém giết, tại dị loại bị thanh trừ đồng thời, cũng có được học viên tại xuất hiện thương vong.

Đây là chuyện không có cách nào khác, dù sao đây không phải cái gì ôn hòa học viện lịch luyện, mà là ngươi chết ta sống bỏ mạng chém giết, cùng không có tình cảm có thể nói dị loại nói cái gì chạm đến là thôi hiển nhiên là rất buồn cười sự tình.

Tất cả mọi người đều là giết đỏ cả mắt, thể nội tướng lực vận chuyển tới cực hạn, ngay cả kinh mạch đều là bị va chạm đến nhói nhói đứng lên, nhưng vẫn như cũ không ai dám dừng tay, mà là không ngừng chém giết lên trước mắt vọt tới dị loại.

Tông Sa, Giang Vãn Ngư, Lục Kim Từ bọn người bão đoàn cùng một chỗ, trong bọn họ, Giang Vãn Ngư thực lực kém cỏi nhất, kỳ thật thực lực của nàng cũng là bởi vì trước đây phân phối "Thiên Xích Đan" từ đó tăng lên tới ngũ tinh Thiên Châu cảnh, nhưng dù cho như thế, tại dưới loại thế cục này, nàng tự thân cũng là hiểm tượng hoàn sinh, nếu như không phải có Tông Sa bọn người hỗ trợ, Giang Vãn Ngư có vài lần đều sẽ bị dị loại tập kích.

Lần này nhiệm vụ, quá hung hiểm, đối với Thiên Châu cảnh mà nói, đều chỉ có thể nói là khó khăn lắm tự vệ.

Dù sao, không phải tất cả mọi người Thiên Châu cảnh, đều là như Lý Lạc như vậy biến thái.

Tông Sa cầm trong tay trường thương, đỉnh đầu lơ lửng một viên "Thiên Tướng Kim Ấn" kim ấn phun ra đạo đạo kim quang, đem chung quanh vọt tới dị loại đều đẩy lui, chỉ có một đầu Ác Tiêu đỉnh lấy kim quang cọ rửa, đập vào mặt công tới.

Tông Sa trường thương trong tay hóa thành lăng lệ thương mang, cùng liều mạng một kích.

Keng

Dường như kim thiết âm thanh bộc phát, Tông Sa bị chấn động đến liền lùi mấy bước, con Ác Tiêu kia thực lực hoàn toàn không kém gì hắn, mà lại, coi như hắn tại đẩy lui chốc lát, bên này phòng tuyến cũng là xuất hiện sơ hở, một đầu khác Ác Tiêu lấy quỷ dị tư thái mãnh liệt bắn mà tiến, sắc bén móng vuốt chính là mang theo chói tai tiếng nổ cùng âm lãnh sền sệt ác niệm chi khí, đối với hậu phương Giang Vãn Ngư những này Thiên Châu cảnh trùng sát mà đi.

Tông Sa biến sắc, vội vàng cứu viện, nhưng phía trước Ác Tiêu đã là lôi cuốn lấy bàng bạc ác niệm chi khí công tới, làm cho hắn chỉ có thể tự vệ phòng ngự.

Lục Kim Từ, Đặng Chúc hai người thực lực hơi mạnh, nhưng cũng chỉ là Thất Tinh thiên châu cấp độ, bọn hắn tướng lực đều bộc phát, thi triển mạnh nhất thế công, đánh phía cái kia vọt tới Ác Tiêu.

Oanh

Nhưng như vậy trong đụng chạm, ngược lại là hai người như gặp phải trọng kích, thể nội khí huyết quay cuồng, một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp chính là bắn ngược ra ngoài, biến thành cổn địa hồ lô.

Ác niệm chi khí quấn quanh mà đến, vô số không hiểu quỷ dị nói nhỏ âm thanh ở trong lòng vang lên  làm cho bọn hắn ánh mắt đều là xuất hiện một lát hỗn loạn.

Giang Vãn Ngư thấy thế, cắn răng một cái, sau lưng năm viên sáng chói thiên châu bộc phát ra hào quang chói sáng, trong đó một viên, thậm chí xuất hiện vết rạn nhỏ xíu.

Nàng cũng là quả quyết, minh bạch tự thân cùng trước mắt Ác Tiêu chênh lệch, cho nên dứt khoát trực tiếp tự bạo một viên thiên châu, để đổi lấy đồng bạn thở dốc thời gian.

Ông

Bất quá cũng liền tại trong chốc lát này, đột nhiên có một đạo lăng lệ vô địch đao quang lôi cuốn lấy bá đạo tiếng long ngâm gào thét mà đến, đao quang lướt qua, đúng là đem cái kia Ác Tiêu quanh thân nồng đậm ác niệm chi khí đều thanh trừ, sau đó một đao liền đem cái kia Ác Tiêu cổ, sinh sinh chặt đứt.

Chặt đầu Ác Tiêu vẫn như cũ duy trì xông ra tư thế, nhưng Giang Vãn Ngư kiếm quang trong tay xẹt qua, hùng hồn tướng lực gào thét mà ra, chỉ gặp hư không vỡ ra khe hở, một đầu Hỏa Long gào thét mà ra.

"Xích Long Ly Hỏa Kỳ!"

Hỏa Long giương nanh múa vuốt, trực tiếp cùng cái kia chặt đầu Ác Tiêu chạm vào nhau, người sau lúc trước bị trọng thương, ác niệm chi khí đã là mỏng manh, cho nên Hỏa Long xuyên qua mà qua, đem nó nóng chảy.

Giang Vãn Ngư thở dài một hơi, sau đó nhìn về phía lúc trước đao quang xoắn tới phương hướng, chính là nhìn thấy Lý Lạc cầm trong tay Long Tượng Đao, dậm chân mà qua, trực tiếp lần nữa nghênh tiếp đánh tới Ác Tiêu.

"Cám ơn." Giang Vãn Ngư nói lời cảm tạ.

Nhưng Lý Lạc cũng không có đáp lại, Giang Vãn Ngư lúc này mới phát hiện, lúc này Lý Lạc trạng thái tựa hồ là có chút không đúng, người sau tựa hồ là đắm chìm tại cái này kịch liệt chém giết trong chiến đấu, mà lại nhất làm cho nàng ngạc nhiên là, Lý Lạc thể nội phát ra tướng lực ba động đang lấy một loại tốc độ kinh người liên tục tăng lên.

Giang Vãn Ngư ánh mắt đột nhiên ngưng sau lưng Lý Lạc, chỉ thấy nơi đó, vậy mà xuất hiện tám khỏa thiên châu!

"Hắn đây là bước vào bát tinh Thiên Châu cảnh rồi? !" Giang Vãn Ngư có chút chấn kinh, bởi vì nàng có thể cảm ứng được đi ra, lúc này Lý Lạc sau lưng thiên châu sáng chói hùng hồn, hoàn toàn là hắn tự thân tướng lực biến thành, mà không phải bởi vì ngoại lực gia trì.

"Hắn tại luyện hóa lúc trước lấy được "Linh Hà Huyền Tinh" cùng Thiên Xích Đan? Hắn đây là muốn. . ."

"Trùng kích cửu tinh Thiên Châu cảnh? !"

Giang Vãn Ngư trong lòng nhấc lên thao Thiên Hải sóng, nàng nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, ánh mắt có chút hoảng hốt, phải biết tại Linh Tướng động thiên lần đầu gặp Lý Lạc lúc, người sau tướng lực đẳng cấp thậm chí còn không bằng nàng, nhưng bây giờ nàng chỉ là ngũ tinh Thiên Châu cảnh lúc, Lý Lạc lại bắt đầu trùng kích Thiên Châu cảnh cảnh giới cực hạn!

Cửu tinh Thiên Châu cảnh, đây là bao nhiêu thiên kiêu tha thiết ước mơ cảnh giới, nhưng mà cuối cùng đều là gãy kích trầm sa, chỉ có cực kỳ số ít nội tình cùng cơ duyên đều là hùng hậu người, mới có thể hoàn thành một bước này.

Mà bây giờ, Lý Lạc cũng ý đồ trùng kích một bước này sao?

Quả nhiên là. . . Dã tâm thật lớn.

Giang Vãn Ngư trong lòng phức tạp, cửu tinh thiên châu nàng không phải không gặp qua, nhưng ở tam tinh viện lúc liền có thể đạt tới bước này, cho dù là tại cổ học phủ bên trong, đều tuyệt đối xem như hiếm thấy đến cực điểm.

"Lý Lạc, ủng hộ."

Giang Vãn Ngư nhìn qua cái kia rõ ràng tại lấy cường độ cao chiến đấu kích phát thể nội tất cả tiềm lực Lý Lạc, cũng minh bạch hắn lúc này ở vào trùng kích thời khắc mấu chốt, cho nên cũng không có quấy rầy hắn, mà là thấp giọng cho chúc phúc.

Mà lúc này Lý Lạc, cũng hoàn toàn chính xác che giấu ngoại giới tất cả quấy nhiễu, tay hắn cầm Long Tượng Đao, chỉ có trước mắt không ngừng vọt tới dị loại, nội tâm của hắn thanh minh yên tĩnh, hắn dường như có thể nhìn rõ đến thể nội mỗi một đạo tướng lực lưu động quỹ tích, đồng thời ở tại lồng ngực chỗ, huyết dịch cọ rửa dưới, đem viên kia "Linh Hà Huyền Tinh" cùng "Thiên Xích Đan" biến thành quang cầu không ngừng tan rã, năng lượng bàng bạc bị quét sạch đến toàn thân.

Mênh mông lực lượng, tựa như Nộ Long giống như tại thể nội gào thét.

Ba tòa trong tướng cung tướng lực cũng là vào lúc này cường thịnh đến cực hạn.

Thủy Quang tướng cung bên trong sáng tỏ tịnh triệt hồ nước, không ngừng khuếch trương, đồng thời mặt hồ nhấc lên sóng lớn, mỗi một giọt nước hồ đều là lưu chuyển lên quang trạch sáng tỏ, tản ra khí thần thánh.

Mộc Thổ tướng cung bên trong, cắm rễ đất nâu đại thụ che trời không ngừng vui sướng sinh trưởng, dâng trào sinh cơ tràn ngập tại trong tướng cung.

Long Lôi Tướng Cung bên trong, lôi vân không ngừng hiện lên, lôi đình nổ vang, mà trong tầng mây, một đạo uy vũ dữ tợn Lôi Long chậm rãi du động  mặc cho lôi quang tại trên vảy rồng xẹt qua.

Thậm chí thể nội chỗ sâu cái kia thần bí kim luân, phảng phất đều là vào lúc này tách ra nhỏ xíu hào quang.

Kim luân trung ương "Tiểu Vô Tướng Hỏa" tùy theo trở nên thịnh vượng.

Lý Lạc cảm giác hắn hiện tại phảng phất là có lực lượng vô tận, trong tay Long Tượng Đao mỗi một lần chém ra, đều nương theo lấy Long Tượng cùng vang lên thanh âm, khí bạo không ngừng bên tai.

Trước mắt dị loại, cho dù là thực lực hơi yếu một chút Ác Tiêu, đều là khó mà ngăn cản hắn một đao chi uy.

Ở sau lưng nó, viên thứ tám thiên châu bên cạnh, một viên nhỏ xíu điểm sáng, bắt đầu tách ra ánh sáng sáng tỏ màu.

Thể nội tất cả lực lượng phảng phất là tìm được cửa thoát lũ đồng dạng, đối với nơi đó chen chúc mà vào.

Tê

Lý Lạc tại dị loại bên trong quét ngang, một đầu toàn thân huyết hồng, hình thể to con Ác Tiêu để mắt tới hắn, con Ác Tiêu này có được Chân Ấn cấp lực lượng, hơn nữa nhìn nó hình thể cùng màu đỏ tươi màu, hiển nhiên là thuộc về loại kia có tiềm lực đột phá đến Đại Ác Tiêu dị loại.

Lúc trước, đã có hai tên Chân Ấn cấp học viên bị nó kích thương, còn có một tên Hư Ấn cấp học viên, bị nó vặn gãy thân hình, sau đó đem máu tươi dọi nghiêng tới nó trên mặt, nơi đó dữ tợn vặn vẹo chữ "Ác" như là miệng to như chậu máu đồng dạng, đem những máu tươi kia đều nuốt vào.

Nó phát ra tiếng rít, thân ảnh hóa thành đạo đạo tàn ảnh, lao thẳng tới Lý Lạc.

"Lý Lạc, coi chừng, nó xông ngươi đi!" Hai tên phụ trách cuốn lấy đầu này đỉnh tiêm Ác Tiêu Chân Ấn cấp học viên thấy thế, sắc mặt lập tức biến đổi, nghiêm nghị nhắc nhở.

Đồng thời bọn hắn cũng là thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, ý đồ ngăn cản.

Nhưng mà Lý Lạc cũng không có lui ra phía sau, hắn chậm rãi nâng lên trong tay lưu chuyển lên hàn quang Long Tượng Đao, mũi chân rơi xuống, cổ chân hơi cong, mặt đất trong nháy mắt băng liệt.

Nó thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra.

Lực lượng trong cơ thể vào lúc này bành trướng đến cực hạn.

Thân Hậu Thiên châu điên cuồng xoay tròn, phảng phất là tạo thành một đạo sáng tỏ quang hoàn.

Ba tòa tướng cung vang lên tiếng sấm nổ chấn động.

Lý Lạc đao quang phía trên, có cuồng bạo lôi đình nhảy vọt mà lên, đồng thời song tướng chi lực mang tính tiêu chí quang hoàn cũng là nổi lên, đao quang chém xuống, hư không lập tức vỡ ra một cái khe.

Trong đó có vô biên lôi quang gào thét mà ra, lôi quang bên trong, một cái khổng lồ đầu rồng hiển lộ ra, uy vũ dữ tợn, răng nanh răng nhọn ở giữa chảy xuôi lôi quang.

Đây là. . .

Ngân Long Thiên Lôi Kỳ!

Tại trạng thái này gần như hoàn mỹ thời khắc, Lý Lạc rốt cục đem đạo này Phong Hầu Thuật tu luyện mà thành, mà lại bởi vì là đỉnh phong đột phá duyên cớ, ẩn chứa trong đó tướng lực, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn lộ ra cường hoành.

Lôi Long cùng đao quang lôi cuốn, trực tiếp là tiếp theo một cái chớp mắt, cùng đỉnh đầu kia cấp Ác Tiêu đập đến ở cùng nhau.

Cái kia năng lượng ba động kinh người, dẫn tới phụ cận một chút Đại Thiên Tướng cảnh học viên đều là mắt lộ kinh ngạc, từng đạo ánh mắt không ngừng bắn ra mà tới.

Mà tại những ánh mắt kia nhìn soi mói, Lý Lạc thân ảnh trực tiếp cùng cái kia đỉnh cấp Ác Tiêu giao thoa mà qua.

Oanh

Vết rách to lớn tại giao thoa chỗ mặt đất lan tràn ra.

Năng lượng cuồng bạo sóng xung kích đem phụ cận một chút dị loại trực tiếp sinh sinh phá hủy tan rã.

Đỉnh đầu kia cấp Ác Tiêu thân hình duy trì vọt tới trước tư thái, nhưng như thế mười mấy bước về sau, thân thể của nó mặt ngoài đột nhiên có lôi quang vết rách nổi lên, chợt lôi quang bắn ra, trong tiếng oanh minh, con Ác Tiêu này thân thể trực tiếp nổ tung lên.

Đông đảo học viên đều là mở to hai mắt.

Tông Sa, Lục Kim Từ bọn người càng là hít một hơi lãnh khí, đầu kia ngay cả bọn hắn liên thủ cũng không là đối thủ đỉnh tiêm Ác Tiêu, lại bị Lý Lạc một đao chém giết.

Chỉ có Giang Vãn Ngư tại trải qua trong nháy mắt ngưng trệ về sau, đôi mắt đẹp đột nhiên nhìn về phía Lý Lạc.

Sau đó nàng chính là nhìn thấy, cầm đao đứng ở phía trước đạo thân ảnh kia phía sau, từng khỏa thiên châu loá mắt sáng chói xoay tròn. . .

Một viên. . . Ba viên. . . Năm viên. . . Tám khỏa. . .

Giang Vãn Ngư con ngươi, cuối cùng ngưng kết tại viên thứ tám thiên châu bên cạnh.

Chỉ thấy nơi đó, một viên lạ thường chói mắt sáng chói thiên châu, lẳng lặng du động.

Viên này thiên châu, so mặt khác thiên châu cường thịnh đâu chỉ mấy lần.

Bởi vì đó là. . . Viên thứ chín thiên châu.

Thiên châu chi cực, cửu tinh thiên châu!

Lý Lạc, rốt cục hoàn thành đột phá..