Chương 1143: Phát giác

Chương 1143: Phát giác

Trong chiến trường hỗn loạn, Lý Lạc chỗ khu vực kia lại là biến thành một phiến đất hoang vu, cuồng bạo lôi đình chi lực tàn phá bừa bãi, đem mặt đất thiêu đốt đến đen kịt.

Hắn lúc này cầm đao mà đứng, trong đôi mắt bộc phát ra sáng chói tinh quang.

Ở sau lưng nó, chín khỏa chói mắt thiên châu chầm chậm chuyển động, như là thôn tính đồng dạng hấp thu năng lượng thiên địa, mà một cỗ cực đoan cường hoành tướng lực ba động, cũng là vào lúc này từ Lý Lạc thể nội phát ra.

Dẫn tới rất nhiều chấn kinh ánh mắt.

"Cửu tinh Thiên Châu cảnh!"

Cho dù lúc này là tại trong đại chiến, nhưng vẫn như cũ là có người không nhịn được la thất thanh.

Thậm chí ngay cả đang cùng những Đại Ác Tiêu kia kịch chiến Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc, Ngụy Trọng Lâu bọn người, đều là bị cỗ này cường hoành tướng lực ba động hấp dẫn, sau đó bọn hắn liền gặp được Lý Lạc sau lưng chuyển động chín khỏa thiên châu.

Lúc này ánh mắt đều là không nhịn được biến đổi.

Đối với bọn hắn loại này Thiên Tinh viện thượng viện học viên đỉnh tiêm tới nói, cửu tinh Thiên Châu cảnh tuy khó, nhưng dù sao bọn hắn tự thân đều là thiên phú trác tuyệt, người mang cửu phẩm tướng tính, cho nên tại Thiên Châu cảnh lúc, bọn hắn cũng có người từng đạt tới qua một bước này.

Nhưng là, khi bọn hắn tại hoàn thành cửu tinh thiên châu tích lũy lúc, đều đã tiến vào tứ tinh viện, có thể Lý Lạc, lại là lấy tam tinh viện viện cấp, đặt chân cảnh này.

Cái này nhìn như giữa hai bên cũng liền chênh lệch một năm, nhưng bọn hắn đều phi thường rõ ràng trong lúc này độ khó là cỡ nào kinh người.

Cho dù là kiêu ngạo Nhạc Chi Ngọc, cũng không thể không thừa nhận, nàng tại tam tinh viện lúc, làm không được một bước này, cho dù nàng tự thân bối cảnh, thiên phú, tài nguyên đều là không thiếu, nhưng chung quy hay là thiếu sót một chút.

Nhưng bây giờ, Lý Lạc làm được.

Đám người ánh mắt có chút phức tạp, Lý Lạc này, khó trách sẽ nhận Khương Thanh Nga ưu ái, phần thiên tư này, lại thêm bối cảnh của nó cùng cái này đẹp mắt tuấn lãng bộ dáng, cái này sợ là nữ đều sẽ không duyên cớ sinh ra một phần hảo cảm tới.

Cái kia Ngụy Trọng Lâu thì là âm thầm cắn răng, trong lòng tức giận, đáng giận a, đối thủ này sức cạnh tranh quá mạnh, lại cùng Khương Thanh Nga có hôn ước, hết lần này tới lần khác Khương Thanh Nga còn cực kỳ ưu ái Lý Lạc, loại kia tình cảm chi sâu ngay cả ngoại nhân đều có thể cảm giác được.

Cho nên, cái này vững như thành đồng đến không có nửa điểm sơ hở chân tường, ngay cả hắn đều là cảm thấy áp lực cực lớn.

Đây thật là rất khó khăn đào.

Đối mặt với chung quanh rất nhiều ánh mắt chấn động, Lý Lạc cái kia trên gương mặt tuấn lãng cũng là có nụ cười xán lạn nổi lên, một ngày này, rốt cục tới.

Cửu tinh Thiên Châu cảnh!

Vì một bước này, hắn trải qua rất nhiều tích lũy cùng trù bị, mà trời cao không phụ người có lòng, hắn rốt cục vẫn là leo lên cảnh này.

Thiên châu cực kỳ, là chín châu.

Mà đặt chân cảnh này người, nội tình căn cơ kiên cố không gì sánh được, cho nên xưa nay có "Phong Hầu hạt giống" danh xưng, chỉ cần hắn nửa đường không bởi vì biến cố chết yểu, như vậy đặt chân Phong Hầu cảnh chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Cảm thụ được thể nội chảy xuôi bành trướng tướng lực, cỗ tướng lực kia cường đại, so với trước đây Thất Tinh Thiên Châu cảnh không biết cường hãn bao nhiêu.

"Đây chính là cửu tinh Thiên Châu cảnh!"

"Tiểu Thiên Tướng cảnh bên trong, cho dù là Chân Ấn cấp, chỉ sợ cũng đánh không lại ta."

"Đại Thiên Tướng cảnh phía dưới, ta nên vô địch."

"Mà Đại Thiên Tướng cảnh, cho dù không tá trợ năm đuôi cùng Đại Huyết Độc Thuật, nghĩ đến cũng có thể làm đến một đổi một."

Đương nhiên, loại này Đại Thiên Tướng cảnh, chỉ là loại kia "Thiên Tướng Đồ" bất quá ngàn trượng tả hữu, mà cũng không phải là như Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc các nàng loại này 8000 trượng tả hữu Đại Thiên Tướng cảnh hậu kỳ.

Lúc này vừa mới hoàn thành đột phá, Lý Lạc trạng thái bản thân trèo đến đỉnh phong, tai mắt cảm giác cũng vào lúc này đạt đến nhất là bén nhạy cấp độ.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được lúc này trong chiến trường bất luận cái gì một chỗ năng lượng lưu động.

"Lý Lạc, ngươi như là đã tấn cấp cửu tinh Thiên Châu cảnh, trước hết đi đem trong sân Ác Tiêu đều thu hoạch!" Phùng Linh Diên cũng là lấy lại tinh thần, sau đó quát.

Lý Lạc gật đầu, vừa muốn có hành động, thần sắc hắn đột nhiên dừng lại.

A

Lý Lạc trong mắt đột nhiên xuất hiện một vòng vẻ kinh nghi, bởi vì hắn cảm giác được xa xa một mảnh bóng râm bên trong, vậy mà tồn tại một chút âm lãnh quỷ dị ba động.

"Còn có dị loại nhìn trộm? !"

Lý Lạc chấn động trong lòng, chợt sắc mặt biến huyễn, bàn tay nắm một cái, Thiên Long Trục Nhật Cung xuất hiện ở tại trong tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt hắn trực tiếp kéo cung bắn tên, một đạo khí thế năng lượng bàng bạc mũi tên ánh sáng lấy điện quang thạch hỏa giống như tốc độ phá toái hư không, ở bất luận kẻ nào cũng không từng kịp phản ứng tình huống dưới, trực tiếp liền bắn vào vùng bóng ma kia bên trong.

Lý Lạc bất thình lình công kích, làm cho tất cả mọi người là có chút ngạc nhiên.

"Ngươi phát điên vì cái gì?" Ngụy Trọng Lâu nhíu mày, quát tháo lên tiếng.

Nhưng rất nhanh bọn hắn kinh ngạc liền từ từ tiêu tán, thay vào đó là kinh hãi chi ý.

Bởi vì bọn hắn trơ mắt nhìn thấy, theo Lý Lạc ánh sáng năng lượng mũi tên rơi vào vùng bóng ma kia bên trong, nơi đó hư không lập tức xuất hiện vặn vẹo, ngay sau đó, ước chừng mười đạo thân ảnh liền lấy một loại cực kỳ đột ngột tư thái rơi vào trong tầm mắt của bọn hắn.

Cái này mười đạo thân ảnh cực kỳ quỷ dị, phía sau bọn hắn, đều là lưng đeo một bộ quan tài, người cầm đầu, phía sau quan tài càng là màu đỏ tươi như máu  khiến cho người cảm thấy cực kỳ bất an.

Những người còn lại, thì là lưng đeo hắc quan.

Nồng đậm khí tức âm lãnh, hỗn tạp một loại ác niệm chi khí, từ trong cơ thể của bọn hắn phát ra.

"Bọn hắn là ai? !" Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc, Vương Không bọn người đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi, hiển nhiên bị cái này đột nhiên hiện thân một đám người bừa bãi trận cước.

Bọn hắn liếc thấy được đi ra, những người trước mắt này cũng không phải là dị loại, nhưng bọn hắn trên thân, lại tản ra ác niệm chi khí.

Xem xét cũng không phải là người lương thiện, càng không khả năng sẽ là minh hữu của bọn hắn.

Có thể lần này "Tiểu Thần Thiên" bên trong, trừ bọn hắn hai đại cổ học phủ đội ngũ bên ngoài, lại còn xâm nhập vào thế lực khác đội ngũ?

Mọi người đều là sợ hãi.

Mà tại Phùng Linh Diên bọn người khiếp sợ thời điểm, cái kia hiện thân "Sát Quỷ chúng" cũng là hơi có chút ngạc nhiên, nguyên bản bọn hắn là muốn các loại cái này hai đại cổ học phủ đội ngũ cùng Ác Tiêu chém giết đến càng kịch liệt lúc, lại đột nhiên tập sát, kết quả không nghĩ tới, vậy mà lại bị Lý Lạc đột nhiên phát hiện tung tích.

Tên kia huyết quan nhân kinh ngạc một cái chớp mắt, chính là nhếch miệng cười lên, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, ánh mắt tràn đầy hung tàn cùng thèm nhỏ dãi, cười nói: "Cửu tinh thiên châu. . . Không sai, ngược lại là một tốt nguyên liệu nấu ăn."

"Nếu là ngươi phát hiện ra trước chúng ta, vậy liền cho ngươi một cái ban thưởng đi."

"Đi, xử lý hắn, cũng đừng hại chết." Hắn nghiêng đầu đối với hai tên hắc quan nhân phân phó nói.

Cái kia hai tên hắc quan nhân trên mặt lập tức hiện ra nụ cười dữ tợn: "Lão đại yên tâm, chúng ta sẽ chặt tứ chi của hắn, lại cho đến trước mặt ngươi."

Bọn hắn những hắc quan này người, đều là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, Lý Lạc mặc dù tiến vào cửu tinh Thiên Châu cảnh, nhưng hai tên hắc quan nhân, đủ để trấn áp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người thân ảnh đột nhiên mãnh liệt bắn mà ra, mênh mông hắc vụ năng lượng từ trong cơ thể của bọn hắn quét sạch mà ra, cái kia năng lượng âm lãnh đến cực điểm, ẩn ẩn có ác niệm chi khí hương vị.

Mà cái kia huyết quan nhân thì là đem ánh mắt nhìn về phía giữa sân thực lực mạnh nhất Phùng Linh Diên, Vương Không bọn người, trong mắt của hắn lóe ra điên cuồng, ngoan lệ quang mang, hùng hồn mênh mông âm lãnh năng lượng phóng lên tận trời, hóa thành xám đen sương mù, che khuất bầu trời.

Đồng thời hắn cất bước đi vào chiến trường.

Đông đảo học viên đều là bị khí thế của nó chấn nhiếp chật vật lui lại, trước mắt huyết quan nhân trên người khí tức nguy hiểm đơn giản so với cái kia Đại Ác Tiêu còn kinh người hơn.

Huyết quan nhân khóe miệng nhấc lên nụ cười tàn nhẫn, hắn tay áo vung lên, âm lãnh năng lượng gào thét mà ra, phảng phất lạnh lẽo luồng không khí lạnh, đối với học viên bốn phía bay tới.

Hừ

Bất quá nhưng vào lúc này, đột nhiên đại địa chấn động, màu xanh biếc tướng lực cuốn tới, đúng là có từng cây thanh mộc trống rỗng mọc ra, tựa như một mặt tường thành, đem cái kia âm lãnh năng lượng đều chống cự xuống tới.

Cái kia âm lãnh năng lượng cực kỳ ác độc, cả hai đụng chạm ở giữa, những cái kia thanh mộc nhao nhao khô héo.

Một bóng người xuất hiện ở một gốc thanh mộc đỉnh, cái kia âm nhu tuấn mỹ bộ dáng, vừa vặn Thiên Nguyên cổ học phủ ghế thứ ba, Đoan Mộc.

Hắn bên kia trước hết nhất rảnh tay, cho nên lúc này liền xuất thủ đem huyết quan nhân công kích ngăn trở xuống tới.

"Ở đâu ra quỷ dị đồ vật, cút xa một chút!"

Đoan Mộc khuôn mặt băng lãnh, ở tại trên đỉnh đầu, một quyển tráng quan "Thiên Tướng Đồ" chầm chậm triển khai, trong đó tràn ngập xanh tươi chi sắc, phảng phất là một mảnh rừng rậm cổ lão, sinh cơ tràn ngập.

Hắn nhìn qua cái kia dậm chân mà đến huyết quan nhân, cũng không có cùng nhiều lời nói nhảm, hai tay đột nhiên kết ấn, hóa thành đạo đạo tàn ảnh, đồng thời bàng bạc tướng lực phóng lên tận trời.

Cái kia to lớn "Thiên Tướng Đồ" bên trong, cuồn cuộn năng lượng thiên địa hàng lâm xuống, cùng tự thân tướng lực dung hợp lại cùng nhau.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một cái cự thủ màu xanh xuất hiện ở trên chân trời, cự thủ kia kết ấn, trên đó tựa hồ là trải rộng cổ lão huyền diệu đường vân, đồng thời lấy một loại cực kỳ bá đạo tư thái trấn áp xuống.

Mà ở đây có Thiên Nguyên cổ học phủ học viên thấy thế, đều là nhịn không được nói: "Đó là Đoan Mộc học trưởng "Thanh Mộc Phật Thủ" ! Đây chính là Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật!"

Hiển nhiên, đối mặt với cái này thần bí huyết quan nhân, Đoan Mộc cũng không dám có bất kỳ khinh thường, đi lên chính là thi triển tự thân thủ đoạn mạnh nhất.

Màu xanh phật thủ lấy thế thái sơn áp đỉnh trấn áp mà đến, mà cái kia huyết quan nhân trên mặt cũng không có hiển hiện bất luận cái gì vẻ sợ hãi, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ sau lưng huyết quan, quan tài mở ra một chút, dường như có huyết hồng xúc tu vươn ra, sau đó trực tiếp xuyên thấu tiến huyết quan nhân sau lưng.

Sau một khắc, huyết quan nhân ngực vỡ ra một cái khe, một cái huyết hồng mà quỷ dị tai mắt từ lồng ngực chỗ chui ra.

Hừng hực!

Huyết Mục chớp động, chỉ thấy máu đỏ hỏa diễm mãnh liệt quét sạch mà ra, trực tiếp đón nhận cái kia trấn áp xuống màu xanh phật thủ.

Ầm ầm!

Cả hai tiếp xúc, lập tức bộc phát ra kinh thiên giống như năng lượng va chạm, nhưng mọi người rất nhanh liền biến sắc nhìn thấy, cái kia màu xanh phật thủ đúng là tại huyết viêm kia thiêu đốt dưới, nhanh chóng khô héo.

Ngắn ngủi trong chốc lát, cái kia Đoan Mộc thủ đoạn mạnh nhất, chính là biến thành đầy trời tro tàn.

Mà huyết quan nhân thì là dạo bước tại trong tro tàn kia, hướng về phía Đoan Mộc lộ ra khinh miệt nhe răng cười.

"Các ngươi những này cổ học phủ cảm mến bồi dưỡng ra được thiên kiêu, cũng chỉ có điểm ấy thủ đoạn sao?".