Chương 1144: Chiến trường hỗn loạn

Chương 1144: Chiến trường hỗn loạn

Chiến trường kịch liệt, bởi vì "Sát Quỷ chúng" xuất hiện, lập tức sa vào đến một loại càng thêm trong cục diện hỗn loạn.

Chỉ bất quá loại này hỗn loạn đối với học phủ đám người mà nói cũng không tính tin tức tốt, bởi vì bọn hắn lập tức liền biến thành bị "Ác Tiêu chúng" cùng "Sát Quỷ chúng" giáp công cục diện.

Mà lại nhất làm cho người kinh hoảng là, tên kia huyết quan nhân triển hiện ra thực lực kinh người, thậm chí ngay cả tại Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong có được Thiên Tinh viện thượng viện ghế thứ ba Đoan Mộc, đều bị nó chỗ áp chế.

Phần này thực lực  dựa theo đám người dự đoán, chỉ sợ đơn giản có thể so sánh Võ Trường Không!

Mà Đoan Mộc cùng huyết quan nhân tiếp xúc, Phùng Linh Diên, Vương Không, Nhạc Chi Ngọc bọn hắn cũng là để ở trong mắt, lúc này trong lòng trầm xuống, bọn hắn minh bạch, cục diện dưới mắt, nhất định phải làm ra điều chỉnh.

"Phùng Linh Diên, ngươi cùng Ngụy Trọng Lâu đi giúp Đoan Mộc đối phó cái kia huyết quan nhân, bên này Đại Ác Tiêu, toàn bộ giao cho ta cùng Vương Không, Lý Hồng Dữu!" Mà lúc này Nhạc Chi Ngọc trước tiên mở miệng.

"Ba người các ngươi có thể làm?" Phùng Linh Diên nhíu mày, bọn hắn bên này ứng đối Đại Ác Tiêu, số lượng nhiều đạt tầm mười đầu, chỉ dựa vào Vương Không, Nhạc Chi Ngọc, Lý Hồng Dữu ba người, làm sao có thể cản?

"Hoàn toàn chính xác có chút phiền phức, nhưng lại có thể đem những này Đại Ác Tiêu ngăn chặn."

Nhạc Chi Ngọc quả quyết nói: "Vương Không da dày thịt béo, hắn có thể toàn lực phòng ngự, hấp dẫn những này Đại Ác Tiêu thế công, ta cùng Lý Hồng Dữu lại ra tay hiệp trợ hắn, vì đó gia trì, hẳn là có thể kéo một đoạn thời gian."

Vương Không nghe vậy, không nhịn được cười khổ một tiếng, đây thật là một cái khổ sai sự tình, ngạnh kháng mười mấy đầu Đại Ác Tiêu, hơi ra một chút lầm lỗi sợ sẽ là đến bị xé nát, bất quá cũng may có Lý Hồng Dữu gia trì, đây cũng là có thể thử một chút.

Hắn hiểu được dưới mắt thế cục, bằng Đoan Mộc một người không có khả năng chống đỡ được cái kia huyết quan nhân, cho nên Phùng Linh Diên bọn hắn phải đi hiệp trợ.

Phùng Linh Diên có chút trầm ngâm, cuối cùng gật đầu.

"Vậy liền giao cho các ngươi!" Nàng thân ảnh khẽ động, hóa thành bóng đen lướt nhanh ra.

Cái kia Ngụy Trọng Lâu cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là sắc mặt có chút âm trầm đuổi theo.

Theo bọn hắn nơi này vừa rút lui, mặt khác những cái kia đông đảo Đại Ác Tiêu chính là ý đồ truy kích, nhưng lúc này Vương Không nhảy lên mà ra, trực tiếp chính diện nghênh tiếp.

Rống

Vương Không trong miệng bộc phát gầm nhẹ, thân thể của hắn vào lúc này đột nhiên bành trướng, trên làn da lưu chuyển lên xám trắng quang trạch, tựa như tượng đá.

Đồng thời trên làn da, ẩn ẩn có huyền diệu thần dị quang văn hiển hiện.

"Phong Hầu Thuật, Thiên Thạch Bì!"

"Phong Hầu Thuật, Thạch Long Cốt!" Vương Không tại trong khoảnh khắc thi triển ra hai đạo Phong Hầu Thuật, mà lại đều là tăng phúc nhục thân Luyện Thể Phong Hầu Thuật, cái này hai thuật tuy nói chỉ là Thông Linh cấp, nhưng Vương Không ở trên đây có được cực cao tạo nghệ, cho nên cái này hai đạo Phong Hầu đều là đạt đến đại viên mãn cảnh cấp bậc!

Đây cũng là Vương Không có thể lấy được Thánh Quang cổ học phủ Thiên Tinh viện ghế thứ hai cậy vào một trong.

Lúc này Vương Không, tựa như một tôn cao tới mấy trượng thạch nhân, hắn đứng ở phía trước nhất, phảng phất một bức tường thành, đem cái kia mười mấy đầu Đại Ác Tiêu đều ngăn lại.

Từng đạo bàng bạc ác niệm chi khí mang theo thê lương tiếng gào rít mà đến, rơi vào hắn cái kia xám trắng thân thể mặt ngoài, lưu lại từng đạo bị ăn mòn vết tích.

Vương Không lập tức thân hình bị đẩy lui, thể nội khí huyết đều trở nên có chút âm lãnh đứng lên.

Nhạc Chi Ngọc thấy thế, nhanh chóng lấy ra một viên màu ngà sữa tinh thạch, thôi động Quang Minh tướng lực quán chú trong đó, sau một khắc thần thánh quang trạch dâng lên mà ra, rơi vào Vương Không trên thân.

Thần thánh quang trạch xen lẫn, đúng là tại Vương Không thân thể mặt ngoài tạo thành một bộ quang minh trọng giáp.

Có đạo quang minh này trọng giáp bảo hộ, những Đại Ác Tiêu kia ác niệm chi khí đối với Vương Không tổn thương lập tức hạ thấp rất nhiều.

Mà Lý Hồng Dữu cũng là vào lúc này xuất thủ, chỉ thấy nàng cắn nát đầu ngón tay, ngón tay quấn quanh lấy bàng bạc xích hồng tướng lực, vào hư không phác hoạ ra một đạo tối nghĩa cổ lão phù triện.

Trên phù triện, có kim văn hiển hiện, hấp dẫn năng lượng thiên địa chen chúc mà tới.

Chính là trước đây đã từng gia trì qua Lý Lạc "Xích Tâm Kim Triện" .

Lý Hồng Dữu bấm tay một chút, "Xích Tâm Kim Triện" hóa thành một đạo xích quang trực tiếp bắn ra tiến vào Vương Không thể nội, sau một khắc, người sau vốn là to con thân thể đúng là lại lần nữa kéo lên một vòng, thể nội bàng bạc tướng lực cũng là trở nên càng thêm hùng hồn.

Loại này gia trì hiệu quả, cũng không như vậy trước Lý Lạc rõ ràng, đây cũng không phải Lý Hồng Dữu lưu thủ, mà là bởi vì Lý Lạc cùng Vương Không ở giữa chênh lệch đẳng cấp quá lớn, tự nhiên hiệu quả cũng có chỗ khác biệt.

Nhưng ở Nhạc Chi Ngọc cùng Lý Hồng Dữu như vậy gia trì dưới, lúc này Vương Không rất có vạn phu bất đương chi dũng khí khái, không ngờ là thật sự bằng vào sức một mình, ngăn trở mười mấy đầu Đại Ác Tiêu liên miên bất tuyệt thế công.

Mà lúc này Nhạc Chi Ngọc, Lý Hồng Dữu lại là thôi động tự thân tướng lực, phát động thế công, cho hắn chia sẻ áp lực.

Cùng lúc đó, Phùng Linh Diên, Ngụy Trọng Lâu cũng là xuất hiện ở Đoan Mộc bên người.

"Nha, ba người cùng một chỗ a?" Cái kia huyết quan nhân nhìn thấy Phùng Linh Diên, Ngụy Trọng Lâu thân ảnh, lông mày ngược lại là vẩy một cái, trêu tức nói.

"Đây cũng là hơi có chút ý tứ." Bất quá mặc dù nói nói như vậy, nhưng huyết quan nhân ánh mắt hay là trở nên thận trọng một chút, cổ học phủ nội tình thâm hậu, không thể so với những Thiên Vương cấp kia thế lực yếu, mà trước mắt ba người đều là cổ học phủ bên trong tinh anh, nếu là một người lời nói hắn tự nhiên không sợ, có thể ba người liên thủ, cái này có thể đối với hắn tạo thành một chút uy hiếp.

Huyết quan nhân vươn tay, vỗ vỗ sau lưng nắp quan tài, lập tức trong huyết quan có xúc tu chui ra ngoài, trực tiếp chui vào trong máu thịt của hắn.

Áo của hắn đột nhiên bị đánh rách tả tơi, lộ ra trần truồng, mà lúc này, ở tại hai tay chỗ, huyết nhục chậm rãi vỡ ra đến, lại là có hai cái huyết hồng ánh mắt chui ra.

Một cỗ khủng bố kinh người âm lãnh năng lượng, như là như vòi rồng, từ nó thể nội quét sạch mà ra.

Phùng Linh Diên, Ngụy Trọng Lâu, Đoan Mộc ba người ánh mắt đều là khẽ biến.

"Hắc hắc, các ngươi những này cổ học phủ quá mức cổ hủ, xem dị loại như tử địch cừu khấu, lại là không biết cả hai dung hợp, mới là chân chính đại đạo." Huyết quan nhân trong đôi mắt có tơ máu leo lên đi ra, hắn trên mặt dáng tươi cười cũng là dần dần trở nên đến vặn vẹo cùng dữ tợn.

"Nhìn xem ngươi lúc này bộ dáng này, còn có thể xem như người a?" Phùng Linh Diên âm thanh lạnh lùng nói.

Huyết quan nhân chẳng hề để ý nói: "Chỉ có lực lượng mới là chân thật nhất, bộ dáng đẹp mắt có làm được cái gì? Chờ ta đem bọn ngươi tứ chi chém đứt thời điểm, các ngươi không phải cũng là chỉ có thể cùng côn trùng đồng dạng tại trên mặt đất nhúc nhích giãy dụa sao?"

Phùng Linh Diên sẽ không tiếp tục cùng nó nói nhảm, ba người liếc nhau, lập tức có bàng bạc mênh mông tướng lực phóng lên tận trời, riêng phần mình diễn biến một bức ầm ầm sóng dậy "Thiên Tướng Đồ" phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, trả lại tự thân.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba người thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, từng đạo uy lực kinh người Phong Hầu Thuật trực tiếp thi triển đi ra, sau đó đối với huyết quan nhân trấn sát mà đi.

Huyết quan nhân thấy thế thì là nửa điểm không sợ, hắn thân thể chấn động, sau lưng huyết quan trực tiếp rơi vào hai cánh tay của hắn ở giữa, sau đó liền đem vật này xem như vũ khí, cuốn lên âm lãnh năng lượng, nghênh tiếp ba người.

Ầm ầm!

Một trận Đại Thiên Tướng cảnh bên trong đỉnh tiêm đọ sức, lập tức bộc phát.

Tại Phùng Linh Diên đám người cùng huyết quan nhân bắt đầu giao thủ thời điểm, cái kia mặt khác một chút hắc quan nhân, cũng là cuốn lên đầy trời khí tức âm lãnh gia nhập vào chiến trường hỗn loạn.

Hai tòa cổ học phủ trong đội ngũ, lập tức phân ra một chút Đại Thiên Tướng cảnh thực lực học viên đỉnh tiêm, cùng dây dưa đánh nhau.

Bất quá trải qua cái này "Sát Quỷ chúng" dính vào, hai tòa cổ học phủ đội ngũ bên này thế cục rõ ràng trở nên khó khăn đứng lên, các nơi thế công cũng bắt đầu co vào. Mà cũng chính là vào lúc này, cái kia hai tên hắc quan nhân, xuất hiện ở Lý Lạc phía trước..