Chương 1145: Song Long chi uy

Chương 1145: Song Long chi uy

Hai tên hắc quan nhân một trái một phải, phong tỏa Lý Lạc lộ tuyến, ánh mắt của hai người đều là âm lãnh giống như rắn độc tập trung vào Lý Lạc, một người trong đó khóe miệng càng là lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Bọn hắn ưa thích đem những này cái gọi là tuổi trẻ thiên kiêu ngược sát đến lộ ra biểu lộ tuyệt vọng.

"Cửu tinh Thiên Châu cảnh, rất đáng gờm nha."

Hai tên hắc quan nhân nhìn qua Lý Lạc sau lưng cái kia sáng chói chói mắt chín khỏa thiên châu, ánh mắt càng dữ tợn cùng vặn vẹo.

"Có phải hay không rất đẹp trai?" Lý Lạc run lẩy bẩy bả vai, dáng tươi cười xán lạn nói.

Cái kia hai tên hắc quan nhân trong mắt lập tức có ngang ngược cùng sát cơ hiện ra đến, ngươi nghĩ rằng chúng ta là đang khen ngươi đúng không? Loại thời điểm này, còn ở nơi này múa mép khua môi?

Một người trong đó lộ ra sâm nhiên dáng tươi cười, chân tay hắn giẫm một cái, chỉ thấy như hồng lưu giống như âm lãnh năng lượng gào thét, mà sau người nó hắc quan đúng là mãnh liệt bắn mà ra, hóa thành hắc quang đối với Lý Lạc hung hăng đánh tới.

Hắc quan kia gào thét, dẫn tới không khí không ngừng nổ tung.

"Lý Lạc, coi chừng!"

Giang Vãn Ngư thấy thế, vội vàng biến sắc nhắc nhở, nhưng đây cũng là nàng duy nhất đủ khả năng làm được sự tình, bởi vì cái kia hai tên hắc quan nhân là Đại Thiên Tướng cảnh, nếu như bọn hắn cưỡng ép đi lên mà nói, ngược lại sẽ trở thành Lý Lạc vướng víu.

Bây giờ thế cục đối bọn hắn cực kỳ bất lợi, những này thần bí quỷ dị người cõng quan tài, phá vỡ lúc trước bọn hắn lấy được nhỏ ưu thế nhỏ.

Một bên Tông Sa bọn người ngay tại kiệt lực đối phó những cái kia vọt tới dị loại, bọn hắn nhìn thoáng qua Lý Lạc nơi đó, trong mắt cũng là toát ra vẻ lo âu.

Lý Lạc tuy nói lúc này trạng thái ở vào đỉnh phong, hơn nữa còn đi vào cửu tinh Thiên Châu cảnh, thế nhưng là. . . Cái kia vây giết hắn, thế nhưng là hai tên Đại Thiên Tướng cảnh a!

Cửu tinh Thiên Châu cảnh, có thể cùng Đại Thiên Tướng cảnh chống lại sao?

Tông Sa bọn hắn đối với cái này hơi có chút bi quan.

Mà tại bọn hắn lo lắng thời điểm, Lý Lạc bàn tay cũng là nắm chặt Long Tượng Đao, ở sau lưng nó, chín khỏa thiên châu bộc phát ra hào quang óng ánh, giống như chín cái như lỗ đen, điên cuồng hấp thu năng lượng thiên địa.

Cảm thụ được thể nội chảy xuôi bành trướng lực lượng, Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, loại lực lượng này là chân thật thuộc về hắn tự thân tất cả, mà cũng không phải là như vậy lúc trước dạng bị Lý Hồng Dữu gia trì đoạt được.

Nguồn lực lượng này, hoàn toàn không kém cỏi Chân Ấn cấp cường giả, nhưng trước mắt hắc quan nhân lại là Đại Thiên Tướng cảnh!

Cho nên Lý Lạc không chút do dự đem trong tướng cung những cái kia màu vàng giọt nước đều dẫn bạo, trong đó ẩn chứa bản nguyên chi khí phóng thích mà ra, cùng tự thân tướng lực dung hợp.

Thế là Lý Lạc cái kia vốn là bàng bạc mênh mông tướng lực, càng là liên tục tăng lên.

Hắn lúc này, toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều là đang phun trào lấy cường hoành tướng lực.

Lý Lạc trong tay Long Tượng Đao chém ra, bàng bạc đao quang ngưng tụ mà hiện, trực tiếp cùng cái kia đánh tới hắc quan đối cứng cùng một chỗ, hắn muốn thử một chút tự thân trạng thái đỉnh phong, đến tột cùng có thể hay không cùng chân chính Đại Thiên Tướng cảnh chống lại.

Keng

Giây lát sau, kim thiết âm thanh bộc phát, năng lượng cuồng bạo sóng xung kích khuếch tán ra đến, dẫn tới hư không không ngừng chấn động.

Chung quanh mặt đất, tức thì bị xé rách ra thật sâu vết rách.

Lý Lạc trong tay Long Tượng Đao kịch liệt chấn động, thân thể cũng là chấn động một cái, một cỗ lực lượng đáng sợ ăn mòn mà đến, bất quá thoáng qua lại bị nó thể nội dũng mãnh tiến ra tướng lực đều chống cự.

Cái kia nguyên bản công tới hắc quan, thì là bay ngược mà ra, tại quan tài kia một bên, xuất hiện một đạo rưỡi chỉ sâu vết đao.

"Cái gì? !" Tên kia xuất thủ hắc quan nhân thấy thế, sắc mặt lập tức biến đổi, trong mắt có tức giận cùng sát cơ phun ra ngoài, hắn không nghĩ tới xuất thủ của mình, lại bị Lý Lạc ngăn trở.

Cái này làm cho hắn có chút khó tin, cửu tinh Thiên Châu cảnh mạnh hơn, vậy cũng chỉ là Thiên Châu cảnh, cái này cùng hắn ở giữa, còn vắt ngang lấy một cái Tiểu Thiên Tướng cảnh đâu!

Mà ở tại khiếp sợ thời điểm, Lý Lạc thân ảnh đột nhiên lướt ầm ầm ra, trực tiếp đối với tên này hắc quan nhân chủ động vọt tới.

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể, Cửu Long chi lực!"

"Lôi Minh Thể, ngũ trọng lôi âm!"

Thân ảnh lướt đi, Lý Lạc đem tự thân nhục thân tăng phúc chi thuật không giữ lại chút nào thôi động, lập tức nó thân thể cất cao ba thước, thể nội long ngâm cùng lôi minh đồng thời vang vọng.

Tại như vậy toàn lực bộc phát dưới, tốc độ của hắn tăng vọt đến một cái trình độ cực kỳ kinh người, từng đạo tàn ảnh xẹt qua hư không, mấy tức ở giữa hắn liền xuất hiện ở tên kia hắc quan nhân phía trước.

"Ngươi muốn chết!" Hắc quan nhân kia nhìn thấy Lý Lạc dám chủ động tiến công khiêu khích, lập tức trong mắt bạo ngược hiển hiện, bọn hắn những người này bởi vì cùng dị loại tiếp xúc qua nhiều, tựa hồ cảm xúc cũng là đặc biệt không bị khống chế.

Hắn trong tay áo có băng hàn năng lượng gào thét mà ra, cái kia tựa hồ là băng tướng năng lượng, chỉ bất quá cái này băng tướng năng lượng một mảnh đen kịt, tựa hồ là còn hỗn tạp ác niệm chi khí.

Lý Lạc nhìn qua cái kia gào thét mà đến sơn Hắc Băng hàn năng số lượng, trong lòng thì là dị thường bình tĩnh, trong tay hắn Long Tượng Đao chém xuống, chỉ thấy ánh đao sáng chói hiện lên, hóa thành Cự Long, Cổ Tượng.

"Long Tượng Đao, Long Tượng Thần Uy!"

Long Tượng Đao ánh sáng trong nháy mắt tương dung, hóa thành một đạo sắc bén bá đạo đao luân, đao luân mang theo chói tai âm bạo, trực tiếp cùng cái kia cuồn cuộn sơn Hắc Băng lạnh dòng lũ chạm vào nhau.

Bá đạo đao quang tàn phá bừa bãi, băng hàn dòng lũ không ngừng vỡ nát.

Nhưng Lý Lạc thân ảnh cũng không đình chỉ, trong con mắt của hắn chỉ có tên kia hắc quan nhân, nó thể nội tướng lực vào lúc này bằng tốc độ kinh người tiêu hao, đồng thời lưỡi đao vạch phá trước mắt hư không.

Một đạo vết nứt hư không xuất hiện.

Vết nứt chỗ sâu, dường như truyền ra trầm thấp long ngâm.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, đúng là hai đầu uy vũ dữ tợn Cự Long xông ra, cái kia hai đầu Cự Long, một đầu là khống chế Minh Thủy Hắc Long, mà đổi thành bên ngoài một đầu, thì là giẫm lên lôi đình Ngân Long.

Song Long Giao Hội, lấy một loại cuồn cuộn tư thái, xuyên qua hư không.

Hắc Long Minh Thủy Kỳ!

Ngân Long Thiên Lôi Kỳ!

Giờ khắc này, cái này đến từ Tam Long Thiên Kỳ Điển hai đạo Phong Hầu Thuật, ở trong tay Lý Lạc tạo thành dung hợp!

Tuy nói bởi vì thiếu một thuật, không cách nào hình thành hoàn toàn thể, nhưng Song Long tụ hợp, nó uy năng vẫn như cũ viễn siêu bình thường Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật.

Song Long Giao Hội, phảng phất là hai đạo kinh Thiên Đao ánh sáng dung hợp lại cùng nhau, có thể chém Liệt Thiên khung.

Lý Lạc bộc phát quá mức tấn mãnh, thậm chí cả ngay cả cái kia một tên khác hắc quan nhân tại nhìn thấy Song Long lúc vừa rồi kịp phản ứng, hắn sợ hãi cả kinh cảm nhận được Lý Lạc thế công này hung mãnh.

"Nhanh sử dụng dị hoá!" Hắn biến sắc, nghiêm nghị hét to.

Lý Lạc lần này công kích, ngay cả hắn đều cảm giác được thật sâu nguy cơ.

Hắn hiểu được, Lý Lạc này là muốn lợi dụng bọn hắn khinh thị, lấy thế sét đánh lôi đình bộc phát mạnh nhất thế công, ý đồ ngay đầu tiên gạt bỏ bọn hắn một người.

Tiểu tử này, làm sao dám? !

Một cái cửu tinh Thiên Châu cảnh, đối mặt với hai tên Đại Thiên Tướng cảnh, không chỉ có không trốn, còn dám ôm dẫn đầu chém giết một người ý nghĩ? !

Mà bị Lý Lạc nhằm vào tên kia hắc quan nhân, lúc này nhìn qua cái kia xuyên qua hư không mà đến hai đạo hình rồng dòng lũ, trong lòng cũng là dâng lên mãnh liệt báo động.

"Hảo tiểu tử, thật đúng là coi thường ngươi, bất quá ngươi nghĩ rằng chúng ta là dễ giết như vậy sao? !"

Hắc quan nhân kia lộ ra ngoan lệ chi sắc, hai tay kết ấn: "Dị hoá!"

Cái gọi là dị hoá, chính là bọn hắn những người này thủ đoạn mạnh nhất, lấy hắc quan bên trong bồi dưỡng dị loại cùng tự thân hình thành dung hợp, khi đó thực lực bản thân sẽ thu hoạch được toàn diện tính tăng lên.

Ầm ầm!

Cái kia lơ lửng tại hắc quan nhân sau lưng hơn một trượng khoảng cách hắc quan lúc này rung động dữ dội đứng lên, bất quá rất nhanh hắc quan nhân kia ánh mắt liền trở nên kinh hãi.

Bởi vì hắn phát hiện mặc kệ hắc quan làm sao chấn động, nắp quan tài kia cũng không từng mở ra, trong đó dị loại cũng không có chui ra ngoài cùng hắn dung hợp.

"Chuyện gì xảy ra? !"

Hắc quan nhân kinh hãi muốn tuyệt.

Nhưng lúc này hắn ngay cả quay đầu nhìn hắc quan thời gian cũng không có, bởi vì hai đạo hình rồng Phong Hầu Thuật đã là lôi cuốn lấy hủy diệt chi uy trút xuống mà tới.

Thế là hắc quan nhân chỉ có thể rít lên một tiếng, đen kịt băng hàn năng lượng từ nó thể nội cuồn cuộn mà ra, phảng phất là một đầu tràn ngập ô uế sơn Hắc Băng sông.

Oanh

Hai đạo hình rồng Phong Hầu Thuật cùng cái kia sơn Hắc Băng Hà tướng đụng, năng lượng cuồng bạo sóng xung kích từng lớp từng lớp khuếch tán ra đến, đem hư không chấn động đến không ngừng vặn vẹo.

Nhưng Lý Lạc đạo thế công này, cũng không có dễ dàng như vậy bị ngăn cản.

Song Long ngang ngược đụng qua, trực tiếp là đụng nát sơn Hắc Băng sông, sau đó tại hắc quan nhân kia trong ánh mắt hoảng sợ, từ nó cái cổ ở giữa cọ rửa mà qua.

Sau một khắc, hắc quan nhân cảm giác được chính mình tựa hồ là bay lên, hắn dưới tầm mắt dời, lại là nhìn thấy một bộ thân thể không đầu đứng tại chỗ.

Đầu của hắn, bị chặt bay.

Đầu quay cuồng ở giữa, hắc quan nhân nhìn thấy chính mình bộ kia hắc quan, sau đó hắn phát hiện, tại trên hắc quan, chẳng biết lúc nào có một viên lệnh bài màu đen cắm ở phía trên.

Trên lệnh bài, tựa hồ là ẩn ẩn trông thấy một cái cổ lão chữ "Lý" tản ra không hiểu uy áp kinh khủng.

Chính là viên này lệnh bài màu đen, giống như một tòa kình thiên như núi cao, trấn áp tại trên nắp quan tài, làm cho phong bế ở trong đó dị loại không cách nào lao ra cùng hắn dung hợp.

"Đó là cái gì?"

"Miếng lệnh bài kia. . Là mới vừa rồi bị hắn đao chém thời điểm, chen vào đi?"

Tại hắc quan nhân trong đầu hiện lên những ý niệm này thời điểm, đầu của hắn cũng là rơi xuống mà xuống, bất quá hiển nhiên hắn sinh cơ cũng không hoàn toàn tiêu tán, bởi vì nhục thân cùng dị loại từng có lâu dài dung hợp, dẫn đến sinh mệnh lực của hắn cũng là dị thường biến thái.

"Chỉ cần đem đầu của ta đón về. . ." Hắn nghĩ như vậy.

Trước mắt có lăng lệ đến cực điểm ánh sáng năng lượng mũi tên gào thét mà đến, mà lại viên này mũi tên ánh sáng, còn ngưng tụ thần thánh Quang Minh tướng lực.

Ông

Quang minh mũi tên ánh sáng, trong nháy mắt xuyên thủng hắc quan nhân đầu.

Thần thánh cùng tịnh hóa khí tức phát ra, hắc quan nhân lúc này mới cảm giác sợ hãi với bản thân sinh cơ bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, lần này, cho dù là lại ngoan cường sinh mệnh lực cũng không chống nổi.

Tại ý thức kia cuối cùng, hắn nhìn thấy phía dưới Lý Lạc, chậm rãi buông lỏng tay ra bên trong dữ tợn uy vũ cung lớn, đồng thời người sau còn đối với mình dáng tươi cười xán lạn khoát khoát tay.

Dường như đang làm sau cùng cáo biệt.

"Đáng giận! Ta chủ quan!"

Hắc quan nhân trong lòng hiện lên sau cùng hối hận, ánh mắt bỗng nhiên quy về hắc ám vô tận..