Chương 1146: Ngươi cho rằng thật sự là may mắn?

Chương 1146: Ngươi cho rằng thật sự là may mắn?

Khi hắc quan nhân quy về tử vong một chớp mắt kia, nguyên bản chấn động hắc quan cũng là yên tĩnh trở lại, sau đó ầm vang đập xuống trên mặt đất, ngay sau đó trong đó truyền ra một đạo thê lương tiếng vang chói tai.

Ầm

Trên hắc quan, vết rạn lan tràn đi ra, đảo mắt liền hoàn toàn tan vỡ.

Theo hắc quan phá toái, chỉ gặp trong đó có đen kịt huyết nhục chảy ra đến, trong những máu thịt kia, cất giấu từng cái tai mắt, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

Nhưng lúc này những này tai mắt đang lấy tốc độ cực nhanh tan rã, ngắn ngủi trong chốc lát, tai mắt đều vỡ vụn  liên đới lấy cái kia một mảnh vặn vẹo dữ tợn đen kịt huyết nhục, cũng là triệt để chết cứng, cuối cùng ở trong thiên địa nhanh chóng bốc hơi.

Một tên thực lực có thể so với Đại Thiên Tướng cảnh hắc quan nhân, chính là chết như vậy đến triệt triệt để để.

Chung quanh tất cả mọi người chấn kinh.

Tông Sa, Giang Vãn Ngư bọn người đều là thần sắc ngốc trệ, bọn hắn một lát trước còn tại lo lắng Lý Lạc bên này ứng đối ra sao, nhưng mà ai biết Lý Lạc liền trực tiếp vượt lên trước tay chém giết một tên hắc quan nhân.

Đây chính là, Đại Thiên Tướng cảnh a!

Tuy nói trước đây Lý Lạc đã biểu diễn qua một lần chém giết Đại Ác Tiêu, nhưng đó là bởi vì hắn thi triển một loại "Khí độc" nhưng mới rồi Lý Lạc xuất thủ, lại là hoàn toàn bằng vào là tự thân lực lượng.

Lấy cửu tinh Thiên Châu cảnh, nghịch phạt Đại Thiên Tướng cảnh? !

Cửu tinh Thiên Châu cảnh mặc dù hiếm thấy, nhưng bọn hắn cũng không phải chưa thấy qua, nhưng giống như cũng không có hung hãn hung ác như thế a?

Mà tại cái kia đông đảo trong ánh mắt kinh hãi, Lý Lạc thì là tay cầm Long Tượng Đao, thở một hơi thật dài, thể nội nguyên bản bành trướng chảy xuôi tướng lực cũng là vào lúc này thời gian dần trôi qua trở nên bằng phẳng.

Cái này bạo khởi tập kích, ngược lại là lấy được hắn muốn hiệu quả.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, hắn giết đối phương một trở tay không kịp.

Hắn xòe bàn tay ra, cái kia cắm ở trên nắp quan tài lệnh bài màu đen bay vào trong tay của hắn, hắn vuốt ve lệnh bài, trong lòng không nhịn được cười một tiếng.

Cái này Thiên Vương lệnh, thật đúng là dùng tốt.

Lúc trước hắn cũng nhiều hơn chỉ là một lần dò xét, muốn nếm thử có thể hay không mượn nhờ lệnh bài này ẩn chứa một tia uy áp, đem đối phương nắp quan tài cấp trấn trụ.

Mà kết quả so tưởng tượng càng tốt hơn  lệnh bài trên trấn đi, hắc quan nhân kia ngay cả đồ vật trong đó triệu đều triệu không ra, không phải vậy thật làm cho đối phương hình thành kia cái gọi là "Dị hoá" hắn lúc trước cặp kia long chi thuật, chưa hẳn liền có thể đem nó chém giết.

Cái này "Thiên Vương lệnh" tuy nói không có cái gì sức công phạt, nhưng nếu như đầu óc linh hoạt nói, kỳ thật so cái gì tam tử nhãn bảo cụ đều mạnh lên vô số.

Lý Lạc tâm tư chuyển động, đột nhiên hắn cảm giác tới tay trên lưng Cổ Linh Diệp chấn động một cái, tâm niệm vừa động, chính là thăm dò đến một sợi kia tin tức.

Giáp công thêm một.

Trong lòng của hắn lập tức nổi lên vui sướng, những hắc quan này người, cũng bị vẽ tiến vào công tích trong tính toán.

Không tệ không tệ, thật sự là nhân tính hóa.

Thế là hắn cười híp mắt ánh mắt, liền chuyển hướng một vị khác hắc quan nhân.

Lúc này sắc mặt người sau cực kỳ âm trầm, lúc trước Lý Lạc tập kích quá mức tấn mãnh, lại thêm bọn họ đích xác là tâm hoài một chút khinh thị, dù sao hai tên Đại Thiên Tướng cảnh tới đối phó một vị Thiên Châu cảnh, cho dù Lý Lạc là cửu tinh Thiên Châu cảnh, nhưng này làm sao nhìn đều là nghiền ép cục.

Lúc trước Lý Lạc chủ động xông lên lúc, hắn bên này còn tưởng rằng đồng bạn của mình có thể tuỳ tiện ứng đối, nhưng người nào nghĩ đến Lý Lạc bộc phát so tưởng tượng càng kinh người.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, đồng bạn của hắn không có thi triển ra "Dị hoá" .

"Là bị vừa rồi lệnh bài kia trấn trụ nắp quan tài, đó là vật gì? Vậy mà có thể làm cho "Dị linh" không cách nào đi ra?" Tên này hắc quan nhân ánh mắt kinh nghi, loại này bị trấn trụ nắp quan tài, dẫn đến "Dị linh" ra không được sự tình, hắn thật đúng là lần đầu gặp phải.

Tiểu tử này thật đúng là quỷ dị.

Hắc quan nhân sắc mặt biến huyễn, chợt hắn quả quyết trực tiếp vỗ nắp quan tài, lập tức nắp quan tài dời đi, nó ấn pháp biến ảo.

"Dị hoá!"

Nương theo lấy hắn giữa cổ họng truyền ra âm lãnh quát khẽ, trong hắc quan kia lập tức chui ra đen kịt huyết nhục, trong những máu thịt kia có từng cái tai mắt xuất hiện, nhìn qua buồn nôn mà quỷ dị.

Đen kịt huyết nhục ngọ nguậy, trực tiếp chui vào hắc quan nhân thân thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắc quan nhân thân thể trực tiếp bành trướng, huyết nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngọ nguậy, ngắn ngủi mấy tức, hắc quan nhân chính là biến thành một đầu ước chừng khoảng mấy trượng cự nhân màu đen.

Trên người hắn, hiện đầy màu đen u cục, như là con cóc đồng dạng, cả người nhìn qua quái dị mà vặn vẹo, giống như quái vật đồng dạng.

Nhưng xấu xí về xấu xí, cái kia từ nó thể nội phát ra năng lượng ba động, lại là đột nhiên trở nên ngang ngược cùng mạnh mẽ đứng lên.

Trong ánh mắt của hắn có điên cuồng cùng giết chóc cảm xúc hiện lên mà ra.

Hắc quan này người có đồng bạn vết xe đổ, cũng học thông minh, hắn sợ sệt Lý Lạc dùng lệnh bài kia đem hắn nắp quan tài cũng cho trấn trụ, cho nên dứt khoát trước trực tiếp thi triển dị hoá.

Hắc quan nhân giữa cổ họng bộc phát ra gào thét chói tai âm thanh, chợt hắn cái kia hiện đầy bướu thịt đại thủ màu đen, trực tiếp nắm lên hắc quan, tựa như cự chùy đồng dạng, mang theo chói tai tiếng xé gió, hung hăng đối với Lý Lạc đập tới.

Ông

Lý Lạc sau lưng chín khỏa thiên châu cũng là vào lúc này vận chuyển tới cực hạn, năng lượng thiên địa chen chúc mà đến, bị thiên châu thôn phệ luyện hóa, rót vào nó thể nội.

Trong tay hắn Long Tượng Đao bộc phát ra bàng bạc đao quang, cùng hắc quan kia hung hăng chạm vào nhau.

Oanh

Năng lượng oanh minh bộc phát, Lý Lạc hai tay lập tức cảm thấy kịch liệt nhói nhói, sau đó nó thân ảnh bị chấn động đến bắn ngược ra mấy chục trượng, bàn chân trên mặt đất vạch ra hai đạo ngấn sâu.

Hiển nhiên, tại trải qua "Dị hoá" về sau, hắc quan này người thực lực cũng thu được cực lớn tăng phúc.

Lúc này, Lý Lạc tưởng niệm lên Hồng Dữu học tỷ tốt.

Nếu như có thể lại có một lần "Học tỷ yêu" như vậy hắn đủ để chính diện chống lại "Dị hoá" sau hắc quan nhân.

Đáng tiếc, Lý Hồng Dữu lúc này đi giúp Vương Không, Nhạc Chi Ngọc  bên kia áp lực mạnh hơn, nàng căn bản không thoát thân được.

Lúc này hai người bọn họ tòa cổ học phủ nhân thủ đã bị vận dụng đến cực hạn, không có bất kỳ người nào có thể giúp hắn.

"Xem ra chỉ có thể dựa vào chính mình a."

Lý Lạc nơi nới lỏng chuôi đao, hóa giải một chút lòng bàn tay đâm nhói, thấp giọng tự nói.

Cái này trải qua "Dị hoá" hắc quan nhân là rất mạnh, nhưng hắn rất nhiều thủ đoạn  đồng dạng không phải ăn chay.

Bất quá hắc quan nhân kia cũng là quả quyết, cũng không có cho Lý Lạc càng nhiều cơ hội thở dốc, như thiết tháp thân ảnh bạo lược mà đến, cỗ kia bàng bạc hung lệ cùng quỷ dị khí tức, cho người ta mang đến một loại ngạt thở giống như cảm giác.

Ầm ầm!

Hai tay của hắn ôm lấy hắc quan, lấy một loại rung chuyển trời đất giống như thế công, cực kỳ hung hãn đối với Lý Lạc phô thiên cái địa nện xuống, cuồng bạo như vậy tư thái, đã xem không ít chú ý nơi đây ánh mắt cũng nhịn không được cảm thấy hãi nhiên.

Mà Lý Lạc thì là không ngừng tránh né, như là trong kinh đào hải lãng một chiếc thuyền con, trong tay Long Tượng Đao thỉnh thoảng cuốn lên đao quang lăng lệ, cùng cái kia không thể tránh né hắc quan va nhau.

Keng

Mỗi một lần va chạm, đều sẽ dẫn tới Lý Lạc cánh tay rung động, nếu không có ỷ vào Long Tượng Đao đạt tới tam tử nhãn phẩm giai, chỉ sợ sớm đã bị hắc quan này nhân sinh sinh đạp nát.

"Tiểu tử, ngươi lúc trước không phải rất đắc ý sao? !" Hắc quan nhân thế công cuồng bạo, trên khuôn mặt dáng tươi cười cũng là càng dữ tợn cùng điên cuồng.

Keng

Lại là một lần va chạm, Lý Lạc thân ảnh bắn ngược mà ra, hắn ngăn chặn thể nội cuồn cuộn khí huyết, trong tay Long Tượng Đao đối với Hư Không Trảm dưới.

Chỉ gặp hư không vỡ ra khe hở, bàng bạc năng lượng ba động kinh người quét sạch mà ra.

Rống

Quen thuộc tiếng long ngâm, tiếp theo một cái chớp mắt, lại là hai đầu long ảnh phá không mà ra, chính là cái kia Hắc Long Minh Thủy Kỳ cùng Ngân Long Thiên Lôi Kỳ.

Hai đạo long ảnh lôi cuốn năng lượng kinh người ba động, đối với hắc quan nhân kia tập sát mà đi.

Đông

Hắc quan nhân trong tay hắc quan, cùng hai đạo long ảnh chạm vào nhau, cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi ra, đem nó chấn động đến liền lùi lại mười mấy bước, mỗi một bước đều trên mặt đất lưu lại dấu chân thật sâu.

Nhưng hắc quan nhân nhưng lại không bị trọng thương.

"Lúc trước ngươi có thể giết đồng bạn của ta, là hắn chưa từng "Dị hoá" ngươi cho rằng hiện tại một chiêu này còn có thể lấy được giống nhau hiệu quả?" Hắc quan nhân nhe răng cười lên tiếng.

Lý Lạc sắc mặt bình tĩnh, ấn pháp biến đổi.

Chỉ thấy hai đạo long ảnh phát ra tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, chợt miệng rồng mở ra, hai đạo mãnh liệt long tức dâng lên mà ra.

Một đạo long tức hiện ra màu đen nhánh, dường như Minh Hà chi thủy, một đạo long tức hiện ra màu bạc, dường như lôi đình biến thành.

Hắc quan nhân thấy thế, mi tâm vỡ ra một đạo vết máu, dưới đó một trận nhúc nhích, chợt một viên hiện đầy tơ máu ánh mắt từ nơi đó chui ra.

"Hắc Mục Sát!"

Xám đen sát quang từ trong ánh mắt phun ra, trong đó ẩn chứa um tùm tử khí, dường như chỉ cần nhiễm, chính là sẽ bị ma diệt sinh cơ.

Sát quang quét sạch, đem hai đạo long tức ngăn cản mà xuống, đồng thời sát quang nhanh chóng ăn mòn long tức.

Ngắn ngủi một lát, long tức chính là sắp khô kiệt.

Bất quá, cũng chính là vào lúc này, biến cố nảy sinh.

Chỉ gặp cái kia sắp khô kiệt long tức bên trong, đúng là có hai đạo khí tức màu đen mãnh liệt bắn mà ra, khí tức màu đen vừa xuất hiện, chính là tản ra kịch liệt gay mũi hương vị, chỉ là nghe liền khiến người não hải choáng váng, hiển nhiên là ẩn chứa cực kì khủng bố độc ý.

Mà cái này, chính là Lý Lạc lấy "Đại Huyết Độc Thuật" chuyển hóa độc quang!

Độc quang cực kỳ bá đạo, trực tiếp là đem hắc quan nhân cái kia xám đen sát quang tan rã, sau đó đối với người sau bay tới.

Độc quang vừa rơi xuống đến hắc quan nhân trên thân thể, chỉ thấy hắn thân thể mặt ngoài che kín màu đen huyết nhục u cục chính là bắt đầu xuất hiện ăn mòn, dấu hiệu hòa tan.

Hắc quan nhân sắc mặt kịch biến, trong lòng cũng dâng lên một chút khí tức nguy hiểm, sau đó rít lên một tiếng, những máu thịt kia u cục một trận nhúc nhích, sau đó có vài con mắt từ đó chui ra, phun ra đạo đạo hắc quang, không ngừng chống cự độc quang ăn mòn.

Mà tại hắc quan nhân cái này toàn lực chống cự dưới, độc quang tuy nói đem nó thân thể ăn mòn đến chật vật một mảnh, nhưng bằng mượn ương ngạnh quỷ dị sinh mệnh lực, hắn ngược lại là thời gian dần trôi qua tiếp tục chống đỡ.

"Tiểu tử này quỷ dị, vượt qua độc quang này, nhất định phải bộc phát toàn lực, cấp tốc đem nó chém giết, miễn cho chậm thì sinh biến!" Nhìn qua cái kia bắt đầu chuyển yếu độc quang, hắc quan nhân trong lòng tức giận nghĩ đến.

Chỉ là, coi như hắn nghĩ như vậy thời điểm, hắn đột nhiên bén nhạy phát giác được, cái kia chuyển yếu độc quang bên trong, tựa hồ là có một loại cực kỳ sắc bén quang trạch hiện lên.

Hắc quan nhân sợ hãi cả kinh.

Không đúng, độc quang này bên trong còn cất giấu đồ vật!

Ông

Mà cũng chính là trong nháy mắt này, độc quang bên trong, có một đạo sắc bén vô địch kiếm quang mãnh liệt bắn mà ra, dường như âm thầm ẩn tàng thật lâu rắn độc, phát động một kích trí mạng.

Đó là, Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận kiếm quang.

Lý Lạc đem từng tia Long Nha Kiếm khí giấu vào độc quang chỗ sâu, tùy thời mà động!

Hưu

Kiếm quang lấy tốc độ cực nhanh chảy xuôi mà qua, mà lúc này hắc quan nhân toàn thân phòng ngự đã bị độc quang phá hỏng, cho nên khi kiếm quang rơi xuống lúc, lập tức lấy được dễ như trở bàn tay giống như lực phá hoại.

Xuy xuy!

Hắc quan nhân mặt ngoài thân thể những cái kia từ huyết nhục u cục bên trong chui ra ngoài ánh mắt đứng mũi chịu sào, trực tiếp là bị kiếm quang đều nghiền nát, chảy ra đen kịt nước mủ.

Thậm chí nó mi tâm ánh mắt kia cũng không có trốn qua đi, bị kiếm quang róc thịt dưới.

A

Hắc quan nhân bạo phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, quanh thân năng lượng ba động kịch liệt hỗn loạn suy yếu.

Trong mắt của hắn rốt cục lộ ra vẻ sợ hãi, thân hình chật vật lui lại.

Tên tiểu tử khốn kiếp này quá mức gian xảo!

Hắn không chỉ có long tức giấu độc quang, mà lại độc quang còn tàng kiếm ánh sáng!

Tốt âm độc!

Mà lúc này Lý Lạc ánh mắt hờ hững nhìn qua chật vật trọng thương hắc quan nhân, bàn tay lại lần nữa nắm chặt Long Tượng Đao, sau đó nó thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra.

Lưỡi đao từ mặt đất kéo qua, vạch ra vết tích thật sâu.

Đồng thời có sáng chói cường hoành Quang Minh tướng lực phun ra ngoài, đem Long Tượng Đao khuyếch đại đến như là Thiên Sứ huy động Thánh Kiếm.

Hắn đã đem thể nội tướng lực, chuyển hóa thành đối với dị loại có khắc chế tính Quang Minh tướng lực.

Lý Lạc thân ảnh như ánh sáng lướt qua, vẻn vẹn mấy cái trong khi hô hấp, chính là truy kích lên chật vật rút lui hắc quan nhân, trong tay lưỡi đao chảy xuôi Quang Minh tướng lực, lặng yên không tiếng động xẹt qua hắc quan nhân cái cổ.

Thân thể của hắn như khinh vũ, nhẹ nhàng rơi vào hắc quan nhân sau lưng.

Trong tay Long Tượng Đao, chậm rãi rủ xuống.

Ở sau lưng nó, hắc quan nhân chỗ cổ, có một vệt tia sáng hiển hiện.

Sau một khắc, đầu của hắn, chầm chậm trượt xuống.

Khổng lồ bừa bộn thân thể, cũng là vào lúc này, ầm vang ngã xuống đất.

Tại cái kia bốn phía, có đông đảo ánh mắt bị động tĩnh bên này hấp dẫn mà đến, mà khi bọn hắn nhìn thấy cái thứ hai hắc quan nhân ngã xuống đất lúc, ánh mắt kia triệt để ngưng trệ.

Nếu như nói Lý Lạc lần thứ nhất chém giết hắc quan nhân, có mưu lợi thành phần, có thể cái này lần thứ hai, lại là chân chính chính diện chém giết.

Chiến tích như vậy, thật là đáng sợ.

Lý Lạc cảm thụ được thể nội tiêu hao hơn phân nửa tướng lực, lại nghiêng đầu nhìn qua cái kia dần dần bị Quang Minh tướng lực tịnh hóa hắc quan nhân, thấp giọng tự nói.

"Ngươi thật đúng là coi là, giết ngươi đồng bạn là may mắn?".