Chương 1147: Tụ chúng chi lực

Chương 1147: Tụ chúng chi lực

Vị thứ hai hắc quan nhân ngã xuống đất, tại bên trong chiến trường hỗn loạn này đưa tới động tĩnh cực kỳ rõ ràng, không chỉ có là hai tòa cổ học phủ học viên khác chấn động, liền ngay cả những cái kia thế công hung mãnh "Sát Quỷ chúng" đều là thần sắc đột nhiên biến hóa.

Từng đạo ánh mắt không nhịn được nhìn về phía chiến trường một góc chỗ, cái kia cầm đao mà đứng thân ảnh tuổi trẻ, vào lúc này tản ra cực kỳ sắc bén khí thế, ở sau lưng nó, chín khỏa thiên châu chậm rãi du động, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, dường như tinh thần vận chuyển.

Cửu tinh Thiên Châu cảnh.

Thế nhưng là, cửu tinh Thiên Châu cảnh cũng liền chỉ là Thiên Châu cảnh a! Cái gì cửu tinh Thiên Châu cảnh có thể liên trảm hai tên Đại Thiên Tướng cảnh cường địch? !

Cái này biến thái đến quá phận!

Nếu như nói vị thứ nhất hắc quan nhân tru sát là bởi vì Lý Lạc đánh một trở tay không kịp, dẫn đến người sau ngay cả "Dị hoá" loại thủ đoạn này cũng không từng thi triển đi ra, nhưng cái này vị thứ hai, lại là thật sự chính diện chém giết.

Tuy nói Lý Lạc cũng thoáng có chút mưu lợi, có thể đây là kinh nghiệm chiến đấu quan hệ, chỉ có thể nói cái kia vị thứ hai hắc quan nhân tâm tư không đủ kín đáo, bất quá cũng bình thường, những hắc quan này người dung hợp dị loại lực lượng, bọn hắn còn có thể duy trì nhân tính đã là cực kỳ khó được, cái này còn cần bọn hắn có được tỉ mỉ suy nghĩ, cái kia không khỏi liền đối bọn hắn yêu cầu hà khắc rồi một chút.

Mà lại hiện tại tìm đến tìm bất kỳ lý do đều là tái nhợt vô lực, Lý Lạc dưới đao hai vị hắc quan nhân, đã đem hắn triệt để phụ trợ.

Đặc biệt là tại dưới mắt loại này giằng co, kịch liệt trong cuộc chiến, Lý Lạc dẫn đầu lấy được chém giết chiến tích, cơ hồ là làm cho phe mình đột nhiên sĩ khí tăng nhiều.

Trong lúc nhất thời, ngược lại là mơ hồ chống lại đến từ Ác Tiêu chúng cùng Sát Quỷ chúng giáp công.

Lý Lạc cũng là vào lúc này thở một hơi thật dài, bàn tay hắn nắm chặt Long Tượng Đao, thể nội bàng bạc mãnh liệt tướng lực cũng là thời gian dần trôi qua bình phục lại.

Loại kia bởi vì vừa mới đột phá mà đạt tới ngắn ngủi trạng thái đỉnh phong, cũng là có chỗ lui bước.

Lúc trước hai trận chiến, đối với hắn mà nói, không chỉ có là tướng lực tiêu hao, càng là tinh khí thần tiêu hao, đối phương dù sao cũng là Đại Thiên Tướng cảnh cường giả, song phương chênh lệch cực kỳ rõ ràng, hắn có thể thủ thắng, hoàn toàn chính xác không thể phủ nhận là có chút mưu lợi, nhưng thời khắc sinh tử, ai còn cùng ngươi nói cái gì công bằng.

"Ta tướng lực tiêu hao quá lớn, cơ hồ tiêu hao bảy tám phần." Lý Lạc nhíu mày, hắn nơi này chiến tích mặc dù huy hoàng, nhưng tiêu hao quá lớn tình huống dưới, cũng không có cách nào đi cải biến toàn bộ cục diện.

Nhưng bây giờ chiến cuộc, tuy nói bởi vì hắn bên này dẫn đến sĩ khí ngắn ngủi tăng lên, nhưng chỉnh thể thế cục cũng không có xuất hiện biến hoá quá lớn.

Vương Không, Nhạc Chi Ngọc, Lý Hồng Dữu bên kia còn tại gánh chịu lấy áp lực cực lớn, kéo lại mười mấy đầu Đại Ác Tiêu, mà Vương Không nhìn như như tường thành giống như không thể phá vỡ, có thể đây chẳng qua là bởi vì sau hai người gia trì, một khi loại này gia trì xuất hiện biến mất, cho dù là Vương Không, chỉ sợ cũng phải bị dìm ngập, đến lúc đó cục diện liền sẽ mất khống chế.

Phùng Linh Diên, Ngụy Trọng Lâu, Đoan Mộc đối kháng huyết quan nhân bên kia cũng là đánh cho khó hoà giải, ba người cho dù là liên thủ, cũng không có thể lấy được quá mức rõ ràng ưu thế, ngược lại có đôi khi lại bởi vì đối phương quỷ dị thủ đoạn công kích sa vào đến một chút hạ phong bên trong.

Mặt khác khu vực, cũng là chém giết thảm liệt.

Thế cục, vẫn như cũ không thể lạc quan.

Nhưng tướng lực khôi phục cần thời gian, Lý Lạc lúc này cho dù là trong lòng lo lắng, cũng chỉ có thể lẳng lặng cùng đợi.

"Lý Lạc!"

Bất quá nhưng vào lúc này, Lý Lạc đột nhiên nghe thấy được một đạo quen thuộc tiếng kêu, quay đầu đi, chính là sau khi thấy được phương trên một con đường, có một ít đi lại duy gian bóng người xuất hiện ở trong tầm mắt.

Ở trong đó, Lý Lạc gặp được một chút khuôn mặt quen thuộc, Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh bọn người.

Chính là những cái kia tại lúc vào thành tao ngộ nguyền rủa, sau đó biến thành đèn lồng da người treo ở thành thị trên không học viên khác.

Bọn hắn lúc này từ từ khôi phục lại, tuy nói trạng thái kỳ kém, nhưng vẫn là đối với đại chiến địa phương hội tụ tới, ý đồ ra một phần lực.

Lộc Minh gương mặt xinh đẹp có chút tái nhợt, đối với Lý Lạc hô: "Ngươi qua đây, chúng ta giúp ngươi bổ sung tướng lực!"

Nhìn qua những này bộ dáng xấu xí đám người, Lý Lạc trong lòng có một tia dòng nước ấm hiển hiện, học phủ sẽ an bài một chút đê tinh viện học viên tham gia nhiệm vụ hay là có nhất định suy tính ở bên trong, tối thiểu nhất, hiện tại Lý Lạc nhìn thấy những này "Năng lượng bao" cơ hồ phát hiện trên trán của bọn hắn viết "Đáng yêu" hai chữ.

Thế là hắn thân ảnh khẽ động, chính là dẫn theo đao nhanh chóng tung bay lướt qua đi.

Khí thế của hắn rào rạt rơi vào Lộc Minh bọn người trước mặt, cái kia lúc trước chém giết hai vị hắc quan nhân lăng lệ khí thế còn tại, lập tức đem mọi người dọa đến không nhịn được lui ra phía sau một bước, sợ Lý Lạc nâng đao bổ tới.

Bất quá chợt bọn hắn chính là hậm hực cười một tiếng, tới gần đi lên, từng cái trên mu bàn tay lóe ra huyền diệu quang văn bàn tay, rơi vào Lý Lạc trên thân thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Lạc liền cảm nhận được từng luồng từng luồng năng lượng tinh thuần tràn vào thể nội, lập tức ba tòa trong tướng cung, tựa như là rơi ra một trận bái mưa trời hạn gặp mưa  làm cho tướng lực bắt đầu bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Cảm thụ được thể nội bành trướng lên tướng lực, Lý Lạc thoải mái thở ra một hơi, quanh thân phát ra tướng lực ba động lại lần nữa trở nên hùng hậu.

Năng lượng bao tác dụng, tại thời khắc mấu chốt, quả nhiên là so một tên Đại Thiên Tướng cảnh cường lực đồng đội còn đáng tin cậy.

Ngắn ngủi bất quá trong chốc lát, Lý Lạc tiêu hao tướng lực chính là bị đều bổ sung, mà lúc này còn có học viên khác không ngừng mượn nhờ "Cổ Linh Diệp" đem tự thân tướng lực chuyển hóa mà tới.

Thế là Lý Lạc liền bắt đầu cảm giác được thể nội truyền ra nhỏ xíu căng đau cảm giác.

Sau lưng chín khỏa thiên châu càng trở nên không gì sánh được sáng chói.

Lộc Minh mấy người cũng là cảm nhận được Lý Lạc tướng lực khôi phục, cũng liền bắt đầu từ từ thu liễm tướng lực, đình chỉ quán thâu.

Nhưng Lý Lạc lúc này, trong mắt thì là xẹt qua một vòng như nghĩ tới cái gì.

Hắn đối với mọi người nói: "Trước đừng có ngừng, các ngươi thử một chút có thể hay không tiếp tục đem tướng lực chuyển hóa truyền cho ta?"

Lộc Minh bọn người đều là sững sờ, chợt vội vàng nói: "Thế nhưng là nói như vậy, thân thể của ngươi căn bản không chịu nổi a."

Tuy nói cấp bậc của bọn hắn lúc này rớt lại phía sau Lý Lạc rất nhiều, nhưng "Cổ Linh Diệp" chuyển hóa là có một chút tăng phúc hiệu quả, mà lại bọn hắn nhân số đông đảo, tích lũy mà nói, đó cũng là một cỗ cực kỳ năng lượng khổng lồ, Lý Lạc bây giờ mặc dù bước vào cửu tinh Thiên Châu cảnh, thế nhưng rất khó tiếp nhận.

Một khi đến lúc đó năng lượng bạo thể, cũng không phải cái gì việc hay.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói: "Ta biết phong hiểm, bất quá dưới mắt cục diện cần một cái mạnh hữu lực phá cục điểm, ta mặc dù chém giết hai vị hắc quan nhân, nhưng cũng không có chân chính cải biến thế cục, mà nếu như ta ý nghĩ có thể thực hiện, có lẽ có thể hoàn toàn nghịch chuyển chiến cuộc."

Hắn hiện tại tướng lực mặc dù khôi phục, nhưng nếu như dạng này tiếp tục gia nhập chiến cuộc, như vậy hắn nhiều lắm là cũng chỉ có thể lại đi điểm sát mấy vị hắc quan nhân hoặc là Đại Ác Tiêu, có thể cái này nói thật ra tác dụng không lớn, toàn bộ cục diện nhiều lắm là biến thành nhỏ hơi ưu thế.

Cho nên, muốn kết thúc trận đại chiến này, Lý Lạc nhất định phải tìm tới chân chính phá cục điểm.

Lý Lạc ánh mắt du động, cuối cùng khóa chặt đến đang cùng Phùng Linh Diên ba người kịch chiến huyết quan nhân trên thân.

Đây mới là bây giờ cục diện bên trên biến số lớn nhất chỗ.

Thế nhưng là, huyết quan nhân thực lực quá mạnh, chính là chân chính Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong, nghĩ đến đơn độc đối kháng nói, chỉ có Võ Trường Không mới có thể cùng nó giao phong.

Lý Lạc bây giờ cho dù bước vào đến cửu tinh Thiên Châu cảnh, có thể nghĩ muốn đối với huyết quan nhân tạo thành tổn thương, e là cho dù là "Đại Huyết Độc Thuật" đều chưa hẳn lớn bao nhiêu hiệu quả.

Cho nên, hắn muốn mở ra lối riêng, mà cái này "Cổ Linh Diệp" năng lượng quán chú, thì là cho hắn một chút dẫn dắt.

Mà nhìn đến hắn cái này chăm chú không gì sánh được bộ dáng, cho dù là một chút đến từ hai tòa cổ học phủ học viên đều là hai mặt nhìn nhau, Lý Lạc ý nghĩ, quá gan lớn.

Bọn hắn đám người tướng lực trải qua Cổ Linh Diệp chuyển hóa cùng tăng phúc, gần như có thể đem Đại Thiên Tướng cảnh tiêu hao tướng lực đều bổ khuyết đến tràn đầy, mà khổng lồ như vậy năng lượng tràn vào Lý Lạc thể nội, thân thể của hắn cùng tướng cung, một cái sơ sẩy, đều sẽ lâm vào nguy hiểm cục diện.

Nhưng bọn hắn cũng đều minh bạch lúc này thế cục rất là nguy cấp, nếu như không còn phá cục điểm, bọn hắn sợ rằng sẽ từ từ lâm vào thế yếu, khi đó, bọn hắn cũng sẽ bỏ ra thảm trọng hơn thương vong.

"Cái kia, nếu không trước một chút xíu thử một chút? Nếu như phát hiện tình huống không đúng mà nói, chúng ta liền dừng lại." Lộc Minh do dự một chút, nói ra.

"Đặc thù thời khắc, hoàn toàn chính xác cần phải có một chút mạo hiểm, Lý Lạc nếu đã biết nói như vậy, hẳn là có một chút nắm chắc." Cảnh Thái Hư nói.

Những người khác nghe vậy, cũng liền không do dự nữa, thế là từng cái bàn tay lại lần nữa tiếp xúc Lý Lạc thân thể, trên mu bàn tay "Cổ Linh Diệp" nhanh chóng trở nên sáng lên, từng luồng từng luồng năng lượng tinh thuần bắt đầu lấy liên tục không ngừng tình thế, tràn vào Lý Lạc thể nội.

Căng đau cảm giác, nhanh chóng tại Lý Lạc thể nội xuất hiện.

Ba tòa tướng cung đều là vào lúc này phát ra vù vù âm thanh.

Lý Lạc sau lưng, chín khỏa thiên châu đã loá mắt đến cực hạn, thậm chí như là chín khỏa cỡ nhỏ liệt nhật đồng dạng.

Xoẹt

Mặt ngoài thân thể của hắn, đột nhiên có vết rách hiển hiện, máu tươi thẩm thấu ra.

Những người khác thấy thế, lập tức giật mình, muốn đình chỉ.

Nhưng Lý Lạc lại là lấy ánh mắt ngăn lại bọn hắn, sau đó hắn không chút do dự thúc giục thể nội "Long Chủng Chân Đan" .

Long Chủng Chân Đan: Hóa Long!

Rống

Sau một khắc, Lý Lạc thể nội, có cổ lão tiếng long ngâm, dường như từ cái kia viễn cổ lan truyền ra..