Chương 1148: Nhất Tiễn Tây Lai muốn đồ ma

Chương 1148: Nhất Tiễn Tây Lai muốn đồ ma

Rống

Khi Lý Lạc thôi động "Long Chủng Chân Đan" một chớp mắt kia, một cỗ thần bí cổ lão lực lượng lập tức từ trong cơ thể như hồng lưu giống như trút xuống ra, đồng thời thân thể của hắn cũng là bắt đầu ở chung quanh ánh mắt chấn động bên trong xuất hiện kịch liệt biến hóa.

Lý Lạc thân thể cấp tốc cất cao, đồng thời trên làn da có màu vàng Long Lân hiện ra đến, hắn tứ chi trở nên cực kỳ cường tráng hữu lực, dường như ẩn chứa đáng sợ lực lượng, đồng thời ngón tay cũng biến thành tráng kiện, bén nhọn.

Mấy tức ở giữa, song chưởng trực tiếp là biến hóa thành vuốt rồng cực lớn.

Màu xám trắng tóc ngắn cấp tốc sinh trưởng, giống như màu xám trắng như thác nước từ sau đầu trút xuống xuống tới, ngắn ngủi trong chốc lát, Lý Lạc liền từ một kẻ nhân loại hình thái, biến thành một vị tản ra cường hãn long uy Bán Long Nhân!

Nhục thân kia lưu chuyển lên như kim loại quang trạch, cho người ta một loại không cách nào hình dung dữ tợn uy vũ cảm giác.

Tại "Long Chủng Chân Đan" hóa rồng cường hóa dưới, nhục thể của hắn bị tăng phúc đến một cái tình trạng khá kinh người.

Bên cạnh Lộc Minh bọn người xảy ra long uy bao trùm dưới, đều là bị chấn động đến sắc mặt trắng bệch.

"Tiếp tục quán thâu năng lượng!" Lý Lạc thanh âm trầm thấp nhắc nhở.

Theo nhục thân hóa rồng, lúc trước Lý Lạc cái kia gần như cực hạn thân thể cũng là lại lần nữa chịu đựng được.

Lộc Minh bọn người nghe vậy, cắn răng một cái, thôi động tất cả tướng lực trải qua chuyển hóa, đối với Lý Lạc quán chú mà đi.

Trong quá trình này, có học viên bởi vì tướng lực hao hết lảo đảo tê liệt ngã xuống, nhưng ngay sau đó lại có học viên khác bổ sung.

Mà theo khổng lồ như thế năng lượng quán chú mà tiến, lúc này Lý Lạc trở nên cực kỳ loá mắt, toàn thân Long Lân đều đang toả ra lấy ánh sáng chói mắt trạch.

Cái kia cơ bắp mỗi một lần run run, phảng phất là dẫn tới hư không đều nổi lên nhỏ xíu chấn động.

Hắn lúc này, phảng phất là một cái không ổn định kho thuốc nổ, hơi có chút mất khống chế, liền sẽ dẫn phát bạo tạc khổng lồ.

Cho nên cái này thấy Lộc Minh bọn người kinh hồn táng đảm, Lý Lạc nổ tung, bọn hắn hiển nhiên cũng chạy không thoát.

Bất quá lúc này tên đã trên dây, đã không cho phép rút lui, cho nên bọn hắn chỉ có thể kiên trì, tiếp tục quán thâu.

Thời gian dần trôi qua, Lý Lạc mặt ngoài thân thể Long Lân cũng bắt đầu mơ hồ xuất hiện một chút răng rắc tiếng vang, hiển nhiên đồng dạng là bắt đầu đến cực hạn.

Ngay cả "Hóa rồng" đằng sau nhục thân cường hãn kia cũng bắt đầu không chịu nổi.

Mà lại, đây vẫn chỉ là nhục thân tình huống, tại Lý Lạc thể nội, ba tòa tướng cung đã loá mắt đến cực hạn, từng đầu trong kinh mạch chảy xuôi dòng lũ, phảng phất là thuận đường sông gào thét cự thú.

Mãnh liệt nhói nhói từ trong kinh mạch truyền ra.

Giờ khắc này Lý Lạc minh bạch, hắn xem như triệt triệt để để đạt đến cực hạn.

Nếu như tiếp tục quán thâu xuống dưới, hắn tướng cung sẽ bạo liệt, nhục thân cũng sẽ sụp đổ.

Kỳ thật dưới mắt phương thức, có chút cùng loại hắn mượn nhờ "Ngũ Vĩ Thiên Lang" lực lượng, nhưng cả hai địa phương khác nhau là Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng cố nhiên tràn ngập hung sát, nhưng chung quy chỉ có được đơn nhất ý chí, nhưng bây giờ hội tụ đám người năng lượng, mặc dù có "Cổ Linh Diệp" tinh luyện, nhưng vẫn tồn tại như cũ lấy khác biệt, cho nên cũng liền cho Lý Lạc mang đến càng lớn khống chế gánh vác.

Nếu như nói "Ngũ Vĩ Thiên Lang" lực lượng là một đầu mãnh liệt giang hà, như vậy dưới mắt đám người lực lượng, chính là nghìn vạn đạo chảy nhỏ giọt dòng suối, người trước chỉ cần một tòa hùng vĩ đập lớn liền có thể ngăn được khống chế, có thể người sau lại là đến tiêu hao đông đảo tâm thần quản chế.

Hô

Lý Lạc thật sâu thở ra một hơi, những này ngưng tụ đám người ý chí lực lượng, thôi động đứng lên đặc biệt gian nan, nhưng cũng may hắn ngay từ đầu liền đã có dự định.

Lý Lạc đầu tiên là lấy ánh mắt ngăn lại Lộc Minh bọn người, lập tức bọn hắn như trút được gánh nặng thở dài một hơi, sau đó tái nhợt nghiêm mặt bàng nhao nhao lui lại.

"Lý Lạc, liền nhìn ngươi biểu diễn." Lộc Minh lui ra phía sau lúc, còn dí dỏm cười nói.

Lý Lạc toàn thân đều là ở vào một loại cứng ngắc tư thái, chỉ có thể đối với nàng quăng tới một cái không có vấn đề ánh mắt, sau đó hắn tâm niệm khẽ động, lập tức dẫn động thể nội tất cả tướng lực, sau đó đem nó dẫn vào đến "Thần bí kim luân" bên trong.

Thần bí kim luân vào lúc này chậm rãi vận chuyển lại, nó lẳng lặng tồn tại ở nơi đó, bất luận Lý Lạc quán chú cỡ nào năng lượng khổng lồ, cuối cùng đều là bị nó đều chuyển hóa.

Thiên Long Trục Nhật Cung xuất hiện ở Lý Lạc trong tay.

Sau đó mượn nhờ "Hóa rồng" hình thái, Lý Lạc nhẹ nhõm đem nó kéo thành trăng tròn, dây cung chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, tại cái kia từng đạo ánh mắt rung động bên trong, chỉ thấy có loá mắt sáng chói Quang Minh tướng lực tại trên dây cung ngưng tụ đến.

Đạo này Quang Minh tướng lực cực kỳ bàng bạc, trong chốc lát kia quang hoa, trực tiếp là đem tòa này thủy thành đều là chiếu rọi một cái thông thấu.

Vô số ác niệm sương trắng bị tan rã.

Hiển nhiên, Lý Lạc đem những cái kia quán chú thể nội tướng lực, toàn bộ đều cho chuyển hóa thành Quang Minh tướng lực.

Dù sao cái kia huyết quan nhân cũng cùng dị loại có dung hợp, cho nên Quang Minh tướng lực đối với nó lực sát thương tự nhiên cũng là mạnh nhất.

Lý Lạc hai tay đều là vào lúc này bị quang minh hóa, nhìn qua như là óng ánh sáng long lanh bảo thạch đồng dạng, thậm chí ngay cả nó đồng tử đều là nhận lấy ảnh hưởng, trở nên chiếu sáng rạng rỡ.

Sau người nó như thác nước tóc nâu trắng phất phới, khôi ngô to con Bán Long thân thể, hắn lúc này, thật sự là có mấy phần không giống người cảm giác.

Trên dây cung, xuất hiện một chi thần thánh óng ánh mũi tên, mũi tên này rõ ràng là năng lượng biến thành, nhưng lại tựa như là thực thể đồng dạng, trên đó không ngừng chảy xuôi huyền diệu quang văn.

Một tiễn này, ngay cả phụ cận một chút Đại Thiên Tướng cảnh cường giả đều là sợ hãi cả kinh.

Đặc biệt là những cái kia hắc quan nhân, bọn hắn đột nhiên sinh ra một loại đại nạn lâm đầu giống như cảm giác, bởi vì Lý Lạc một tiễn này, có được triệt để gạt bỏ lực lượng của bọn hắn.

Mà Lý Lạc nơi này trong lúc bất chợt bạo phát đi ra khủng bố quang minh ba động, cũng là đưa tới trung tâm nhất hai nơi vòng chiến chú ý.

"Mạnh mẽ như vậy Quang Minh tướng lực, Lý Lạc này lại giày vò thứ gì?" Nhạc Chi Ngọc gương mặt xinh đẹp hiện lên một vòng chấn kinh, loại cường độ này Quang Minh tướng lực, quả thực là không thể so với nàng nơi này yếu đi.

Lý Lạc này một cái Thiên Châu cảnh, làm sao hết lần này tới lần khác có thể hành hạ như thế? !

Bất quá chấn kinh sau khi, lại là phun lên một chút kinh hỉ, cục diện dưới mắt thế yếu, Lý Lạc biến số này, có lẽ có thể đem cục diện thay đổi.

Mà đang cùng huyết quan nhân kịch đấu Phùng Linh Diên, Đoan Mộc, Ngụy Trọng Lâu cũng là chuyển mắt nhìn thoáng qua, Phùng Linh Diên, Đoan Mộc lập tức trong mắt hiển hiện vui mừng.

Cái kia Ngụy Trọng Lâu thì là tâm tình phức tạp, Lý Lạc biểu hiện này đến càng là sáng chói, liền càng làm hắn cảm thấy khó chịu, dù sao nói đến, hai người thế nhưng là tình địch.

"Hắn một tiễn này, dự định bắn ai?" Bất quá sau một khắc, tất cả mọi người trong lòng đều là hiện lên đạo này ý nghĩ.

Mà Lý Lạc rất nhanh cũng liền cho bọn hắn đáp án.

Mũi tên chậm rãi chuyển động, nhìn về phía tên kia huyết quan nhân.

Bị Lý Lạc xa xa khóa chặt, cái kia huyết quan nhân ánh mắt cũng là trở nên âm trầm xuống, một chi kia như là như bảo thạch ánh sáng chói mắt minh tiễn mũi tên  làm cho hắn sinh ra một chút kiêng kị cảm giác.

Kỳ thật nếu như là tại dưới trạng thái bình thường, một đối một tình huống, huyết quan nhân cũng không sợ Lý Lạc một tiễn này, nhưng hết lần này tới lần khác lúc này trước mắt còn có ba cái cường địch.

Tuy nói hắn lấy một địch ba cũng không có hiển lộ cái gì thế yếu, nhưng tương tự, Phùng Linh Diên ba người liên thủ cũng không có để hắn chiếm được bao nhiêu tiện nghi.

Nếu như lúc này lại thêm một cái nổi lên tất sát nhất kích Lý Lạc, cái này sẽ làm cho cây cân nghiêng.

Huyết quan nhân ánh mắt âm trầm, thân ảnh đột nhiên nhanh lùi lại.

Nhưng sớm đã có chuẩn bị Phùng Linh Diên lập tức xuất thủ, chỉ gặp nó hai tay kết ấn, bốn phía trong hư không có vô số ánh sáng nâu đen tuyến mãnh liệt bắn mà ra.

"Phong Hầu Thuật, Vạn Ảnh Phược Thần!"

Những cái kia ánh sáng nâu đen tuyến nhanh chóng quấn lên huyết quan nhân thân thể, tuy nói người sau thể nội không ngừng phóng xuất ra âm lãnh năng lượng đem nó tan rã, nhưng ánh sáng nâu đen tuyến liên tục không ngừng, hay là đem huyết quan nhân lui ra phía sau thân ảnh cho cản trở lại.

Đoan Mộc bước ra một bước, như phỉ thúy giống như tướng lực cuồn cuộn tận chân trời, "Thiên Tướng Đồ" bên trong có bàng bạc mênh mông năng lượng rơi xuống, trực tiếp là tạo thành một cái kết ấn màu xanh phật thủ.

Phật thủ như sơn nhạc, trực tiếp lôi cuốn ngập trời uy áp trấn áp xuống.

"Phong Hầu Thuật, Thanh Mộc Phật Thủ!"

Ngụy Trọng Lâu cũng không có xem kịch, chỉ thấy đỉnh đầu nó trên không xích hồng "Thiên Tướng Đồ" bên trong, có xích hồng tướng lực chảy xuôi mà xuống, phảng phất là thiên hỏa đốt khung, mà tại cái kia vô tận trong biển lửa, dường như có cự ảnh thành hình, năm ngón tay nắm chặt, ngang nhiên đánh xuống.

"Phong Hầu Thuật, Viêm Thần Cửu Kình!"

Oanh

Hư không bạo liệt, ngàn trượng khổng lồ xích hồng tấm lụa tản ra nhiệt độ nóng bỏng, đánh phía cái kia huyết quan nhân.

Ba người đều là riêng phần mình cổ học phủ bên trong chân chính tinh anh, lúc này nắm lấy thời cơ, trực tiếp bộc phát ra mạnh nhất thế công, phối hợp ăn ý đối với huyết quan nhân áp dụng chém giết.

Huyết quan nhân cảm nhận được nguy cơ lớn lao, hắn giữa cổ họng phát ra trầm thấp tiếng gầm gừ, sau lưng huyết quan bên trong, huyết hồng sền sệt huyết nhục không ngừng dũng mãnh tiến ra, cuối cùng chui vào thân thể của hắn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, huyết quan nhân thân thể nhúc nhích đứng lên, trực tiếp là biến thành máu me đầy đầu màu đỏ cự nhân, cự nhân này phảng phất chỉ là đơn thuần huyết nhục chồng chất mà thành, thậm chí ngay cả làn da đều không có, huyết nhục dưới, có từng cái dữ tợn đáng sợ ánh mắt xuất hiện, trong đó có huyết viêm dâng lên mà ra.

"Bách Mục Huyết Viêm Phù!"

Nồng đậm huyết viêm từ huyết quan nhân trong máu thịt những cái kia trong ánh mắt phóng xuất ra, cuối cùng trực tiếp là ở tại trước mặt tạo thành một viên to lớn mà quỷ dị phù triện.

Trên phù triện, máu tươi chảy xuôi, ẩn ẩn phác hoạ lấy vô số con mắt đường vân.

Hiển nhiên, đối mặt với học phủ bên này trong lúc bất chợt bạo phát đi ra hợp lực sát chiêu, huyết quan nhân cũng là đem tự thân mạnh nhất thủ đoạn phát huy ra.

Oanh

Thanh Mộc Phật Thủ cùng Liệt Diễm Hồng Lưu cơ hồ là đồng thời gào thét mà tới, hai cỗ nổi lên Đoan Mộc, Ngụy Trọng Lâu tất cả tướng lực Phong Hầu Thuật, trùng điệp đánh vào tầng kia huyết phù phía trên.

Ầm ầm!

Cuồng bạo đến cực điểm năng lượng dòng lũ trút xuống ra, ngay cả hư không đều là tại chấn động đến không ngừng phá toái, sóng xung kích tàn phá bừa bãi, đem phụ cận song phương giao chiến nhao nhao tung bay.

Huyết phù phía trên, từng cái con mắt huyết hồng đường vân không ngừng khép lại, nhưng thả ra lực lượng, lại là đem Đoan Mộc cùng Ngụy Trọng Lâu liên thủ công kích gắt gao ngăn trở.

Hưu

Mà lúc này, đột nhiên trong hư không có bóng ma năng lượng lặng yên ngưng tụ, tựa như là biến thành một thanh màu đen toa ảnh, từ cái kia xảo trá góc độ bên trong, đâm trúng huyết phù năng lượng tối nghĩa chỗ.

Lập tức huyết phù bắt đầu chấn động kịch liệt, trên đó những cái kia con mắt huyết hồng khép lại tốc độ càng tăng lên.

Phùng Linh Diên, Đoan Mộc, Ngụy Trọng Lâu sắc mặt đều là vào lúc này trở nên đỏ lên, hiển nhiên là đem lực lượng thôi động đến cực hạn, lúc này song phương đã là tiến vào liều mạng giai đoạn, căn bản không có một tơ một hào đường lui.

Dưới mắt, liền phải nhìn Lý Lạc mũi tên kia, là có hay không có thể rung chuyển thế cục!

Mà cũng chính là tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, nước này trên thành không, đột nhiên có quang minh nở rộ, xua tan ác niệm, dường như một vòng đại nhật dâng lên.

Mà tại đông đảo kinh diễm trong tầm mắt, một sợi lưu quang, xẹt qua chân trời.

Lưu quang đằng sau, lôi cuốn lấy ngập trời giống như cuồn cuộn quang minh, như sóng bạc phun trào.

Nhất Tiễn Tây Lai, muốn đồ ma..