Chương 1149: Công tích Top 10

Chương 1149: Công tích Top 10

Hưu

Sáng chói đến cực điểm quang minh mũi tên phá không mà đến, cuối cùng tại cái kia đông đảo kinh diễm trong ánh mắt, trực tiếp bắn trúng cái kia huyết hồng phù triện.

Tràn đầy thần thánh cùng tịnh hóa khí tức tướng lực đổ xuống mà ra.

Đối mặt với bốn người liên thủ công kích, viên kia quỷ dị phù triện rốt cục đạt đến tiếp nhận cực hạn, trên đó rất nhiều tai mắt triệt để khép lại.

Oanh

Huyết hồng phù triện, phá toái ra.

Theo huyết hồng phù triện phá toái, tại cái kia phía sau, quang minh mũi tên, bóng ma hắc toa, màu xanh phật thủ, Liệt Diễm Hồng Lưu thì là lại không ngăn cản, trực tiếp xuyên qua hư không.

Sau đó tại cái kia đông đảo mừng như điên trong ánh mắt, hung hăng đánh trúng hậu phương cái kia ý đồ chạy trốn huyết quan nhân trên thân thể.

Cuồng bạo đến cực điểm cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi ra, đem khu vực phụ cận đều bình định, thậm chí ngay cả nơi đây hư không đều là xuất hiện phá toái, thủy thành vết tích xuất hiện mơ hồ hóa, mơ hồ lộ ra nguyên bản bị che kín "Tiểu Thần Thiên" hoàn cảnh.

Mà ánh mắt của mọi người đều là nhìn chòng chọc vào cái kia huyết quan nhân.

Tại Lý Lạc bốn người mạnh nhất thế công dưới, người sau hiển lộ ra cực kỳ ngoan cường sinh mệnh lực, thân thể bị xé nứt đến thủng trăm ngàn lỗ, nhưng hắn lại là sinh sinh kiên trì, ý đồ ngạnh kháng.

Nhưng xui xẻo là Lý Lạc cái kia quang minh mũi tên không ngừng tản mát ra thần thánh, tịnh hóa lực lượng, đem nó thể nội dị loại nhanh chóng tan rã.

Cuối cùng, huyết quan nhân trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Oanh

Thân thể của hắn, đúng là vào lúc này ầm vang nổ tung lên, nổ thành đầy đất sền sệt huyết nhục.

Nó bàng bạc khí tức cuồng bạo cũng là vào lúc này biến mất sạch sẽ.

Lý Lạc mũi tên kia, chung quy là trở thành áp đảo lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, triệt để làm cho huyết quan này người chết.

Huyết quan nhân chết, chỗ kia tạo thành ảnh hưởng không thể nghi ngờ là to lớn.

Những cái kia còn tại kịch đấu hắc quan nhân thấy thế, đều là mặt lộ hãi nhiên, sau đó lại không có đấu chí, đúng là nhao nhao bắn ngược trở ra, quay đầu chạy trốn.

Hai tòa cổ học phủ đội ngũ đều không có ngăn cản những cái kia chạy trốn hắc quan nhân, lúc này bọn hắn không có dư thừa lực lượng đi ngăn chặn, tương phản, những người kia lui cách, mới có thể để đến bọn hắn vượt qua cục diện dưới mắt.

"Rốt cục chết!"

Phùng Linh Diên trong mắt có vui mừng hiển hiện, chợt nàng nhìn về phía hậu phương Lý Lạc, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi thán phục, ai có thể nghĩ tới, phá vỡ cục diện bế tắc vậy mà lại là đến từ Lý Lạc tập kích bất ngờ.

Không có Lý Lạc mũi tên kia, ba người bọn họ liên thủ cũng không có khả năng chém giết huyết quan nhân.

"Gia hỏa này. . ." Mà Lý Lạc biểu hiện, cũng làm cho đến Phùng Linh Diên lần nữa lau mắt mà nhìn, trước đây nàng sẽ đáp ứng cùng Lý Lạc tổ đội, chủ yếu vẫn là bởi vì hắn cùng Khương Thanh Nga quan hệ, muốn đến lúc đó thu hoạch được một cái mạnh hữu lực người hợp tác, nhưng người nào nghĩ đến, đoạn đường này mà đến, Khương Thanh Nga còn không có gặp phải, nhưng Lý Lạc đã cho thấy không kém cỏi bất luận người nào trợ lực.

Mà lại mấu chốt nhất là, Lý Lạc, vẫn chỉ là Thiên Châu cảnh a.

Thật không biết các loại gia hỏa này cũng là bước vào Đại Thiên Tướng cảnh về sau, lại nên sẽ là cỡ nào cường hoành.

"Đi, đi giúp Vương Không!"

Bất quá lúc này cũng không phải suy nghĩ nhiều thời điểm, Phùng Linh Diên đối với Đoan Mộc, Ngụy Trọng Lâu nói một tiếng, chính là dẫn đầu lướt về phía Vương Không bên kia.

Người sau ba người khiêng mười mấy đầu Đại Ác Tiêu, chỉ sợ cũng nhanh đến cực hạn.

Mà theo Phùng Linh Diên ba vị mạnh hữu lực Sinh Lực quân gia nhập, Vương Không nơi này áp lực chợt hạ xuống, thậm chí còn bắt đầu triển khai phản công.

Chiến trường mặt khác khu vực, học viên đội ngũ cũng là bắt đầu đều đâu vào đấy vây quét Ác Tiêu, toàn bộ thế cục, hiển nhiên là từ từ đã rơi vào trong khống chế.

Lý Lạc mũi tên kia, triệt để bàn hoạt cục diện.

Mà khi học viên khác bắt đầu vây quét lúc, Lý Lạc lại là lại không còn hành động chi lực, hắn cái kia nguyên bản "Hóa rồng" thân thể, lúc này toàn thân màu vàng Long Lân đều là bị tạc nát rất nhiều, trên da có huyết dịch màu vàng thẩm thấu ra, trên vuốt rồng càng là hiện đầy vết thương.

Lý Lạc ngồi xếp bằng trên mặt đất, trên thân thể hóa rồng dấu hiệu bắt đầu nhanh chóng biến mất, nó thể nội tướng lực gần như khô kiệt, ba tòa tướng cung ảm đạm không gì sánh được, kinh mạch cũng là không ngừng tản mát ra nhói nhói cảm giác.

"Thật là khó chịu."

Lý Lạc giật nhẹ khóe miệng, loại phương thức này ngoại lực, cảm giác so "Ngũ Vĩ Thiên Lang" còn khó có thể khống chế, cho dù những năng lượng này đã trải qua "Cổ Linh Diệp" một lần tinh luyện, nhưng cuối cùng nếu không phải bởi vì thần bí kim luân trở lại một lần chuyển hóa mà nói, chỉ sợ hắn vẫn như cũ là rất không có khả năng đem những năng lượng này cho ổn định thả ra ngoài.

Chỉ có thể nói, loại phương pháp này hoàn toàn chính xác hung hiểm, khó trách Lộc Minh bọn hắn đều cảm thấy hắn quá mức mạo hiểm.

Bất quá lúc trước cục diện cũng cần một tề mãnh dược, không phải vậy theo thời gian trôi qua, bọn hắn bên này sẽ bỏ ra thương vong nhiều hơn.

Lý Lạc vận chuyển còn sót lại Thủy Quang tướng lực, không ngừng chảy xuôi tại trong kinh mạch, chữa trị thương thế trong cơ thể, đồng thời hắn điều động mu bàn tay chỗ "Cổ Linh Diệp" dò xét một chút chiến công của mình.

Phát hiện công tích của hắn, đã từ trước đó tứ giáp tám Ất, biến thành chín Giáp Ngũ Ất.

Lý Lạc đánh giá một chút, lúc trước hắn chém giết hai tên hắc quan nhân và mấy con Ác Tiêu, như vậy còn lại hai đạo Giáp công, là vừa rồi bắn giết huyết quan nhân đưa cho cho?

Bất quá bắn giết huyết quan nhân, Phùng Linh Diên ba người cũng có công lao, nghĩ đến bọn hắn hẳn là cũng phân phối đến một chút.

Cứ như vậy, công tích đạt tới chín Giáp Ngũ Ất Lý Lạc, liền triệt để đưa thân tiến vào Công Tích bảng Top 10.

Cái này coi như thật có chút chói mắt.

Bởi vì nhìn chung Top 10, đều là hai tòa cổ học phủ Thiên Tinh viện bên trong nhất là học viên đỉnh tiêm.

Mà thứ nhất, vẫn như cũ là Khương Thanh Nga.

Công tích cao tới mười ba Giáp.

Lý Lạc nhìn xem nàng cái này công tích, là thật là có chút sững sờ, hắn cái này đã coi như là đuổi đến đặc biệt tấn mãnh, nhưng kết quả chênh lệch này vẫn như cũ lớn.

"Mạnh như vậy sao?" Lý Lạc chấn kinh, Khương Thanh Nga bên kia, chẳng lẽ đã đẩy ngã "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" sao? Làm sao lại tăng nhiều như vậy công tích.

Bất quá Khương Thanh Nga người mang song cửu phẩm Quang Minh Tướng, cho nên bàn về đối với dị loại khắc chế hiệu quả, nàng đích xác là không người có thể địch, ở chỗ này, nàng có được cực mạnh ưu thế.

Lý Lạc vừa nhìn về phía thứ hai, đó là Võ Trường Không, mười hai đạo Giáp công.

Ngược lại là cùng Khương Thanh Nga rất là tiếp cận, chẳng lẽ bọn hắn vừa lúc là tại một chỗ?

Mà tại Lý Lạc bên này tra xét Công Tích bảng thời điểm, nơi đây chiến trường cũng là càng sáng tỏ, Vương Không bên kia theo Phùng Linh Diên ba người trợ giúp, mười mấy đầu Đại Ác Tiêu từ từ bị chia cắt, sau đó lần lượt tiễu sát.

Nơi này công tích Lý Lạc cũng chỉ có thể nhìn xem thấy thèm, dù sao hắn lúc này đã vô lực thu hoạch.

Như vậy ước chừng sau một nén nhang, chiến trường triệt để lắng lại.

Tất cả học viên đều là như trút được gánh nặng, sau đó đều là ngồi trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi điều chỉnh tướng lực, khôi phục thương thế.

Cũng có học viên mặt mũi tràn đầy bi thương, đó là có quen biết đồng bạn biến thành thi thể lạnh băng.

Trong chiến trường, bầu không khí hơi có vẻ nặng nề, tất cả mọi người tại thu chỉnh lấy tâm tình.

Lý Lạc thấy thế cũng chỉ có thể một tiếng thầm than, sau đó hắn liền gặp được Lý Hồng Dữu bước nhanh đi hướng hắn bên này, có quan hệ cắt thanh âm truyền đến: "Ngươi còn tốt đó chứ?"

Lý Lạc gật gật đầu.

Lý Hồng Dữu vận chuyển Huyền Mộc Vũ Phiến, phiến ra hai đạo bạch quang, là Lý Lạc khôi phục tướng lực.

Sau đó nàng lại là lấy ra mấy viên "Tinh huyết châu" đưa cho Lý Lạc.

Lý Lạc thật cũng không già mồm, nói lời cảm tạ một tiếng, đem những này "Tinh huyết châu" nuốt vào, sau đó cũng cảm giác được thể nội có nhiệt lưu phát ra, làm dịu thương thế.

Lực lượng của hắn rốt cục khôi phục một chút.

Sau đó Lý Lạc đứng dậy, cùng Lý Hồng Dữu cùng đi đến cạnh huyết trì, lúc này Phùng Linh Diên, Vương Không, Nhạc Chi Ngọc bọn người đều là đứng ở chỗ này.

Bọn hắn nhìn đến Lý Lạc, đều là khẽ vuốt cằm, người sau lúc trước bày ra thực lực, thu được công nhận của tất cả mọi người.

Lý Lạc hướng về phía bọn hắn cười một tiếng, sau đó ánh mắt chuyển hướng huyết trì, lúc này ở huyết trì kia trong vòng xoáy, viên kia quỷ dị thần bí quái đản, còn tại chìm nổi không chừng.

Ngón tay hắn chỉ đi qua, phát ra hỏi thăm.

"Cái đồ chơi này, nên xử lý như thế nào?".