Chương 1150: Huyết noãn đột biến

Chương 1150: Huyết noãn đột biến

Nghe được Lý Lạc mà nói, ánh mắt của mọi người cũng là nhìn về phía huyết trì trong vòng xoáy không ngừng chìm nổi quái đản dạng "Huyết noãn" sau đó đều là nhíu mày.

Cái đồ chơi này xem xét liền rất tà môn.

"Thử một chút có thể hay không hủy đi đi." Phùng Linh Diên mở miệng, cái này "Huyết noãn" quỷ dị, mặc dù không biết đến tột cùng là cái gì, nhưng vẫn là hủy đi tốt nhất.

Đối với cái này tất cả mọi người đều là không có ý kiến, thế là tướng lực bộc phát, từng đạo tướng lực thế công chính là trực tiếp đối với cái kia "Huyết noãn" đập tới.

Phốc! Phốc!

Nhưng mà đám người tướng lực rơi vào cái kia "Huyết noãn" bên trên, lại phảng phất là đá chìm đáy biển đồng dạng, cho nên ngay cả nửa điểm âm thanh cũng không từng dẫn xuất.

Chỉ có một đạo tướng lực, rơi vào trên đó lúc, phát ra tư tư tiếng vang, dẫn tới "Huyết noãn" ba động một chút.

Đó là đến từ Nhạc Chi Ngọc Quang Minh tướng lực.

"Xem ra chỉ có Quang Minh tướng lực đối với thứ này có chút hiệu quả." Ngụy Trọng Lâu cau mày nói.

"Vậy sẽ phải phiền phức Nhạc đồng học, viên này huyết noãn do ngươi đến làm hao mòn, chúng ta đi trước đem những cái kia treo ở phía trên các học viên cứu được?" Phùng Linh Diên nhìn về phía Nhạc Chi Ngọc, hỏi.

Nhạc Chi Ngọc có chút bất đắc dĩ, nhưng không có cách, ai bảo cũng chỉ có nàng Quang Minh tướng lực đối với cái này vật có chút hiệu quả, thế là chỉ có thể gật gật đầu.

"Ta cũng tới giúp nàng đi." Mà lúc này Lý Lạc chủ động mở miệng, Quang Minh tướng lực hắn cũng có thể chuyển hóa đi ra, Nhạc Chi Ngọc một người hiệu suất quá thấp, mà "Huyết noãn" quỷ dị, hay là mau chóng tiêu trừ cho thỏa đáng.

Phùng Linh Diên bọn người gật đầu, sau đó lập tức từng người tự chia phần kết thúc.

Lý Lạc thì là đi hướng Nhạc Chi Ngọc, hai người đứng tại cạnh huyết trì bên trên.

Nhạc Chi Ngọc liếc qua Lý Lạc, nói: "Ta ngược lại thật sự là rất là hiếu kỳ, vì cái gì ngươi Quang Minh tướng lực cũng sẽ mạnh như vậy? Nếu như ta không có đoán sai, ngươi Quang Minh Tướng hẳn là chỉ là một đạo phụ tướng."

Lý Lạc cười cười, lại là không có trả lời, mà là trực tiếp vận chuyển tướng lực, quán chú thể nội thần bí kim luân, lập tức sáng chói sáng tỏ Quang Minh tướng lực dâng lên mà ra, hóa thành thần thánh tấm lụa hướng về trong huyết trì "Huyết noãn."

Nhạc Chi Ngọc nhìn thấy Lý Lạc không đáp, thì là bĩu môi, trong lòng đem nó nhận định là hẳn là Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong một loại nào đó cực kỳ cao thâm bí pháp, bởi vì tương tự thủ đoạn mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là chưa từng xuất hiện.

Nàng tay ngọc giơ lên, tinh thuần thần thánh Quang Minh tướng lực cũng là gào thét mà ra.

Hai người Quang Minh tướng lực không ngừng rơi vào cái kia "Huyết noãn" bên trên, chỉ thấy cái kia "Huyết noãn" mặt ngoài hiện lên dữ tợn khuôn mặt, cũng là vào lúc này trở nên kịch liệt.

Trên đó phun trào huyết khí, ẩn ẩn có biến đến mỏng manh dấu hiệu.

Lý Lạc cùng Nhạc Chi Ngọc liên thủ, tiêu ma hiệu suất đích thật là tăng lên rất nhiều.

Mà những người khác thì là không ngừng đem những cái kia như hình người ngọn nến giống như không da học viên từ "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" bên trên cứu được, những học viên này cực kỳ thê thảm, tự thân túi da bị tước đoạt, toàn thân máu thịt be bét, đỉnh đầu còn bị đâm một cây nội tâm là xương cốt, dầu sáp tựa hồ là một loại nào đó da người chế biến đi ra đồ vật.

Từng cảnh tượng ấy, thấy học viên khác đều là lòng tràn đầy hàn ý, đồng thời lại vô cùng phẫn nộ.

Những dị loại này, thật là đáng chết a!

Bất quá cũng may chính là những học viên này bị giày vò đến quá sức, nhưng lại cũng không sinh cơ đoạn tuyệt, chỉ cần mang về học viện tĩnh dưỡng một chút thời gian, ngược lại là có thể khôi phục lại.

Chỉ là cái kia tước đoạt làn da, chỉ sợ cũng phải cần một chút linh dược mới có thể từ từ mọc trở lại.

Mà theo càng ngày càng nhiều học viên được cứu viện xuống tới, Lý Lạc cùng Nhạc Chi Ngọc bên này, cũng là đem cái kia "Huyết noãn" tan rã một vòng tả hữu.

Bất quá tại mọi người cứu viện lúc, cũng không có bất luận kẻ nào phát giác được, tại trong huyết trì kia, huyết thủy có chút nổi lên một tia gợn sóng.

Phốc

Một loáng sau cái kia, "Huyết noãn" phụ cận trong huyết thủy đột nhiên phá vỡ, đúng là có một vật mang theo tiếng rít, trực tiếp nhào tới.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho Lý Lạc, Nhạc Chi Ngọc hai người đều là giật mình, ánh mắt nhanh quay ngược trở lại, chính là phát hiện cái kia xông ra huyết thủy, lại là một khối phá toái huyết nhục.

Khối huyết nhục này ước chừng to bằng đầu người, mà lại nhất làm cho hai người trong lòng phát lạnh chính là, trên huyết nhục kia mặt mọc ra một khuôn mặt.

Mà gương mặt kia, thình lình chính là lúc trước bị đánh nát thân thể "Huyết quan nhân" !

Hắn vậy mà không có chết!

Nó thân thể phá toái lúc, có một khối huyết nhục không biết là vô ý hay là cố ý điều khiển ở giữa, vừa vặn rơi vào trong huyết trì, sau đó âm thầm ẩn núp.

Nhìn hắn mục đích, hiển nhiên là hướng về phía "Huyết noãn" mà đi!

Biến cố này tới quá mức đột nhiên, ngay cả Lý Lạc đều là kinh ngạc một cái chớp mắt, sau đó hắn phản xạ có điều kiện giống như cong ngón búng ra, đem hướng về "Huyết noãn" một đạo Quang Minh tướng lực ngược lại công về phía khối kia huyết nhục.

Mặc dù hắn không biết cái này "Huyết quan nhân" đến tột cùng tính toán điều gì, nhưng nghĩ đến đây đối với bọn hắn mà nói không phải chuyện gì tốt, cho nên tốt nhất vẫn là trước ngăn cản "Huyết quan nhân" .

Mà khối huyết nhục kia nhìn thấy Lý Lạc công kích, trên đó nhúc nhích mặt người thì là phát ra chói tai khô khốc tiếng cười, đúng là phun ra một chi huyết tiễn, ý đồ đem Lý Lạc đạo kia Quang Minh tướng lực triệt tiêu.

Nhưng lúc này huyết quan nhân trạng thái tựa hồ ở vào cực độ suy yếu bên trong, một chi huyết tiễn lại không thể hoàn toàn đem Lý Lạc tướng lực hóa giải, thế là còn sót lại một đạo tướng lực chính là rơi vào huyết nhục bên trên.

A

Lập tức cái kia huyết quan nhân gương mặt hiện ra thần sắc thống khổ, huyết nhục bắt đầu nhanh chóng hòa tan, nhưng huyết quan nhân minh bạch đây là hắn cơ hội cuối cùng, đúng là đỉnh lấy Quang Minh tướng lực tan rã, rơi vào "Huyết noãn" bên trên.

Tiếp xúc trong nháy mắt, huyết nhục liền dung nhập vào "Huyết noãn" bên trong.

Oanh

Dung nhập một chớp mắt kia, lập tức có một cỗ cực kỳ đáng sợ ác niệm chi khí đột nhiên bộc phát mà ra, tại trong huyết trì này nhấc lên to lớn sóng máu.

Tất cả mọi người bị như vậy biến cố dẫn tới.

Phùng Linh Diên, Vương Không, Ngụy Trọng Lâu bọn người nhao nhao biến sắc, vội vàng lướt đến.

"Chuyện gì xảy ra? !" Bọn hắn nhao nhao quát hỏi.

Lúc này Nhạc Chi Ngọc vừa rồi lấy lại tinh thần, liền tranh thủ sự tình nói một lần, đám người nghe vậy sắc mặt lập tức âm trầm xuống, ánh mắt kinh nghi nhìn chằm chằm "Huyết noãn" .

"Cái kia huyết quan nhân ngay từ đầu chính là hướng về phía "Huyết noãn" mà đến, lúc trước hắn nhìn thấy thế cục không ổn, chính là trực tiếp từ bỏ nhục thân, đồng thời đem một khối huyết nhục tiềm nhập huyết trì, sau đó tìm tới cơ hội cùng dung hợp." Phùng Linh Diên có chút hối tiếc, lúc trước hay là chủ quan, coi là thật sự là đem huyết quan nhân giết thấu.

"Tất cả mọi người đồng loạt ra tay, không tiếc hết thảy đem cái này "Huyết noãn" phá hư!" Lý Lạc trầm giọng nói.

Cái kia huyết quan nhân cùng "Huyết noãn" tạo thành dung hợp, ai cũng không biết đến tột cùng sẽ phát sinh biến hóa gì.

Phùng Linh Diên bọn người lập tức gọi đến tất cả mọi người, sau một khắc, vô số đạo tướng lực thế công ngưng tụ mà ra, lấy một loại phô thiên cái địa chi thế, hung hăng đối với "Huyết noãn" đánh tới.

Khặc khặc.

Vậy mà lúc này, cái kia huyết noãn bên trong, đột nhiên phát ra kỳ quái tiếng cười chói tai, chỉ gặp cái kia huyết noãn mặt ngoài ngọ nguậy, đúng là nổi lên huyết quan nhân mặt mũi vặn vẹo.

"Lũ ngu xuẩn, ta cùng Chân Ma Noãn dung hợp, về sau, ta chính là Chân Ma!" Huyết quan nhân kêu to lên tiếng, chợt cuốn lên ngập trời huyết thủy, hóa thành một mảnh huyết thủy màn.

Đông đảo lăng lệ tướng lực thế công rơi vào huyết thủy bên trên, thì là bị nhanh chóng tan rã.

Một cỗ ba động khủng bố, ngay tại từ huyết noãn bên trong thai nghén mà ra.

"Chân Ma? !"

Phùng Linh Diên bọn người nhao nhao biến sắc, Chân Ma chính là Phong Hầu cảnh thực lực, nếu như huyết quan này người thật sự là hoàn thành đột phá, bọn hắn tất cả mọi người không phải đối thủ của nó.

Bất quá, liền trước mặt mọi người người lo sợ không yên lúc, cái kia huyết noãn bên trong đột nhiên bạo phát ra một trận kịch liệt, hỗn loạn ba động, trong lúc mơ hồ có một vệt quang minh ở trong đó hiển hiện.

A

Huyết quan nhân gương mặt trong nháy mắt trở nên thống khổ cùng phẫn nộ.

"A, tiểu tử đáng giận, đáng giận Quang Minh tướng lực!" Hắn thét to.

Lý Lạc sững sờ, chợt hiểu được, là vừa rồi hắn đạo kia rơi vào huyết nhục bên trên Quang Minh tướng lực, đạo này Quang Minh tướng lực bị huyết quan nhân mang theo dung nhập vào huyết noãn nội bộ, thế là lúc này liền đã dẫn phát một chút nội bộ lực lượng mất khống chế.

Tại mọi người trong ánh mắt kinh nghi, huyết noãn kịch liệt nhúc nhích đứng lên, trong đó bạo động cũng là càng khủng bố.

Tới cuối cùng, huyết quan nhân cuồng nộ tiếng thét chói tai cũng là giảm bớt xuống dưới, mà liền tại đám người vì đó buông lỏng trong nháy mắt, cái kia huyết noãn đột nhiên một phân thành hai.

Một nửa huyết noãn hóa thành huyết quang trực tiếp độn không mà đi.

Mà đổi thành bên ngoài một nửa huyết noãn thì là trực tiếp xuyên thủng hư không, ở trước mặt đối với Lý Lạc bắn mạnh tới.

Lý Lạc hãi nhiên, thân ảnh nhanh lùi lại.

Phùng Linh Diên bọn người thấy thế, vội vàng bộc phát ra từng đạo tướng lực, ý đồ đem cái này một nửa huyết noãn đánh nát.

Nhưng huyết noãn lại là cực kỳ hung ác, trực tiếp là sinh sinh đem mọi người công kích đụng nát, nhoáng lên dưới, liền đuổi kịp Lý Lạc.

Lý Lạc mắt lộ ngoan sắc, một đao chém xuống.

Lưỡi đao chạm đến huyết noãn, người sau phảng phất là bùn nhão giống như chảy xuôi mà xuống, thuận lưỡi đao nhanh chóng lăn xuống, cuối cùng tiếp xúc đến Lý Lạc bàn tay.

Xùy

Huyết noãn liền chảy xuôi đi vào.

Lý Lạc sắc mặt lập tức vào lúc này âm trầm tới cực điểm..