Chương 1151: Ác niệm xâm lấn

Chương 1151: Ác niệm xâm lấn

Từ huyết noãn một phân thành hai, một nửa trốn chạy, một nửa xâm nhập Lý Lạc giữa bàn tay, cơ hồ là điện quang thạch hỏa, đợi đến đám người lấy lại tinh thần lúc, đều là mặt mũi tràn đầy hiện lên vẻ kinh hãi.

Cái kia huyết noãn hiển nhiên là cái kia Chúng Sinh Ma Vương thủ đoạn, cái này nhất định là một loại dị loại sản phẩm, mà những này cùng dị loại nhiễm đồ vật, đều là tràn đầy nồng đậm ác niệm khí tức, bây giờ một nửa huyết noãn tiến vào Lý Lạc trong tay, cái này chẳng phải là sẽ đem nó ăn mòn, ô nhiễm?

Mà đối với lúc này đám người ánh mắt kinh hãi, Lý Lạc tự thân đã không có thời gian đi để ý tới, bởi vì theo cái kia một nửa huyết noãn dung nhập tay trái của hắn, bàn tay của hắn đã bắt đầu nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Đầu tiên là làn da dẫn đầu trở nên đỏ như máu, thậm chí ngay cả xương ngón tay đều biến lớn, đầu ngón tay trở nên bén nhọn, toàn bộ bàn tay trái bành trướng mấy vòng, giống như quái vật chi trảo.

Nhìn qua ngược lại là có điểm giống là "Hóa rồng" sau vuốt rồng, nhưng vuốt rồng uy vũ nghiêm nghị, hơn nữa còn thụ Lý Lạc khống chế, nhưng bây giờ huyết trảo, lại là tản ra vặn vẹo cảm giác quỷ dị, mà lại có huyết hồng u cục từ trong máu thịt gạt ra.

Tại mu bàn tay vị trí, xuất hiện một đầu tơ máu, tơ máu còn tại chậm rãi mở ra, ở tại dưới, tựa hồ là có một viên dữ tợn quỷ dị ánh mắt ngay tại ý đồ xuất hiện.

Đây hết thảy, đều là bị dị loại ô nhiễm biến dị.

Mà lại khí tức huyết hồng kia còn tại không ngừng đối với trên cánh tay khuếch tán, nhìn bộ dáng này, tựa hồ là muốn ăn mòn đến Lý Lạc toàn thân đồng dạng.

Lý Lạc sắc mặt âm trầm, hắn biết, nếu quả thật làm cho cái này ác niệm chi khí khuếch tán đến toàn thân, chỉ sợ tình huống sẽ trở nên cực kỳ nghiêm trọng.

Cho nên nhất định phải ngăn chặn ác niệm chi khí khuếch tán.

Lý Lạc lúc này thôi động cuồn cuộn tướng lực, đối với cánh tay trái gào thét mà đi, chống cự lấy cái kia ác niệm chi khí ăn mòn.

Chỉ bất quá cả hai tiếp xúc, hiệu quả lại là cũng không rõ ràng, thậm chí Lý Lạc còn cảm giác được tự thân tướng lực tại từ từ bị ác niệm chi khí ô nhiễm.

"Bình thường tướng lực không cách nào tại thể nội cùng ác niệm chi khí tranh phong, thứ này ô nhiễm tính quá mạnh."

"Bất quá may mà ta có được Quang Minh tướng lực!"

Lý Lạc cũng không kinh hoảng, có chút suy tư, chính là điều động thể nội tướng lực, quán chú thần bí kim luân, lập tức chuyển hóa thành hùng hồn Quang Minh tướng lực.

Tràn đầy thần thánh cùng tịnh hóa Quang Minh tướng lực tuôn hướng cánh tay trái, nhanh chóng hợp thành từng tầng từng tầng phòng tuyến.

Mà lần này, ác niệm chi khí khuếch tán rốt cục chậm lại xuống tới.

Quang Minh tướng lực cùng ác niệm chi khí quấn giao, va chạm, giống như hai chi tinh nhuệ đại quân, tại Lý Lạc cánh tay trái chỗ triển khai kịch liệt đến cực điểm chém giết.

Mà khi Lý Lạc tại chuyên chú khống chế thể nội Quang Minh tướng lực cùng ác niệm chi khí chém giết lúc, tại cái kia ngoại giới, Phùng Linh Diên, Vương Không bọn người nhìn qua đứng yên bất động Lý Lạc, thần sắc đều có chút đề phòng, dù sao bị ác niệm chi khí ô nhiễm, dẫn đến tự thân thần trí bị nuốt hết tình huống, bọn hắn thấy qua quá nhiều.

Bất quá tại bọn hắn cảnh giới lúc, Lý Hồng Dữu lại là trực tiếp đi đi qua.

"Hồng Dữu!" Phùng Linh Diên vội vàng lo lắng kêu một tiếng.

Lý Hồng Dữu không để ý đến, mày liễu nhíu chặt, Lý Lạc có thể tuyệt đối không có khả năng ở chỗ này xảy ra chuyện, không phải vậy nàng về sau còn làm sao hoàn thành tâm nguyện?

Lúc này Lý Lạc tình huống không ổn, nàng nhất định phải tận khả năng cho trợ giúp.

Lý Hồng Dữu tại mọi người nhìn soi mói, trực tiếp đi vào Lý Lạc bên cạnh, sau đó ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc cánh tay trái chỗ, nơi đó làn da xích hồng mà xấu xí, như là máu thiềm phần lưng làn da, bất quá nàng vẫn cảm giác được nơi đó xuất hiện hai cỗ năng lượng đối kháng.

"Là Quang Minh tướng lực. . ."

"Lý Lạc có được Quang Minh Tướng, bây giờ ngay tại mượn nhờ đạo tướng lực này cùng ác niệm chi khí chống lại." Lý Hồng Dữu nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Sau đó nàng duỗi ra tinh tế ngón tay ngọc, chỉ hướng Lý Lạc mi tâm, lập tức có mang theo mùi thơm xích hồng khí chảy chảy xuôi mà tiến.

Những này xích hồng khí chảy tại Lý Lạc thể nội lưu chuyển, duy trì nội tâm thanh minh, có thể giúp hắn chống cự ác niệm chi khí ăn mòn.

Phùng Linh Diên bọn người thấy thế, cũng là xông tới, bọn hắn nhìn qua Lý Lạc chỗ cánh tay không ngừng chấn động hai cỗ năng lượng, cau mày.

"Muốn chống cự ác niệm chi khí, hay là Quang Minh tướng lực có hiệu quả nhất, chúng ta tướng lực cũng không thể tiến vào trong cơ thể của hắn đi giúp hắn." Phùng Linh Diên cau mày nói.

Loại này ô nhiễm, chỉ dựa vào bọn hắn là không có tác dụng gì, chỉ có thể xin mời tầng thứ cao hơn cường giả xuất thủ.

"Ta giúp hắn từ ngoại bộ ngăn chặn một chút ác niệm chi khí khuếch tán đi, bất quá có thể hay không ngăn trở, hay là phải xem hắn tự thân bản sự." Nhạc Chi Ngọc nghĩ nghĩ, nói ra.

"Mặt khác các ngươi làm tốt hắn mất khống chế chuẩn bị, nếu như Lý Lạc thần trí thật bị ô nhiễm ăn mòn, vậy cũng chỉ có thể trước đem hắn bắt, mang về học phủ lại nghĩ biện pháp."

Phùng Linh Diên bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Lý Lạc cũng không thể xảy ra chuyện, hắn ở chỗ này xảy ra chuyện, chỉ sợ Lý Thiên Vương nhất mạch không sẽ cùng chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ từ bỏ ý đồ."

"Đó là học phủ hẳn là đi nhức đầu sự tình, chúng ta cũng không có cách nào." Đoan Mộc nói ra.

Mọi người đều là gật đầu, sau đó một phen thương nghị, chính là do Phùng Linh Diên, Vương Không bọn người chuẩn bị kỹ càng, tướng lực chảy xuôi ở giữa, đem Lý Lạc vây quanh ở trung tâm.

Lúc này Lộc Minh, Cảnh Thái Hư, Tôn Đại Thánh bọn hắn cũng là tới gần, bọn hắn nhìn qua Lý Lạc bộ dáng, cũng là có chút lo lắng, nhưng bọn hắn cũng minh bạch, lúc này bọn hắn không thể giúp bất kỳ bận bịu.

Nguyên bản bởi vì đại địch bị trừ mà nhẹ nhõm một chút bầu không khí, cũng là vào lúc này lại lần nữa trở nên căng cứng.

Chỉ bất quá lần này, bị đám người chỗ cảnh giác, lại là biến thành lúc trước đại công thần.

Mà Lý Lạc cũng không để ý tới ngoại giới động tĩnh, hắn cảm thụ được thể nội lưu chuyển xích hương, cũng minh bạch hẳn là Lý Hồng Dữu kịp thời đưa cho viện trợ.

Ngay sau đó, hắn lại phát giác được cánh tay trái bên ngoài truyền đến một chút thần thánh ba động, đồng thời cái kia hung mãnh đến cực điểm ác niệm chi khí tựa hồ cũng là có chỗ làm nhạt.

"Là Nhạc Chi Ngọc Quang Minh tướng lực a?"

Lý Lạc trong lòng tự nói, bất quá Nhạc Chi Ngọc Quang Minh tướng lực chỉ có thể đưa đến ngoại bộ ngăn chặn hiệu quả, ác niệm chi khí chân chính ăn mòn địa phương là trong cơ thể của hắn.

Nếu như thể nội phòng tuyến thất thủ, làm cho ác niệm chi khí khuếch tán, như vậy hắn thần trí cũng sẽ bị ăn mòn, đến lúc đó biến thành cái xác không hồn.

Lý Lạc thể nội ba tòa tướng cung oanh minh, tướng lực liên tục không ngừng tuôn ra, tiếp theo mượn nhờ kim luân chuyển hóa thành Quang Minh tướng lực, cùng cánh tay trái ác niệm chi khí dây dưa.

Mà theo Lý Lạc đem hết toàn lực tạo thành phòng tuyến, cái kia ác niệm chi khí khuếch tán, ngược lại là bị át chế xuống tới.

Nhưng là, Lý Lạc trong lòng cũng không có buông lỏng, bởi vì loại này ngăn chặn chỉ là mặt ngoài tính, theo thời gian trôi qua, ác niệm chi khí vẫn như cũ là phía trước tiến lấy.

Chỉ bất quá loại kia ăn mòn tốc độ, so với ban đầu lúc, trở nên chậm chạp rất nhiều.

Có thể chậm nữa, chung quy là đang khuếch tán.

Dựa theo loại tiến độ này, chỉ sợ không cần mấy ngày, ác niệm chi khí ăn mòn phạm vi vẫn như cũ sẽ đạt tới trình độ kinh người.

"Ngay cả Quang Minh tướng lực đều không thể hoàn toàn ngăn chặn a?"

Lý Lạc trong lòng hơi trầm xuống, hắn đã coi như là làm được cực hạn, có thể cái này đến từ quỷ dị "Huyết noãn" ác niệm chi khí cũng cực kỳ khó chơi, hiển nhiên cũng không phải là vật bình thường.

Lý Lạc trầm ngâm mấy tức, đột nhiên tâm thần khẽ động, nhìn về phía thần bí kim luân trung ương cái kia một đoàn Tiểu Vô Tướng Hỏa.

Lửa này huyền diệu, có lẽ cũng có thể trở thành một đạo trợ lực.

Hắn tâm niệm điều khiển vật này, chỉ thấy cái kia Tiểu Vô Tướng Hỏa đúng là chầm chậm phiêu khởi, sau đó thuận thể nội lưu chuyển, xuất hiện ở Quang Minh tướng lực cùng ác niệm chi khí giao chiến chỗ.

Mà theo Tiểu Vô Tướng Hỏa đến, có từng tia từng tia từng sợi ngọn lửa dâng lên, sau đó gia nhập vào Quang Minh tướng lực bên trong.

Lần này, cả hai điệp gia, đúng là lấy được ngoài ý liệu hiệu quả.

Quang Minh tướng lực bốc lên lúc, có nhàn nhạt ngọn lửa lưu chuyển, mà lần này phòng tuyến, đúng là trở nên vững như thành đồng đứng lên  mặc cho cái kia bàng bạc dữ tợn ác niệm chi khí như thế nào ăn mòn, đều không thể lại có chút nào đột phá.

Lý Lạc lúc này mới triệt để thở dài một hơi.

Hắn còn ý đồ phản công, muốn đem ác niệm chi khí triệt để đuổi ra cánh tay trái, nhưng những cái kia ác niệm chi khí phảng phất cũng là phát giác được nguy cơ, bắt đầu chiếm cứ co vào.

Trong lúc nhất thời, giống như hai quân đối chọi.

Lý Lạc không cam lòng còn ý đồ tìm cơ hội, nhưng ác niệm chi khí sền sệt đến cực điểm, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản là không có cách đem nó khu trừ.

Cái này khiến cho hắn trong lòng minh bạch, hắn có thể bảo vệ thể nội, không làm cho những này ác niệm chi khí khuếch tán toàn thân, ăn mòn thần trí, đã là làm được cực hạn.

Như muốn triệt để khu trừ, chỉ sợ là cần cường đại ngoại lực.

Mà cái này, nói không chừng chỉ có thể chờ đợi đến lần này nhiệm vụ đằng sau.

Lý Lạc trong lòng thầm than một tiếng, sau đó cũng liền mở ra đóng chặt tai mắt.

Mà khi Lý Lạc mở mắt một chớp mắt kia, hắn lập tức cảm giác được bốn phía hiện lên năng lượng ba động cường đại, từng tia ánh mắt tràn ngập lấy cảnh giới cùng cảnh giác, bắn ra mà tới..