Chương 1152: Bảo quật

Chương 1152: Bảo quật

Lý Lạc mở to mắt về sau, cũng không có lập tức khai thác bất kỳ động tác, mà là thần sắc bình tĩnh đứng ở nơi đó, thậm chí ngay cả thể nội tướng lực cũng không từng vận chuyển lại.

Hắn bây giờ cùng dị loại cũng coi là tiếp xúc rất nhiều, đối với những kẻ bị ô nhiễm kia sẽ mang đến cỡ nào tai hoạ ngầm cũng rất rõ ràng, đặc biệt là bây giờ bọn hắn vẫn còn "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" chiếu ảnh bên trong, cho nên những người khác đối với hắn nơi này biến cố, tất nhiên sẽ tâm hoài cảnh giác cùng cảnh giới.

Mà Lý Lạc an tĩnh, cũng là làm cho bên cạnh mọi người đều là thở dài một hơi, những cái kia âm thầm vận chuyển tướng lực cũng là thời gian dần trôi qua bớt phóng túng đi một chút.

"Lý Lạc, ngươi thế nào?" Phùng Linh Diên liền vội vàng hỏi.

Lý Lạc thần sắc bình tĩnh mà nói: "Cũng không tính quá tốt."

Hắn cúi đầu nhìn về phía mình cánh tay trái, chỉ thấy nguyên bản bình thường cánh tay lúc này đã có chút "Dị hoá" dấu hiệu, cánh tay to lớn mấy lần, trên đó gân máu giao thoa, nhìn qua đặc biệt dữ tợn, tại mu bàn tay kia chỗ, lồi ra đến một khối huyết hồng u cục, u cục trung ương đã nứt ra một cái khe, phảng phất là một cái muốn trợn chưa trợn quỷ mục đồng dạng.

Cùng cái kia một cái khác bình thường cánh tay so ra, cái này cánh tay trái quả nhiên là như là một cái dữ tợn quỷ dị "Quỷ tí" nhìn qua cực kỳ đáng sợ.

"Lý Lạc, chúng ta tiếp xuống sẽ đối với ngươi tiến hành một chút ý thức trắc nghiệm, nhìn xem ngươi là có hay không bảo trì thanh tỉnh, ngươi có thể hiểu được sao?" Phùng Linh Diên chần chờ một chút, hỏi.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn biết đây là học phủ tại đối đãi một chút ô nhiễm giả lúc quá trình.

Thế là tiếp xuống Phùng Linh Diên liền bắt đầu hỏi thăm về một vài vấn đề, những này là đối với Lý Lạc trước đây một chút ký ức thẩm vấn, xem hắn phải chăng có thanh tỉnh nhận biết, dù sao một khi thần trí bị ô nhiễm, tự thân đối với dĩ vãng ký ức sẽ xuất hiện một chút thiếu thốn, từ đó tại một vài vấn đề bên trong hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Nhưng Lý Lạc nhưng lại chưa tới một bước này, ác niệm chi khí bị hắn phong tỏa tại trong cánh tay trái, cũng không có khuếch tán ra đến, cho nên Phùng Linh Diên những vấn đề kia, hắn đều là bình tĩnh trả lời.

Theo cuối cùng một đạo vấn đề hỏi xong, Phùng Linh Diên lúc này mới triệt để thở dài một hơi, nhìn xem Lý Lạc ánh mắt cũng là thu hồi cảnh giới, an ủi: "Lý Lạc, ngươi không nên quá lo lắng, ngươi ô nhiễm không nghiêm trọng lắm  chờ trở về học phủ, do phó viện trưởng bọn hắn xuất thủ, thì có thể giúp ngươi khu trừ ô nhiễm."

Lý Lạc gật gật đầu, hỏi: "Cái kia huyết quan nhân đâu?"

"Chạy, hắn cùng một nửa kia huyết noãn dung hợp về sau, trực tiếp trốn chạy, chúng ta không dám tùy tiện truy kích." Lý Hồng Dữu ở một bên hồi đáp.

Lý Lạc trong mắt lướt qua một vòng hàn ý, huyết quan nhân này lần này thế nhưng là đem hắn âm thảm rồi, sau đó nếu là có cơ hội, nhất định phải đem tên chó chết này nghiền xương thành tro!

"Hồng Dữu học tỷ, lúc trước ngược lại là đa tạ ngươi." Lý Lạc lại đối Lý Hồng Dữu nói cảm tạ, lúc trước hắn tại xử lý thể nội vấn đề lúc, cũng đã nhận ra Lý Hồng Dữu hỗ trợ.

"Còn có Nhạc học tỷ." Lý Lạc còn nhìn về hướng Nhạc Chi Ngọc, nữ nhân này mặc dù bởi vì Khương Thanh Nga nguyên nhân đối với hắn luôn luôn kẹp thương đeo gậy, nhưng thời điểm nên xuất thủ hay là xuất thủ.

Lý Hồng Dữu chỉ là cười lắc đầu, mà Nhạc Chi Ngọc thì là hai tay ôm ngực, bĩu môi nói: "Tiểu tử ngươi hay là quản tốt chính mình đi, mặc dù ngươi ô nhiễm không sâu, nhưng này "Huyết noãn" quỷ dị, chúng ta đằng sau sẽ đối với ngươi tiến hành một chút giám sát, ngươi cũng không nên có cái gì hành vi quá kích."

Lý Lạc đối với cái này cũng không quá để ý, dù sao những người khác cũng là cần là đội ngũ an toàn phụ trách.

Hắn nhìn thoáng qua chính mình cái kia dữ tợn "Quỷ tí" ý đồ thôi động một chút, nhưng cánh tay trái phảng phất đã không phải là hắn đồng dạng, đúng là không nhúc nhích tí nào.

Lý Lạc âm thầm bất đắc dĩ, không nghĩ tới hắn lại biến thành độc tí hiệp.

Hắn lắc đầu, lần nữa đưa ánh mắt về phía phía trước huyết trì, lúc này mới phát hiện trong huyết trì huyết thủy đã khô kiệt, chỉ có một cây to lớn "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" đứng sừng sững, nhưng cây cột này cũng giống như là đã mất đi năng lượng nguyên tuyền đồng dạng, bắt đầu trở nên ảm đạm vô quang.

"Lý Lạc, chúng ta tiếp xuống dự định trực tiếp phá hư "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" đem nơi đây "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" triệt để đánh vỡ, khôi phục Tiểu Thần Thiên nguyên bản hoàn cảnh." Phùng Linh Diên nói ra.

Phía trên treo các học viên đều cấp cứu xuống dưới, nguyên bản bọn hắn lúc trước liền định hành động, nhưng lại bởi vì "Huyết noãn" sự tình chậm trễ.

Lý Lạc tự nhiên không có dị nghị, bọn hắn lần này tiến vào "Tiểu Thần Thiên" nhiệm vụ chủ yếu chính là phá hư những này "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" bây giờ trải qua trùng điệp gian nan khốn ngăn, cuối cùng là phải hoàn thành.

Vậy mà không biết khu vực khác đội ngũ tiến độ hoàn thành đến như thế nào, dù sao từ cái này rộng lớn hoàn cảnh đến xem, bọn hắn chỉ sợ rất khó theo kịp đi địa phương khác viện trợ.

Thế là tiếp xuống đám người đều tụ tại huyết trì bên ngoài, sau đó từng đạo hùng hồn tướng lực bay lên, đám người thôi động tự thân bảo cụ, lôi cuốn bàng bạc ba động, phô thiên cái địa đánh phía cái kia nguy nga trụ lớn.

Ầm ầm!

Liên miên bất tuyệt năng lượng bạo động tiếng vang triệt mà lên.

Theo đám người dốc hết toàn lực công kích, cái kia đã mất đi năng lượng nguyên tuyền "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" cũng vô pháp tiếp nhận, chỉ thấy từng đạo vết rách từ phía trên nổi lên, sau đó nhanh chóng lan tràn ra.

Khi "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" hiện ra phá toái lúc, không gian bốn phía cũng là bắt đầu trở nên vặn vẹo.

Tòa này hùng vĩ bát ngát "Thủy thành" vô số phòng ốc kiến trúc, cũng bắt đầu có chút mơ hồ dấu hiệu.

Loại cảm giác này phảng phất là bị đầu nhập trong nước tranh thuỷ mặc, trong đó hết thảy, đều tại bị nước cho tan ra.

Cuối cùng, "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" rốt cục không chịu nổi, ầm vang sụp đổ, cuồn cuộn âm lãnh năng lượng quét sạch mà ra, dường như phía chân trời tạo thành một trận phong bạo.

Nhưng phong bạo đảo qua, dẫn đầu biến mất, lại là đám người chỗ mảnh này thủy thành.

Hết thảy kiến trúc, biến mất không thấy gì nữa.

Thậm chí ngay cả mảnh này đen kịt hồ nước, đều là không còn tồn tại, toàn bộ phạm vi ngàn dặm trong khu vực không khí đều là trở nên tươi mát đứng lên, trước đây loại kia âm lãnh cảm giác nhanh chóng biến mất.

Loại kia biến mất nhanh chóng, cơ hồ khiến người có loại trước đây kinh lịch, đều là một trận ảo giác đồng dạng.

Đám người thần sắc hoảng hốt, nhưng chợt lại là bị một cỗ cực đoan tinh thuần năng lượng thiên địa ba động sở kinh tỉnh, bọn hắn nhìn về phía trước "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" biến mất địa phương, chỉ thấy nơi đó, tựa hồ là xuất hiện một tòa sâu không thấy đáy địa quật, trong lòng đất có vô tận bảo quang gào thét mà ra, loại kia tinh thuần năng lượng thiên địa chính là từ trong đó tuôn ra.

Ở địa quật mắt trần có thể thấy địa phương, chỉ thấy từng cây bảo dược lớn lên theo gió, nhìn qua đều không là phàm phẩm.

Tại cái kia chỗ càng sâu, còn có mãnh liệt hơn quang hoa lưu động, năng lượng thiên địa thậm chí ở nơi đó vụ hóa, phảng phất một loại nào đó sinh vật đồng dạng phun ra nuốt vào lưu động.

Đám người ánh mắt đều là trở nên nóng bỏng lên.

"Vạn Bì Tà Tâm Trụ" chỗ, cũng là "Tiểu Thần Thiên" bên trong một chút năng lượng thiên địa tụ tập chi điểm, nếu là tiến hành chế tạo, cơ hồ chính là khó được tu luyện bảo địa.

Mà "Tiểu Thần Thiên" phong bế ngàn vạn năm, tự nhiên là nổi lên cực kỳ phong phú tài nguyên tu luyện.

Địa quật bên ngoài, đông đảo học viên không nhịn được liếm môi, một bộ kìm nén không được bộ dáng.

"Chư vị, đoạt bảo tùy ý, đều bằng bản sự đi."

Phùng Linh Diên cùng mấy vị học viên đỉnh tiêm làm tốt câu thông, sau đó liền đối với những người khác nói ra.

Mà thoại âm rơi xuống lúc, Phùng Linh Diên thân ảnh của bọn hắn đã là dẫn đầu lọt vào địa quật, ở trong đó, tự nhiên cũng liền bao gồm Lý Lạc.

Một trận liều mạng đại chiến, lúc này cũng nên có chút ngon ngọt.

. . .

Mà khi Lý Lạc bọn hắn không kịp chờ đợi tiến vào địa quật tìm bảo bối thời điểm, tại cái kia "Tiểu Thần Thiên" hư không bên ngoài, hai tôn giằng co siêu cấp tồn tại, cũng là cảm ứng được trong toà không gian này một chút biến hóa..