Chương 1153: Bàn Long Kim Cốt Đan

Chương 1153: Bàn Long Kim Cốt Đan

Mênh mông thiên ngoại hư không.

Thiên Nguyên cổ học phủ viện trưởng Vương Huyền Cẩn cùng Chúng Sinh Ma Vương ngồi xếp bằng, thân ảnh của hai người dường như vĩ ngạn đến cực điểm, ngay cả tinh thần đều là tại bọn hắn quanh thân trở nên ảm đạm.

Tại phía trước hai người, một tòa tiểu không gian rơi vào bọn hắn quan sát ở giữa.

Hai tôn tồn tại kinh khủng mặc dù cũng không có bất kỳ ngôn ngữ, mà lại thần sắc cũng lộ ra bình thản, nhưng ở bọn hắn vị trí trong vùng hư không này, lại là tràn ngập một loại không cách nào hình dung sát cơ ba động, tại trong khu vực này, liền xem như bình thường Nhất Quan Vương cấp bậc cường giả, cũng không dám bước vào trong đó.

Tại càng xa xôi tầng tầng trong hư không, thỉnh thoảng bộc phát ra tựa là hủy diệt ba động, mênh mông tướng lực như hồng lưu, tràn ngập thiên địa, đồng thời vừa có vô biên âm lãnh năng lượng lôi cuốn lấy vô số tâm tình tiêu cực quét ngang ra.

Đó là Thiên Nguyên cổ học phủ phó viện trưởng bọn họ, đang cùng Chúng Sinh Ma Vương dưới trướng chúng vương giao phong.

Nơi này chiến đấu quy mô, vượt quá tưởng tượng khổng lồ cùng cao cấp.

Mà một đoạn thời khắc, Vương Huyền Cẩn ánh mắt ba động một chút, hắn nhìn chằm chằm trước mắt "Tiểu Thần Thiên" đột nhiên nói: "Ngươi Chúng Sinh Quỷ Bì Vực xuất hiện sơ hở."

Chỉ gặp cái kia nguyên bản bao trùm Tiểu Thần Thiên mênh mông sương trắng, đúng là vào lúc này bắt đầu chấn động kịch liệt, ở trong mắt Vương Huyền Cẩn, chi kia chống đỡ "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" hiển hiện bảy cái "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" vào lúc này có bốn chỗ xuất hiện sụp đổ.

Cái này cũng liền dẫn đến nguyên bản bao trùm toàn bộ "Tiểu Thần Thiên" "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" lúc này bắt đầu xuất hiện lỗ thủng.

Hiển nhiên, đây là bởi vì những cái kia tiến vào "Tiểu Thần Thiên" lũ tiểu gia hỏa thành công phá hủy bốn cái "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" tuy nói cũng không hoàn toàn thành công, nhưng "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" cũng không còn hoàn mỹ.

Nghe được Vương Huyền Cẩn mà nói, trước mặt hình thái biến ảo thành môi hồng răng trắng đồng tử bộ dáng Chúng Sinh Ma Vương hì hì cười một tiếng, nói: "Còn tưởng rằng học viên của các ngươi có thể đem bảy cái "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" đều làm hỏng nữa nha, không nghĩ tới hay là kém một chút."

"Bọn hắn đã rất cố gắng, có thể nào trách móc nặng nề?" Vương Huyền Cẩn chậm rãi nói.

Hắn ánh mắt thâm thúy lưu chuyển, nói: "Bất quá ngược lại là không nghĩ tới lần này đánh cờ bên trong, còn xâm nhập vào "Quy Nhất hội" chuột, nghĩ đến đây là Chúng Sinh Ma Vương ngươi cùng "Linh Nhãn Minh Vương" mưu đồ a?"

"Các ngươi đều có thể hai đại cổ học phủ liên thủ, bản tọa tìm một chút giúp đỡ, cũng rất bình thường đi, mà lại cái này "Quy Nhất hội" cũng là các ngươi Nhân tộc thế lực đâu." Chúng Sinh Ma Vương ha ha cười nói.

"Một đám u ác tính thôi." Vương Huyền Cẩn đôi mắt cụp xuống, thanh âm bình tĩnh bên dưới ẩn chứa một tia thống hận.

"Ngươi làm sao biết "Quy Nhất hội" lý niệm không phải chính xác? Có lẽ con đường của bọn hắn, mới có thể chân chính thiên địa cùng nhau, thế giới quy nhất, mà các ngươi, quá nhỏ hẹp."

Chúng Sinh Ma Vương bộ dáng lại bắt đầu biến ảo, từ từ từ đồng tử biến thành lão nhân xế chiều, trên mặt chất đầy thật sâu nếp nhăn, nếp nhăn bên trong, giống như tràn đầy bóng ma.

Vương Huyền Cẩn thản nhiên nói: "Con đường của bọn hắn, cuối cùng lưu lại, không phải khắp thế giới người, mà là khắp thế giới "Quỷ" ."

Chúng Sinh Ma Vương cười đùa nói: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta những này trong miệng các ngươi cái gọi là "Dị loại" đến kết thúc hỗn loạn."

Vương Huyền Cẩn không có hứng thú cùng nó nói những này vô dụng miệng lưỡi chi tranh, hắn liếc qua "Tiểu Thần Thiên" nói: "Nguyên lai ngươi cái này bảy cái "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" chỉ là ngụy trang, ngươi chân thực mục đích là muốn bồi dưỡng "Chân Ma Noãn" gánh chịu tự thân một tia ý chí giáng lâm, triệt để đem "Tiểu Thần Thiên" kéo vào đến "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" bên trong."

Khi "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" bị phá hư lúc, Vương Huyền Cẩn cũng liền thấy rõ trong đó hết thảy, cái kia mỗi một cây "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" dưới, đều dựng dục một viên "Chân Ma Noãn" .

"Ngươi cái này "Chân Ma Noãn" trên là hình thức ban đầu, còn không có cách nào tiếp nhận ngươi một tia ý chí." Vương Huyền Cẩn có chút trầm ngâm, nói: "Xem ra bước kế tiếp, ngươi là muốn đem những này "Chân Ma sồ noãn" dung hợp, những này "Quy Nhất hội" quân cờ, là ngươi tìm đến một đám "Vận hàng người" bọn hắn là bên ngoài sân người, cho nên tránh đi ta thôi diễn."

Chúng Sinh Ma Vương cười gật gật đầu, bộ dáng đã là biến ảo thành thanh niên nho nhã: "Chỉ cần có ba viên "Chân Ma Noãn" dung hợp thành công, vậy coi như là xong rồi."

"Cho nên tiếp đó, chân chính vở kịch lớn cũng liền muốn bắt đầu."

"Vương Huyền Cẩn, ngươi cảm thấy trận này, bọn ta đến tột cùng ai có thể thủ thắng?"

Vương Huyền Cẩn ánh mắt như vực sâu, chưa từng trả lời.

Chúng Sinh Ma Vương mỉm cười, đưa bàn tay ra, nhẹ nhàng kích thích hư không, thế là cái kia "Tiểu Thần Thiên" không gian phảng phất liền bắt đầu xuất hiện kịch liệt vặn vẹo.

. . .

Linh khí bàng bạc ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, tựa như một thanh lưỡi dao, đâm thẳng thương khung.

Cả tòa trong núi lớn đều là lóe ra nồng đậm bảo quang.

Hiển nhiên, đây cũng là "Tiểu Thần Thiên" một chỗ linh huyệt chỗ, mà lúc trước không lâu, nơi đây còn đứng sừng sững lấy một cây "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" .

Mà mắt nhìn dưới bộ dáng, cái kia "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" rõ ràng là bị phá huỷ.

Bảo sơn bên trong, đông đảo học viên mừng rỡ như điên bốn chỗ tìm kiếm các loại trân quý thiên tài địa bảo, chỉ bất quá đám bọn hắn đại đa số đều chỉ có thể tại sườn núi vị trí tầm bảo, bởi vì càng là tiếp cận sâu trong núi lớn, nơi đó tràn ngập năng lượng thiên địa thì càng hùng hậu, từ đó tạo thành một cỗ thần bí cảm giác áp bách  làm cho người khó mà xâm nhập.

Bất quá, cũng có có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy bóng người, đi tới bảo sơn chỗ sâu.

Mấy bóng người này, tụ tập tại một gốc đại thụ trước đó, đại thụ tạo hình kỳ lạ, tựa như là một đầu Cự Long uốn lượn chiếm cứ, nó toàn thân kim hoàng, dường như bao vây lấy một tầng màu vàng Long Lân đồng dạng.

Có một cỗ cường hoành uy áp cảm giác phát ra.

Đại thụ trước, Khương Thanh Nga ngẩng trắng noãn đẹp đẽ gương mặt, tròng mắt màu vàng óng phản chiếu lấy uốn lượn hình cây, sau đó nàng nhìn thấy ngọn cây vị trí, có một viên ước chừng đầu hài nhi lớn nhỏ trái cây màu vàng óng.

Trái cây màu vàng óng bộ dáng đặc biệt, phảng phất là một đầu long ảnh đầu đuôi dính liền chiếm cứ thành bóng, trên đó một chút nhỏ xíu nhô ra, phảng phất là lân phiến.

"Đây là Bàn Long Thụ. . . Hơn nữa còn kết xuất Bàn Long Kim Cốt Đan!" Tới chỗ này mấy đạo nhân ảnh, đều là không nhịn được sợ hãi thán phục lên tiếng, ánh mắt lửa nóng.

Nghe nói cái kia "Bàn Long Kim Cốt Đan" chính là một loại hiếm thấy thiên tài địa bảo, nếu là đem nó hấp thu luyện hóa, nhưng tại tự thân xương cốt bên ngoài hóa thành một tầng màu vàng lớp biểu bì, ẩn ẩn nhìn lại phảng phất là biến thành một loại màu vàng xương rồng, có rất nhiều diệu dụng, có xương này hộ thể, liền xem như gặp phải trí mạng công kích, cũng có thể giữ được tính mệnh.

Trong mấy người, tự nhiên cũng có được Võ Trường Không.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia như long ảnh chiếm cứ giống như trái cây, trong lòng cũng là hơi nóng, vật này đối với hắn mà nói, cũng là có tác dụng không nhỏ.

Võ Trường Không nhìn thần sắc chuyên chú Khương Thanh Nga, người sau tuyệt mỹ dung nhan tinh xảo dường như đang phát tán ra thần bí hào quang  làm cho người không nhịn được tim đập thình thịch.

Đoạn đường này mà đến, hắn cũng cùng Khương Thanh Nga từng có một chút hợp tác, hắn ý đồ lấy các loại góc độ lôi kéo quan hệ, gia tăng hảo cảm, nhưng hiệu quả đều rất kém cỏi, Khương Thanh Nga loại kia xa cách cảm giác, ngay cả Võ Trường Không tâm tính đều cảm nhận được một chút thất bại.

Nhưng càng là như vậy, Võ Trường Không trong lòng phần kia mong mà không được cảm giác liền càng mãnh liệt, bởi vì lúc trước hắn cũng chính mắt thấy Khương Thanh Nga ưu tú, song cửu phẩm Quang Minh Tướng, quả nhiên là có thể xưng vô song hai chữ.

Cho nên tương lai Khương Thanh Nga, nhất định có được cực lớn thành tựu, bọn hắn Võ gia nếu là có thể có như vậy nữ tử, chỉ sợ tương lai huyết mạch đều sẽ trở nên càng thêm tinh thuần cùng cường đại.

Hắn thật có thể đem như vậy vô song chi hoàng mang về Võ gia, chỉ sợ Đại gia gia Võ Vũ sẽ hạnh phúc đến trực tiếp khâm định hắn là Võ gia chưởng môn đời kế tiếp người.

Võ Trường Không tâm tư chuyển động, đè xuống trong lòng xao động, hướng về phía Khương Thanh Nga cười nói: "Khương học muội đối với cái này "Bàn Long Kim Cốt Đan" có hứng thú?"

Khương Thanh Nga không có quay đầu, mà là vuốt cằm nói: "Ta muốn vật này, mặt khác không chọn."

Ngôn ngữ bình tĩnh, lại là cực kỳ kiên định.

Võ Trường Không nghe vậy trong lòng lại là khẽ động, "Bàn Long Kim Cốt Đan" tựa hồ đối với có được Long chi huyết mạch người sẽ càng có hiệu quả, mà hết lần này tới lần khác Lý Lạc kia liền xuất từ Lý Thiên Vương nhất mạch. . . Khương Thanh Nga muốn vật này, chẳng lẽ là vì Lý Lạc?

Vừa nghĩ tới đây, Võ Trường Không dáng tươi cười liền không nhịn được có chút cứng ngắc, trong lòng nổi lên phiền muộn cùng khó chịu cảm giác.

Thế là hắn liền hỏi lên: "Khương học muội là muốn đem vật này cho Lý Lạc?"

Lời này vừa nói ra, hắn liền có chút hối hận.

Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, màu vàng ánh mắt quét Võ Trường Không một chút, thản nhiên nói: "Liên quan gì đến ngươi?"

Võ Trường Không lúng túng nói: "Chỉ là hỏi một chút."

Khương Thanh Nga bình thản nói: "Lần này phá trụ, ta công tích mạnh nhất, muốn lấy viên này "Bàn Long Kim Cốt Đan" nên tính là hợp tình lý a?"

Ở đây mấy vị khác học viên đỉnh tiêm nghe vậy, đều là liền vội vàng gật đầu, lần này bọn hắn có thể thuận lợi như vậy, Khương Thanh Nga song cửu phẩm Quang Minh Tướng cư công chí vĩ, cho dù là Võ Trường Không cũng không cách nào cùng so sánh.

Võ Trường Không ánh mắt lấp lóe, lúc này lý trí, tự nhiên là lui nhường một bước, đem vật này cho Khương Thanh Nga, còn có thể lôi kéo quan hệ, nhưng khi hắn nghĩ tới Khương Thanh Nga là vì Lý Lạc đến tranh vật này lúc, trong lòng cũng cảm giác được cực kỳ không lanh lẹ.

Cảm giác hay là đến ngăn cản loại chuyện như vậy phát sinh.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía Võ Trường Không, đột nhiên nói: "Vị này Võ thủ tịch, nghe nói ta vị hôn phu kia, tại Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong, cùng ngươi có chút khúc mắc?"

Võ Trường Không sắc mặt cứng đờ, chợt trong lòng thầm mắng, tất nhiên là ở đây mặt khác một chút Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong người, âm thầm đem những tin tức này tiết lộ cho Khương Thanh Nga.

Nhìn thấy hắn không nói gì, Khương Thanh Nga tiếp tục nói: "Lý Lạc thẳng thắn, có khi hoàn toàn chính xác dễ dàng đắc tội với người."

Võ Trường Không nghe vậy, trong lòng hơi lỏng, Khương Thanh Nga đây là muốn giúp Lý Lạc đến làm dịu cùng hắn quan hệ trong đó a? Chỉ là nàng như vậy tính cách, vậy mà cũng đều vì một người nam tử có chỗ cải biến, đây càng nếu như đến Võ Trường Không tâm tình lại phiền muộn, bởi vì nam tử kia cũng không phải là hắn.

Mà khi hắn nghĩ như vậy thời điểm, Khương Thanh Nga cái kia trong tròng mắt màu vàng óng, lại là thời gian dần trôi qua có sắc bén chi sắc ngưng tụ.

"Nếu như hắn có cái gì mạo phạm địa phương, vậy ta là vị hôn thê của hắn, cũng chỉ có phu xướng phụ tùy. . ."

"Nhiều hơn mạo phạm." Giữa rừng núi, Bàn Long Thụ trước, sáng chói ánh sáng minh phảng phất cũng là vào lúc này đột nhiên dâng lên..