Chương 1154: Thánh Cức Thứ

Chương 1154: Thánh Cức Thứ

Bảo quang chói lọi trong lòng đất, Lý Lạc cũng là ngay tại không ngừng xâm nhập.

Những người khác lúc này cũng đều là tại hưng phấn giành trước tìm lấy ngưỡng mộ trong lòng cùng trân quý thiên tài địa bảo, Lý Lạc đồng dạng không muốn một phen sinh tử liều mạng, làm cái tay không mà quay về, đặc biệt là bây giờ hắn cái này cánh tay trái còn biến thành quỷ bộ dáng này, cho nên hắn hiện tại rất cần một chút phong phú thu hoạch tới làm một chút an ủi.

Địa quật này bên trong đồng dạng hội tụ khổng lồ năng lượng thiên địa, tiếp theo cũng tạo thành năng lượng cường đại uy áp, càng là hướng chỗ sâu mà đi, uy áp như vậy thì càng cường hoành.

Lý Lạc bên này rất là an tĩnh, những người khác hiện tại cũng là tại tránh hắn, dù sao hắn kéo lấy một cái "Quỷ tí" là thật dọa người.

Bất quá Lý Lạc đối với cái này cũng không quan trọng, không người đến tranh đoạt ngược lại càng tốt hơn.

Thế là hắn một đường mà xuống, ven đường nhìn một chút cũng không tệ lắm đồng thời thành thục bảo dược, chính là không chút do dự đem nó nhận lấy.

Những vật này có thể đợi về Long Nha mạch về sau, đưa một chút cho đại ca Nhị tỷ, bọn hắn bây giờ cũng rất là cần những tài nguyên tu luyện này.

Mà thời gian một nén nhang, tại Lý Lạc tìm kiếm bên dưới cũng đã rất mau qua tới, cái kia rất nhiều thu hoạch cũng rất là khả quan, những bảo dược này cộng lại xem như một bút cực kỳ không ít giá trị.

Lý Lạc thân hình rơi vào một đạo Địa Uyên vết nứt chỗ, nơi đây năng lượng uy áp đã là cực kỳ hung mãnh, ngay cả hắn cũng bắt đầu cảm giác được một cỗ cường đại áp lực.

Lại hướng chỗ sâu, chỉ sợ là không quá thích hợp.

Cho nên Lý Lạc cũng không có lại hướng chỗ sâu đi, mà là đưa ánh mắt về phía phía bên phải đen kịt trên vách đá, vừa rồi lúc đến nơi này, hắn phát hiện bên trái "Quỷ tí" phía trên vết nứt kia bên trong "Ánh mắt" tại kịch liệt nhảy lên.

Loại kia "Nhảy lên" rõ ràng là bởi vì một chút cảm giác khó chịu.

"Vách đá này chỗ sâu, ẩn giấu một loại nào đó để "Quỷ tí" bên trong ác niệm chi khí không thích đồ vật?" Lý Lạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, sau đó tay phải liền nắm lấy Long Tượng Đao, đối với vách đá chém vào xuống dưới.

Đao quang lưu chuyển, đem vách đá từng tầng từng tầng róc thịt dưới.

Lý Lạc hạ đao rất cẩn thận, vách đá này chỗ sâu hẳn là một loại nào đó "Thiên tài địa bảo" nếu là chém vào quá ác đem nó hư hại, vậy coi như thua thiệt lớn.

Mà theo vách đá từng tầng từng tầng bị róc thịt dưới, Lý Lạc rốt cục thời gian dần trôi qua nhìn thấy vách đá chỗ sâu đồ vật.

Cái kia phảng phất là từng đầu như Bạch Xà giống như kỳ lạ dây leo giống như thực vật.

Nhìn kỹ lại, mới có thể phát hiện, cái kia tựa hồ là một chút gai, những này gai toàn thân trắng muốt, tựa như thần thánh bảo thạch chế tạo, trên đó hiện đầy gai nhọn, bọn chúng lẳng lặng chiếm cứ ở nơi đó, khi nham thạch bị tước đoạt lúc, lập tức có cực kỳ bàng bạc cùng tinh thuần quang minh năng lượng từ gai bên trong phát ra.

"Đây là. . . Thánh Cức Thứ? !"

Lý Lạc nhìn qua những cái kia gai, trong lòng giật mình, sau đó mặt lộ vẻ đại hỉ.

Này cái gọi là "Thánh Cức Thứ" chính là một loại cực kỳ hiếm thấy quang minh linh tài, mượn nhờ vật này có thể luyện chế ra rất nhiều có quang minh năng lượng cường đại bảo cụ.

Vật này ưa thích giấu kín dưới lòng đất nham thạch chỗ sâu, rất khó phát giác, mà hết lần này tới lần khác lúc này Lý Lạc "Quỷ tí" tràn đầy ác niệm chi khí, cho nên cũng đối quang minh năng lượng phản ứng cực kỳ rõ ràng, cho nên ngược lại là để hắn đã nhận ra mánh khóe.

"Ta chỉ là Quang Minh phụ tướng, vật này cho ta ngược lại là có chút phung phí của trời, nhưng vừa vặn có thể dùng đến đưa cho Thanh Nga tỷ khi lễ gặp mặt vật." Lý Lạc ở trong lòng vui vẻ tự nói.

Thậm chí hắn đều muốn tốt vật này luyện chế phương thức, có lẽ có thể chế tạo thành một đỉnh "Thánh Cức Thứ mũ miện" nghĩ đến đến lúc đó sẽ cực kỳ thích hợp Khương Thanh Nga.

Lý Lạc tranh thủ thời gian dùng Long Tượng Đao đem những này tiềm ẩn tại nham thạch chỗ sâu "Thánh Cức Thứ" khai quật ra, mà những này gai giống như có chứa sinh mệnh lực đồng dạng, còn ý đồ hướng về trong nham thạch chui trốn.

Nhưng Lý Lạc lại là không cho nó bọn họ cơ hội này, đưa chúng nó bắt sạch sẽ.

Tỉ mỉ đếm một chút, ròng rã có sáu đầu.

Lý Lạc mừng rỡ không ngậm miệng được.

Bất quá ngay tại Lý Lạc vui vẻ thu hoạch của mình lúc, cách đó không xa đột nhiên truyền ra âm thanh xé gió, chỉ thấy một bóng người xinh đẹp vô cùng lo lắng đối với bên này cực nhanh mà tới.

Lý Lạc nhìn lên, đó là Nhạc Chi Ngọc.

Lúc này liền minh bạch, đây là Nhạc Chi Ngọc cảm nhận được bên này phun trào cường đại quang minh năng lượng, lúc này mới vội vàng chạy đến.

"Thánh Cức Thứ!" Mà Nhạc Chi Ngọc vừa rơi xuống, chính là nhìn thấy bị Lý Lạc nắm trong tay những Thánh Cức Thứ kia, lúc này con mắt liền có chút đỏ lên.

Thân là Quang Minh Tướng người sở hữu, nàng rõ ràng hơn "Thánh Cức Thứ" loại này đặc thù linh tài có bao lớn lực hấp dẫn.

Lý Lạc nhìn đến ánh mắt của nàng, nhanh lên đem những này "Thánh Cức Thứ" thu nhập không gian cầu.

Nhạc Chi Ngọc trì trệ, chợt đối với Lý Lạc nói: "Ra cái giá, đem những này "Thánh Cức Thứ" bán cho ta đi, ngươi Quang Minh Tướng chỉ là phụ tướng, những vật này đối với ngươi tác dụng không lớn."

Lý Lạc liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không được, ta mặc dù không dùng được, nhưng ta là dùng đến đưa cho Khương Thanh Nga."

"Đưa cho Khương Thanh Nga? !"

Nhạc Chi Ngọc nghe chút, chính là cắn răng, cái này đáng giận nữ nhân, thật sự là cái gì đều muốn cùng nàng đoạt.

Thế nhưng là nàng cũng minh bạch Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga quan hệ, biết dùng sức mạnh không được, thế là liền lên trước hai bước, thu liễm ngang ngược khí tức, ôn nhu nói: "Lý Lạc học đệ, ta cũng không được đầy đủ muốn, nếu không, ngươi bán ta bốn cái a? Ta nhất định sẽ ra một cái để cho ngươi giá tiền hài lòng."

Nhìn đến cái này ngang ngược đại tiểu thư dưới mắt ôn nhu động lòng người bộ dáng, Lý Lạc cũng là thầm vui, nhưng vẫn là kiên định lắc đầu: "Ta là người thiếu tiền sao?"

Nhạc Chi Ngọc đôi mắt đẹp trừng một cái, liền muốn bản tính bại lộ, nhưng Lý Lạc lại là lấy ra một cây "Thánh Cức Thứ" đưa tới, nói: "Bất quá nể tình ngươi lúc trước giúp ta khu trừ ác niệm chi khí phân thượng, ngược lại là có thể đưa ngươi một cây."

Lúc trước Nhạc Chi Ngọc tốt xấu giúp hắn, tuy nói tác dụng không phải quá rõ ràng, nhưng phần tình nghĩa này Lý Lạc hay là ghi tạc trong lòng.

Nhạc Chi Ngọc vừa muốn bộc phát tính tình lập tức liền bị đè ép xuống, nàng nhìn qua đưa tới một cây "Thánh Cức Thứ" cũng là có chút điểm sững sờ, nghĩ đến là không nghĩ tới Lý Lạc sẽ tặng không nàng một cây quý giá như vậy linh tài.

Nàng xoắn xuýt một chút, muốn duy trì cao ngạo cự tuyệt, nhưng cuối cùng vẫn không chịu nổi "Thánh Cức Thứ" dụ hoặc, thế là nhận lấy, khô cằn mà nói: "Vậy, vậy liền cám ơn a."

Lý Lạc cười cười, nói: "Ngươi lúc trước giúp ta, có qua có lại mà thôi."

Nhạc Chi Ngọc nói: "Cái kia nếu không lại nhiều đưa hai cây, một cây không đủ dùng."

Lý Lạc cho nàng một cái liếc mắt: "Người đi mà nằm mơ à, ta còn muốn dùng những này "Thánh Cức Thứ" cho Thanh Nga tỷ biên chế một đỉnh quang minh mũ miện đâu."

Nhạc Chi Ngọc nghe vậy lập tức lòng tràn đầy chua xót, cũng không phải bởi vì ghen ghét Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tình cảm, mà là bởi vì vừa nghĩ tới đến lúc đó Khương Thanh Nga trên đầu mang theo như thế một đỉnh hoa lệ quang minh mũ miện, nàng liền sẽ cảm giác được chướng mắt.

"Ngươi cảm thấy quang minh mũ miện dựng không đáp Thanh Nga dung nhan cùng khí chất?" Lý Lạc cười híp mắt hỏi, có chút không có hảo ý, bởi vì hắn biết Nhạc Chi Ngọc cùng Khương Thanh Nga có khúc mắc.

Nhạc Chi Ngọc mặt không biểu tình, lấy Khương Thanh Nga cái kia đẹp đẽ tuyệt luân gương mặt, thật muốn đeo lên cái này "Thánh Cức Thứ" chế tạo mũ miện, coi như thật là như là Quang Minh nữ thần bình thường.

Thật sự là ngẫm lại đều làm người bực bội.

Nhạc Chi Ngọc hít sâu một hơi, đem cảm xúc đè xuống, đồng thời thu hồi Lý Lạc đưa tặng một cây kia "Thánh Cức Thứ" thở dài: "Ngươi thật đúng là vận khí tốt, vậy mà có thể tìm tới vật này, nơi này ta lúc trước cũng đi ngang qua, nhưng không có cảm ứng được nó tồn tại."

Trong ngôn ngữ tràn đầy tiếc hận, nếu như nàng có thể sớm phát hiện, liền không có Khương Thanh Nga chuyện gì.

Lý Lạc lườm chính mình cái kia "Quỷ tí" một chút, nói: "Bởi vì vật này, ngược lại là để cho ta nhặt được cái để lọt."

Nhạc Chi Ngọc lúc này mới chợt hiểu, có chút im lặng, "Thánh Cức Thứ" chính là cực kỳ tinh thuần quang minh năng lượng biến thành, tự nhiên đối với "Ác niệm chi khí" cực kỳ chán ghét, cho nên Lý Lạc trải qua nơi đây lúc, hắn cái kia "Quỷ tí" cho nên mới có chút động tĩnh, thế là Lý Lạc liền nhạy bén cảm giác nơi đây khác thường, đào núi đoạt bảo.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, đột nhiên ánh mắt của bọn hắn xuất hiện một chút biến hóa.

Bởi vì bọn hắn cảm giác được trong thiên địa này vào lúc này xuất hiện một loại chấn động kịch liệt.

Thậm chí ngay cả không gian, đều xuất hiện vặn vẹo.

Hai người liếc nhau, ánh mắt đều là run lên, vội vàng thôi động tướng lực từ trong địa uyên phá không lướt đi.

Mà lúc này cũng có những người khác cảm ứng được giữa thiên địa biến động, nhao nhao lướt đi Địa Uyên.

Sau đó bọn hắn tất cả mọi người là ngẩng đầu, nhìn qua phía chân trời xa xôi trên không, chỉ thấy ở nơi đó, tựa hồ là có một tòa nhìn không thấy cuối quần thể cung điện từ trong hư không chậm rãi gạt ra.

Quần thể cung điện nguy nga đến cực điểm, giống như nhật nguyệt giữa trời, nó lúc xuất hiện, lập tức có khó có thể dùng tưởng tượng ác niệm chi khí quét sạch mà ra, tràn ngập toàn bộ "Tiểu Thần Thiên" .

Tại Lý Lạc trong cảm giác của bọn hắn, cái kia phảng phất là một đầu không cách nào hình dung dữ tợn ác thú, nó chiếm cứ hư không, thôn phệ vạn vật.

Nghĩ nghĩ lại, Lý Lạc bọn hắn tựa hồ nhìn thấy cung điện khổng lồ kia bầy bên ngoài màu trắng bệch trên tấm biển, có ba cái quỷ dị kiểu chữ, chậm rãi nhúc nhích.

"Chúng Sinh cung."

Mà khi Lý Lạc bọn hắn nhìn thấy cái kia "Chúng Sinh cung" lúc, bọn hắn lập tức phát hiện, không gian bốn phía kịch liệt vặn vẹo, cái kia "Chúng Sinh cung" trong mắt bọn họ bắt đầu càng biến lớn.

Nhưng chợt bọn hắn liền hãi nhiên đứng lên.

Bởi vì không phải "Chúng Sinh cung" đang lớn lên, mà là bọn hắn tựa hồ đang lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ, xuyên thấu không gian, bị cưỡng chế lấy hấp dẫn lấy, tiếp cận "Chúng Sinh cung" .

Ngắn ngủi một lát."Chúng Sinh cung" đã gần ngay trước mắt..