Chương 1155: Chúng Sinh cung

Chương 1155: Chúng Sinh cung

Khi Lý Lạc cảm nhận được không gian ba động ngưng xuống lúc, dưới chân của hắn truyền đến một loại khí tức cực kỳ âm lãnh, loại khí tức kia làm cho hắn toàn thân làn da đều tại ngứa, ẩn ẩn có loại túi da muốn tự động tróc ra giống như ảo giác.

Lý Lạc cúi đầu, chỉ thấy dưới chân phiến đá hiện ra pha tạp màu trắng bệch màu, trên đó còn ẩn ẩn có tơ máu, ánh mắt nhấc xa, trong tầm mắt chỗ, đều là đồng dạng nhan sắc.

Phảng phất lòng bàn chân sàn nhà, chính là cự nhân sau khi chết làn da biến thành đồng dạng  khiến cho người rùng mình.

Lý Lạc hít sâu một hơi, áp chế xuống trên da vọt tới chua ngứa, dò xét bốn phía.

Bọn hắn lúc này, tựa hồ là xuất hiện ở một tòa trên tiếp dẫn đài, tại tiền phương của bọn hắn, chính là liên miên vô tận quần thể cung điện, quần thể cung điện này yên tĩnh im ắng, nhưng lại vô cùng to lớn.

Âm lãnh mà tử tịch  khiến cho người bất an.

Sau lưng Lý Lạc, Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc, Lý Hồng Dữu mấy người cũng là tỉnh táo lại, bọn hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn chăm chú lên trước mắt mảnh này liên miên quần thể cung điện, quy mô của nó khổng lồ, so lúc trước "Thủy thành" còn hùng vĩ.

"Xem ra nơi này chính là lần này "Chiêu mộ nhiệm vụ" điểm cuối cùng." Phùng Linh Diên thanh âm trầm thấp nói.

"Mặt khác đội ngũ, hẳn là cũng bị cưỡng ép nhiếp đi qua." Nhạc Chi Ngọc mở miệng nói ra.

Lý Lạc nghe vậy trong lòng ngược lại là khẽ động, nói như vậy, Khương Thanh Nga cũng hẳn là tại tòa này "Chúng Sinh cung" chỉ bất quá xem bộ dáng là tại cái khác phương vị, cái này làm cho tâm tình của hắn không hiểu trở nên hân hoan lên, điều này nói rõ hai người gặp nhau, càng ngày càng tiếp cận.

"Cổ Linh Diệp có tin tức truyền đến!" Lý Hồng Dữu đột nhiên nói ra.

Đám người nghe vậy, tranh thủ thời gian riêng phần mình đem tâm thần chìm vào trên mu bàn tay "Cổ Linh Diệp" sau đó liền phát giác được có dòng tin tức nhập trong tâm.

"Chúng Sinh Ma Vương lấy "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" dựng dục bảy viên "Chân Ma sồ noãn" đồng thời mời tới "Quy Nhất hội" "Sát Quỷ chúng" làm ngoại viện, bây giờ "Chân Ma sồ noãn" còn tồn thứ tư, nếu là hình thành dung hợp, thì là sẽ dẫn tới "Chúng Sinh Ma Vương" giáng lâm một tia ý chí."

"Nhìn chúng học viên dốc sức hợp tác, ngăn cản "Chân Ma sồ noãn" dung hợp thành công."

"Chân Ma sồ noãn dung hợp, cần mượn nhờ "Chúng Sinh cung" vị trí trung ương "Thiên Quỷ Đàn" ."

Phùng Linh Diên bọn người điều tra lấy Cổ Linh Diệp truyền lại mà đến tin tức, lông mày đều là khóa chặt đứng lên, nguyên bản bọn hắn trước đây nhìn thấy trong huyết trì kia "Huyết noãn" chính là kia cái gọi là "Chân Ma sồ noãn" .

Mà lại những cái kia lưng đeo quan tài quỷ dị đội ngũ, nguyên lai là đến từ "Quy Nhất hội" .

Cái kia quỷ dị khó lường thế lực.

"Rõ ràng là thế lực Nhân tộc, vậy mà cùng dị loại cấu kết, quả nhiên là đáng hận!" Có học viên thống mạ.

Lý Lạc thì là nhìn thoáng qua chính mình "Quỷ tí" nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, còn có ba viên rưỡi "Chân Ma sồ noãn" đã rơi vào "Sát Quỷ chúng" cùng Ác Tiêu chúng trong tay, mà kia cái gọi là nửa viên, thì là tại cánh tay trái của hắn bên trong.

"Chư vị, việc cấp bách, ta đề nghị chúng ta lập tức tiến về "Thiên Quỷ Đàn" đồng thời cùng với những cái khác đội ngũ hội tụ, cái này "Chúng Sinh cung" bên trong nhất định nguy cơ tứ phía, chúng ta nhất định phải tập hợp tất cả lực lượng, mới có thể cùng những cái kia "Ác Tiêu chúng" cùng "Sát Quỷ chúng" chống lại." Phùng Linh Diên có chút suy tư, chính là trầm giọng nói ra.

Đám người đối với cái này tự nhiên là không có dị nghị.

Sau đó một đám đội ngũ chính là lập tức xuất phát, từng đạo tướng lực bốc lên, bảo trì trận hình cùng cảnh giác, bắt đầu bước vào tòa này tràn ngập tĩnh mịch cùng âm lãnh khổng lồ quần thể cung điện.

. . .

Mà khi Lý Lạc bọn người bắt đầu khởi hành lúc, tại tòa này "Chúng Sinh cung" một tòa âm Lãnh Điện vũ bên trong  đồng dạng là xuất hiện từng đạo lưng đeo quan tài thân ảnh.

A

Mà lúc này, những hắc quan này người chính nhìn xem trong điện một đạo quái dị thân ảnh, đạo thân ảnh kia có cao mấy mét tráng, toàn thân huyết hồng, phảng phất là bị lột da cự nhân, huyết nhục u cục không ngừng xuất hiện, phía trên sinh trưởng từng tấm thống khổ vặn vẹo gương mặt.

Màu trắng xương sống lưng phá thể mà ra, tựa như là tạo thành bọ cạp móc câu, từ nó xương đuôi vị trí chui ra ngoài.

Đạo này quái dị thân ảnh gương mặt cũng là dị thường dữ tợn, nhưng nhìn bộ dáng nói, còn có thể ẩn ẩn nhìn ra, đây chính là Lý Lạc bọn hắn chỗ đối phó tên kia huyết quan nhân.

Hắn cuối cùng cướp đi nửa viên "Chân Ma sồ noãn" thừa cơ bỏ chạy.

Hô hô!

Lúc này huyết quan nhân này trạng thái hiển nhiên hơi không khống chế được, trong mắt tràn ngập giết chóc cùng điên cuồng, hắn không ngừng dùng thân thể của mình đụng chạm lấy trong đại điện cây cột, tùy ý phá hư.

Nhưng mặt khác những cái kia hắc quan nhân cũng không ngăn cản.

Tốt như vậy sau một lúc lâu, huyết quan nhân rốt cục thời gian dần trôi qua khôi phục một chút lý trí, giữa cổ họng truyền ra một chút tiếng gào thét, đồng thời hắn đỏ bừng ánh mắt nhìn về phía phía trước trong bóng tối, gằn giọng nói: "Ngươi trốn ở nơi đó xem ta chê cười sao? !"

Trong bóng tối truyền ra tiếng bước chân rất nhỏ, sau đó có một tên thon dài yểu điệu bóng hình xinh đẹp, từ trong bóng tối đi ra.

Tay nàng cầm một cây như bích trúc giống như Thanh Xà Trượng, trên gương mặt bao trùm lấy hé mở mặt nạ, dưới mặt nạ hai con ngươi, u lãnh làm cho người khác trái tim băng giá.

"Ngươi bộ dáng này, xem ra sắp hoàn toàn mất đi bản thân." Nàng nhìn chăm chú lên trước mắt cái này như quái vật giống như huyết quan nhân, thản nhiên nói.

"Thanh Xà! Đều tại ngươi, đem người của ta lôi đi một nửa, không phải vậy ta sớm đã đem đám kia học phủ đám tiểu tể tử giết đến sạch sẽ, làm sao như dưới mắt bộ dáng, chỉ là cướp được nửa viên "Chân Ma sồ noãn" !" Huyết quan nhân gầm thét lên, hắn nhìn chằm chằm trước mắt tên này là "Thanh Xà" nữ tử, trong mắt tràn đầy sát cơ.

"Mà lại ta chỗ này tốt xấu đoạt nửa viên "Chân Ma sồ noãn" ngươi đây? Tay không mà quay về!"

"Thanh Xà" nghe vậy, ngữ khí tùy ý nói: "Gặp một cái "Quái vật" thôi, cũng may mà là ta, đổi lại là ngươi nói, có lẽ sẽ đã chết rất sạch sẽ."

Huyết quan nhân lập tức nổi giận, nhưng cuối cùng hắn vẫn là áp chế cảm xúc, tê thanh nói: "Thanh Xà, mang theo người của ngươi cùng ta cùng một chỗ hành động, ta muốn đi đem một nửa kia "Chân Ma sồ noãn" đoạt lại."

"Ta muốn đem cái kia gọi là Lý Lạc tiểu tạp toái tươi sống xé!"

"Thanh Xà" nguyên bản không thèm để ý hắn, nhưng huyết quan nhân một câu tiếp theo nói, lại là làm cho nàng ánh mắt đột nhiên lóe lên, mở miệng hỏi: "Cái kia một nửa kia "Chân Ma sồ noãn" là rơi vào cái kia gọi là Lý Lạc học viên trong tay?"

"Đúng! Tiểu tạp toái kia, bất quá chỉ là Thiên Châu cảnh, lại là nhiều lần hỏng chuyện tốt của ta, lần này nếu như không phải hắn, ta làm sao lại thành như vậy chật vật? !" Huyết quan nhân gầm thét lên.

"Thanh Xà, ngươi nếu là giúp ta lần này, về sau "Sát Quỷ chúng" bên trong liền có một chỗ của ngươi!"

Thanh Xà dưới mặt nạ ánh mắt lưu chuyển lên làm người sợ hãi u lãnh, nàng tinh tế năm ngón tay nắm Thanh Xà Trượng, cảm thụ được trên đó truyền đến băng lãnh xúc cảm, sau đó nàng nhìn chằm chằm huyết quan nhân, nói: "Ngươi có thể tìm tới hắn?"

"Trong cơ thể ta có một nửa kia "Chân Ma sồ noãn" có thể cảm ứng được hắn đại khái vị trí, hắn đã đi tới "Chúng Sinh cung" hắn tuyệt đối chạy không thoát!" Huyết quan nhân cười gằn nói.

Thanh Xà trong tay xanh biếc xà trượng nhẹ nhàng đánh một chút sàn nhà, ánh mắt cũng là thời gian dần trôi qua bình phục lại, khẽ vuốt cằm: "Có thể."

Nghe được nàng vậy mà thật đồng ý giúp đỡ, cái kia huyết quan nhân cũng là kinh ngạc một chút, nguyên bản hắn còn muốn ưng thuận càng nhiều hứa hẹn, nhưng đối phương dứt khoát, ngược lại làm cho hắn có chút cảnh giác.

"Thanh Xà, ta cảnh cáo ngươi, cái này "Chân Ma sồ noãn" là của ta, cho dù đến lúc đó đoạt trở về, ta cũng sẽ không phân cho ngươi!" Hắn cảnh cáo nói.

Thanh Xà dưới mặt nạ, cái kia môi đỏ dường như vào lúc này có chút nhấc lên, nổi lên một vòng ý vị không rõ dáng tươi cười.

Sau đó nàng gật đầu.

"Tốt, ta đi theo ngươi tìm hắn.".