Chương 1156: Huyết quan đột kích

Chương 1156: Huyết quan đột kích

Tĩnh mịch âm lãnh cung giữa hành lang, Lý Lạc, Phùng Linh Diên đám người thân ảnh nhảy vọt mà qua, bọn hắn không cách nào bay vọt quá cao, bởi vì cái này "Chúng Sinh cung" tràn ngập một loại không hiểu uy áp, dường như cấm bay đồng dạng.

Có lẽ, chân thực "Chúng Sinh cung" chính là vị kia Chúng Sinh Ma Vương chỗ ở, vương giả chi địa, tự nhiên còn có quy tắc.

Tại chính thức "Chúng Sinh cung" chỗ, e là cho dù là Phong Hầu cường giả, đều chỉ dám cẩn thận từng li từng tí đi bộ, sao dám phi hành bất kính?

Mà cho dù dưới mắt nơi này chỉ là "Chúng Sinh cung" chiếu ảnh, nhưng dùng để áp chế Lý Lạc bọn hắn những này Phong Hầu phía dưới, cũng đã đầy đủ.

Lý Lạc thân ở trận hình vị trí trung ương, ở tại bốn phía chính là Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc, Đoan Mộc, Ngụy Trọng Lâu những này học viên đỉnh tiêm, bọn hắn dạng này chỗ đứng, rõ ràng cũng có một chút phòng bị Lý Lạc ý tứ, dù sao dưới mắt Lý Lạc mang theo cái kia dữ tợn quỷ dị "Quỷ tí" là thật là làm người không cách nào triệt để yên tâm.

Lý Lạc đối với cái này cũng tỏ ra là đã hiểu, dù sao chính hắn cũng rõ ràng, dưới mắt "Quỷ tí" bên trong ẩn chứa ác niệm chi khí chỉ là tạm thời bị áp chế, một khi hắn bên này xuất hiện sơ hở, quỷ này cánh tay liền sẽ bắt đầu phản phệ, ý đồ ăn mòn thần trí của hắn.

"Thứ quỷ này hay là đến mau chóng khu trừ."

Lý Lạc nhìn thoáng qua bộ dáng dữ tợn đáng sợ quỷ tí, trong lòng cũng là thầm than một tiếng, ác niệm chi khí chính là dị loại đồ vật, ẩn chứa trong đó vô số tâm tình tiêu cực, nếu quả thật trong cơ thể hắn tồn tại quá lâu, cho dù hắn nỗ lực áp chế, nhưng cuối cùng cũng sẽ đối với hắn tâm trí tạo thành ảnh hưởng.

Điểm này, từ cái kia "Sát Quỷ chúng" liền có thể nhìn ra, những cái kia lưng đeo quan tài người, nhìn xem cùng người bình thường không khác nhau nhiều lắm, có thể thần trí vẫn còn có chút điên cuồng vặn vẹo.

Lý Lạc cũng không muốn biến thành như thế.

Mà coi như Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, hắn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, bởi vì hắn cảm giác được "Quỷ tí" bên trong ác niệm chi khí đột nhiên vào lúc này kịch liệt táo động.

Khi ác niệm chi khí bạo động lúc, Lý Lạc cũng bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cực kỳ đáng sợ năng lượng ba động từ đằng xa trên một tòa lầu các truyền đến.

Cỗ năng lượng kia, rất là quen thuộc.

Là trước đây gặp phải cái kia huyết quan nhân!

"Coi chừng, có tập kích!" Lý Lạc tâm tư như như ánh chớp hiện lên, sau đó đột nhiên quát chói tai lên tiếng.

Ngay tại đi nhanh đại bộ đội nghe vậy, đều là giật mình.

Nhưng mà còn không đợi bọn hắn hỏi thăm, phía trước đột nhiên có từng đạo kinh người đến cực điểm năng lượng thế công gào thét mà đến, cái kia tựa hồ là từng đạo bóng đen, trong bóng đen, là từng bộ pha tạp lạnh lẽo đen kịt quan tài.

"Là "Sát Quỷ chúng" !" Nhìn thấy những quan tài kia, Phùng Linh Diên bọn người lập tức biết được kẻ tập kích nội tình.

Ầm ầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo bàng bạc hùng hồn tướng lực phóng lên tận trời, ở giữa không trung diễn biến ra từng đạo tráng quan "Thiên Tướng Đồ" dẫn động năng lượng thiên địa.

Mặt khác Đại Thiên Tướng cảnh học viên đều là tế ra riêng phần mình bảo cụ, dốc hết toàn lực nghênh tiếp những cái kia bất ngờ đánh tới hắc quan.

Ầm ầm!

Năng lượng ba động đáng sợ tàn phá bừa bãi ra, một chút xuất thủ Đại Thiên Tướng cảnh học viên, thì là bị chấn động đến thể nội khí huyết cuồn cuộn, bởi vì lần này công kích hắc quan số lượng, thật là không ít.

Bất quá cũng may Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc những này học viên đỉnh tiêm lập tức xuất thủ ngăn cản hạ đông đảo hắc quan, vì bọn họ chia sẻ áp lực.

"Lý Lạc, đem "Chân Ma sồ noãn" trả lại cho ta!"

Mà lúc này, một đạo ngang ngược điên cuồng tiếng rít vang vọng mà lên, chỉ thấy một đạo huyết quang phá không mà đến, chính là cái kia huyết quan nhân, hắn lúc này thân thể vặn vẹo, như là huyết hồng quái vật, trên khuôn mặt của hắn tràn đầy điên cuồng cùng sát lục chi ý, nó vằn vện tia máu song đồng, phóng thích ra sát ý ngập trời, khóa chặt Lý Lạc thân ảnh.

Hắn bay thẳng Lý Lạc mà đi.

Phùng Linh Diên thấy thế, đôi mắt đẹp phát lạnh, hai tay lăng không một trảo, chỉ thấy đỉnh đầu "Thiên Tướng Đồ" bên trong có vô số bóng đen gào thét mà xuống, tựa như là xiềng xích đồng dạng, đều rơi vào huyết quan nhân trên thân, đem nó tứ chi đều trói buộc.

"Cút cho ta!"

Nhưng lúc này huyết quan nhân tại cái kia nửa viên "Chân Ma sồ noãn" gia trì dưới, thực lực đúng là so trước đây gặp nhau lúc càng thêm cường hãn, chỉ thấy hắn trên thân thể huyết nhục nhúc nhích, phóng xuất ra huyết hồng khí tức, trực tiếp là đem những xiềng xích màu đen kia sinh sinh tan rã.

Sau đó hắn năm ngón tay nắm khép, đối với cản đường Phùng Linh Diên đấm tới một quyền.

Oanh

Hư không phảng phất đều là phá tan đến, huyết hồng quyền ấn như núi lớn, lôi cuốn lấy không gì sánh được hung lệ đối với Phùng Linh Diên đập tới.

Phùng Linh Diên nhanh chóng thối lui, nhưng mà quyền ấn càng thêm tấn mãnh, trực tiếp là xuyên qua hư không mà qua, đồng thời oanh trúng nó thân thể.

Bất quá tại đánh trúng trong nháy mắt, Phùng Linh Diên thân ảnh lại là vặn vẹo lên biến thành một đạo bóng ma, bên ngoài hơn mười trượng, thân ảnh của nàng hiển lộ ra, trong mắt có vẻ sợ hãi.

Huyết quan nhân này thực lực, so trước đó gặp nhau, càng thêm đáng sợ.

"Cút ngay, ta chỉ cần tiểu tử kia, ai dám ngăn trở, hẳn phải chết!" Huyết quan nhân sâm nhiên nói ra, răng bén nhọn lưu chuyển lên hàn quang  khiến cho lòng người sinh sợ hãi.

"Cùng một chỗ! Ta đến kháng!"

Bất quá lúc này Vương Không dẫn đầu xông ra, một tiếng quát chói tai, thân thể chính là hóa thành Thạch Tượng Cự Nhân, chủ động chính diện phóng tới huyết quan nhân.

"Xích Tâm Kim Triện!"

Một đạo quát nhẹ vang lên theo, một vòng xích hồng kim quang xẹt qua giữa không trung, đầu nhập Vương Không thể nội, nhất thời làm đến nó thân thể trở nên càng thêm khổng lồ, mặt ngoài thân thể lưu chuyển xám trắng trong ánh sáng, cũng là có xích kim hiển hiện.

Hiển nhiên, đây là Lý Hồng Dữu xuất thủ.

"Lý Lạc, ngươi lui ra phía sau, hắn là hướng về phía ngươi tới!" Đồng thời nàng còn nhìn về phía Lý Lạc, nhắc nhở.

Lý Lạc mím môi một cái, vừa muốn nói chuyện, Nhạc Chi Ngọc cũng là xuất hiện ở trước người hắn, người sau cầm trong tay Quang Minh Quyền Trượng, đối với hắn giương lên nhọn xinh cái cằm, ngạo nghễ nói: "Xem ở trước ngươi phân ta một đạo "Thánh Cức Thứ" phân thượng, lần này ta bảo đảm ngươi một mạng."

Thoại âm rơi xuống, trong tay nàng Quang Minh Quyền Trượng đã là dẫn động một đạo bàng bạc quang minh cột sáng, trong cột sáng, chảy xuôi vô số thần thánh quang văn.

Oanh

Cột sáng ầm vang rơi vào "Huyết quan nhân" vặn vẹo khôi ngô thân thể máu thịt bên trên, lập tức dẫn tới ác niệm chi khí kịch liệt quay cuồng, đồng thời cũng cho cái kia huyết quan nhân mang đến đau nhức kịch liệt.

Huyết quan nhân gào thét một tiếng, năm ngón tay nắm chặt, sền sệt huyết hồng năng lượng trào lên mà ra, trực tiếp cùng cái kia chính diện vọt tới Vương Không một quyền đụng vào nhau.

Ầm

Sóng xung kích bộc phát, Vương Không thân thể lập tức bay ngược ra ngoài, bất quá ngay tại sắp nện ở trên một vách tường lúc, đột nhiên trên vách tường có thanh mộc mọc ra, trên đó hiện ra tầng tầng lá cây, đem hắn cho đón lấy.

Vương Không quay đầu, chính là nhìn thấy cách đó không xa đứng ở trên vách tường Đoan Mộc.

"Cám ơn." Hắn cười nói.

Đoan Mộc khẽ vuốt cằm, bàn tay vừa nhấc, cái kia huyết quan nhân dưới chân có vô số thanh mộc sinh trưởng mà ra, thanh mộc như cự mãng giống như quấn chặt lấy nó cổ chân.

"Đáng ghét con ruồi!"

Huyết quan nhân giậm chân một cái, đúng là có huyết viêm từ dưới chân lan tràn ra, trực tiếp là đem những cái kia thanh mộc đều đốt cháy hầu như không còn.

Nhưng lúc này Vương Không lại là chính diện vọt tới, đồng thời kèm theo còn có Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc, Đoan Mộc ba người hiệp đồng thế công.

Ầm ầm!

Huyết quan nhân tuy nói bởi vì "Chân Ma sồ noãn" tác dụng thực lực có chỗ tăng cường, nhưng đối mặt với bốn tên học viên đỉnh tiêm liên thủ, trong lúc nhất thời cũng bị ngăn trở xuống tới.

Cái này làm cho huyết quan nhân cực kỳ nổi giận, chợt ánh mắt của hắn nhìn về phía ở vào hậu phương Lý Lạc, dữ tợn cười nói: "Tiểu tử, Chân Ma sồ noãn xâm thể tư vị không dễ chịu a? Vậy ta liền đến vì ngươi thêm chút lửa đi!"

Thoại âm rơi xuống, hắn duỗi ra bén nhọn ngón tay, đúng là sinh sinh xé mở bộ ngực của mình, lộ ra trong đó nóng hổi nhảy lên nội tạng, mà tại trong lúc này bẩn ở giữa, đều là bị sền sệt huyết hồng chất lỏng bao trùm, loại chất lỏng này nhúc nhích đứng lên, hội tụ cùng một chỗ, dường như tạo thành nửa viên Chân Ma sồ noãn.

Sau đó Chân Ma sồ noãn như tâm bẩn giống như nhảy lên, có một loại quỷ dị tiếng tim đập, đột nhiên truyền ra.

Ngay tại nhịp tim này tiếng vang lên lúc, hậu phương Lý Lạc sắc mặt đột biến, chỉ thấy tay trái của hắn "Quỷ tí" phía trên huyết nhục vào lúc này kịch liệt nhúc nhích đứng lên, đặc biệt là trên mu bàn tay đạo tơ máu kia, lại là vào lúc này chậm rãi mở ra.

Dưới đó, một viên vằn vện tia máu ánh mắt, dường như muốn nổi bật đi ra.

Đồng thời có vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh, vào lúc này tại Lý Lạc trái tim vang lên  làm cho hắn thần trí dần dần mơ hồ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn vội vàng tỉnh táo, lập tức điều động thể nội tất cả tướng lực, chuyển hóa thành Quang Minh tướng lực, bắt đầu đối với cánh tay trái chỗ vọt tới bàng bạc ác niệm chi khí tiến hành trấn áp.

Lần này cái kia giấu ở trong cánh tay trái nửa viên "Chân Ma sồ noãn" phản công đến cực kỳ kịch liệt, hiển nhiên là cảm ứng được mặt khác nửa viên "Chân Ma sồ noãn" cổ động.

Lý Lạc sắc mặt tái nhợt, dưới mắt đại chiến sắp đến, hắn nơi này lại là nhất định phải đem tất cả lực lượng vùi đầu vào đối với "Chân Ma sồ noãn" trấn áp bên trong, không cách nào cho trợ giúp.

Kỳ thật cái kia huyết quan nhân muốn lấy đi hắn trong cánh tay trái "Chân Ma sồ noãn" hắn là cầu còn không được, dù sao vật này đối với hắn mà nói chính là tai họa, nhưng hắn lại minh bạch, lấy huyết quan nhân ngoan độc, tại lấy đi Chân Ma sồ noãn đồng thời, chỉ sợ sẽ còn thuận đường lấy đi mệnh của hắn.

"Thanh Xà, các ngươi còn không xuất thủ? !" Mà lúc này, huyết quan nhân đột nhiên quát chói tai lên tiếng.

Nghe đến lời này, Phùng Linh Diên bọn người đều là giật mình, huyết quan nhân còn có mặt khác viện quân? !

Tê

Mà coi như huyết quan nhân tiếng quát vừa dứt trong nháy mắt, chỉ gặp hậu phương trong bóng tối, đột nhiên có một đầu khoảng trăm trượng, hiện ra màu xanh đen màu cự xà mãnh liệt bắn mà ra, cự xà kia quỷ dị, sinh ra số lượng, mà ở tại trên đỉnh đầu, ẩn ẩn có một bóng người, đem nửa thân thể dung nhập vào trong đó.

Đồng thời tùy theo mà ra, còn có một nhóm hắc quan nhân.

Hai bên đập đến ở cùng nhau, cái kia xanh đen cự xà tuỳ tiện đánh bay mấy tên Đại Thiên Tướng cảnh học viên, đuôi rắn đong đưa, chính là lấy một loại tốc độ quỷ dị đối với hậu phương lao đi.

"Lý Lạc, ngươi trước tiên lui đi!"

Lý Hồng Dữu thấy thế, thần sắc giật mình, trong tay Huyền Mộc Vũ Phiến huy động, đạo đạo hắc quang cuốn về phía cái kia xanh đen cự xà.

Xanh đen cự xà thì là phun ra độc quang, đem hắc quang kia đều ngăn lại.

Toàn bộ cục diện, trong nháy mắt vô cùng hỗn loạn.

Lý Lạc thân ảnh nhanh lùi lại.

Phùng Linh Diên lúc này cũng cảm nhận được áp lực, những này Sát Quỷ chúng so trước đó số lượng càng nhiều, chỉ dựa vào bọn hắn những đội ngũ này, đã khó mà ngăn cản.

Thế là nàng tranh thủ thời gian lấy ra một viên linh phù, trực tiếp thừa cơ bắn ra.

Linh phù phóng lên tận trời, hóa thành một đạo cột sáng lên không, sau đó tại giữa không trung kia biến thành một viên "Phùng" chữ quang ấn.

Chính là nàng tín hiệu cầu viện.

Mà cùng lúc đó, tại cái kia "Chúng Sinh cung" một chỗ khác, cũng có được một nhóm đội ngũ ngay tại cực nhanh đi đường.

Đột nhiên thân ảnh của bọn hắn một trận, ngẩng đầu nhìn về phía xa xôi mặt phía bắc, nơi đó có một đạo mơ hồ nhỏ xíu tín hiệu dâng lên.

Có Thiên Nguyên cổ học phủ học viên thấy thế, lập tức giật mình, hoảng sợ nói: "Là Phùng Linh Diên học tỷ tín hiệu cầu viện, bọn hắn bị tấn công rồi? !"

Những người khác đều là kinh hãi, ngay cả Phùng Linh Diên như vậy thực lực, đều bị bức phải yêu cầu viện binh rồi?

"Võ ca, muốn đi cứu viện sao? Hay là đi trước "Thiên Quỷ Đàn" ?" Có học viên hỏi, sau đó ánh mắt của bọn hắn liền nhìn về phía phía trước nhất hai bóng người.

Hai bóng người, một nam một nữ, đương nhiên đó là Võ Trường Không cùng Khương Thanh Nga.

Võ Trường Không cũng là run lên một cái chớp mắt, ánh mắt xuất hiện chốc lát biến ảo, Phùng Linh Diên bên kia đội ngũ? Đây chẳng phải là nói. . .

Bất quá coi như tâm hắn tự lưu động lúc, một bên Khương Thanh Nga đột nhiên nhìn về phía những ngày kia Nguyên Cổ học phủ học viên, hỏi: "Lý Lạc có phải hay không ngay tại vị này Phùng Linh Diên học tỷ trong đội ngũ? !"

Người học viên kia nghe vậy, tranh thủ thời gian trả lời: "Đúng vậy, Lý Lạc ngay tại Phùng học tỷ đội ngũ."

Oanh

Mà coi như hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, sáng chói Quang Minh tướng lực đã là như diệu nhật giống như ầm vang bộc phát, sau một khắc, mọi người ở đây chính là nhìn thấy Khương Thanh Nga thân ảnh đã là hóa thành một đạo lưu quang, lướt ầm ầm ra.

Nàng trực tiếp bỏ xuống bên này đội ngũ, cũng mặc kệ bọn hắn lựa chọn là cái gì, trực tiếp một mình mà đi.

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, tại cái kia một đường mà đến, một mực lộ ra bình tĩnh không lay động Khương Thanh Nga trên mặt, đúng là xuất hiện không gì sánh được cấp bách chi sắc.

Võ Trường Không trên khuôn mặt xẹt qua một vòng âm trầm, cuối cùng không nói gì, vung tay lên, mang theo những người khác vội vàng đi theo..