Chương 1157: Thanh Xà chi biến

Chương 1157: Thanh Xà chi biến

Oanh

Năng lượng cuồng bạo ba động tại mảnh này rộng lớn mà âm lãnh giữa đám cung điện hiện lên, một trận đại chiến kịch liệt cơ hồ là tại trong khoảnh khắc bộc phát.

Phùng Linh Diên, Vương Không các loại năm vị học viên đỉnh tiêm trực tiếp liên thủ ngăn cản "Huyết quan nhân" mà còn sót lại học viên cũng là đang cật lực ngăn cản mặt khác hắc quan nhân.

Nhưng này đột nhiên xâm nhập trong sân xanh đen cự xà, lại là thừa cơ trực tiếp xé toang đám người phòng tuyến, sau đó lấy kinh người tốc độ, xông về hậu phương Lý Lạc.

Ven đường mấy tên học viên ý đồ ngăn chặn, nhưng lại bị cái kia bàng bạc gào thét mà đến âm lãnh năng lượng đều chấn động đến thổ huyết trở ra.

Cái kia từ xanh đen cự xà trên thân thể cao lớn phát ra năng lượng ba động, vượt qua đám người tưởng tượng đáng sợ.

"Ngụy Trọng Lâu, ngăn lại nó!"

Lý Hồng Dữu nhìn thấy xanh đen cự xà lao thẳng tới Lý Lạc vị trí mà đi, trong mắt cũng là hiện ra một vòng vẻ lo lắng, có thể nàng còn phải bận tâm Phùng Linh Diên bọn hắn bên này, lúc này chỉ có thể đối với vị kia tại hậu phương phòng tuyến Ngụy Trọng Lâu quát mắng nói.

Mà Ngụy Trọng Lâu nghe được cái này quát mắng, sắc mặt không khỏi có chút biến ảo, hắn nhìn qua phía trước gào thét mà đến xanh đen cự xà, tại cự xà kia đỉnh đầu vị trí, tựa hồ ẩn ẩn hiện ra một cái uyển chuyển nữ tử bóng hình xinh đẹp, chỉ là thân ảnh này nửa thân thể, đều không có vào đến đầu rắn bên trong, phảng phất cả hai dung hợp ở cùng nhau, lộ ra vô cùng quỷ dị.

"Thật mạnh năng lượng ba động!" Ngụy Trọng Lâu trong mắt hiện ra một vòng sợ hãi, cái này quỷ dị xanh đen cự xà tựa hồ không kém gì trước đây huyết quan nhân, bằng vào hắn một người, làm sao có thể cản?

Hơn nữa, còn là vì bảo đảm một cái Lý Lạc.

Vì Lý Lạc, đi cùng một cái thần bí địch nhân cường đại liều mạng?

Ngụy Trọng Lâu trong mắt lướt qua ảm đạm chi sắc, chợt hắn cắn răng một cái, thân ảnh đúng là chủ động tránh đi xanh đen cự xà, sau đó đem hậu phương Lý Lạc phá tan lộ ra đi.

"Đâu có gì lạ đâu! Ta cũng ngăn không được nó!" Ngụy Trọng Lâu trong lòng nói ra.

Sau đó hắn lại là nhìn về phía cái kia gào thét mà đến xanh đen cự xà, lẩm bẩm: "Ngươi đi tìm hắn đi!"

Chỉ là, tại hắn tránh ra thời điểm, hắn không biết có phải hay không là ảo giác, hắn phảng phất là cảm giác được cái kia xanh đen cự xà phía trên đạo kia uyển chuyển thân ảnh đối với hắn quăng tới một ánh mắt.

Trong ánh mắt kia, tựa hồ là có sát ý băng lãnh chảy ra tới.

Cái này làm cho Ngụy Trọng Lâu hơi ngơ ngác một chút, nhường đường cho ngươi còn không hài lòng? Hẳn là ảo giác đi, trên đời nào có như vậy quái nhân?

Coi như khi hắn trong lòng lướt qua ý tưởng như vậy thời điểm, gào thét mà qua xanh đen cự xà đột nhiên ngoặt vào một cái, thân thể cao lớn lôi cuốn lấy cuồn cuộn âm lãnh năng lượng, phảng phất là một đầu vạn dặm Hắc Hà, xuyên qua chân trời, hung hăng va chạm mà tới.

Năng lượng khổng lồ uy áp bao phủ mà đến, Ngụy Trọng Lâu lập tức toàn thân lông tơ dựng thẳng, không nhịn được muốn giận mắng lên tiếng, thứ quỷ này không đi bắt Lý Lạc, làm sao hướng về phía hắn tới?

Ngụy Trọng Lâu không dám thất lễ, một tiếng kêu to, đỏ rực như lửa biển "Thiên Tướng Đồ" hiện ra, tiếp theo một cái chớp mắt, to lớn hỏa chưởng gào thét, trực tiếp cùng cái kia oanh tới xanh đen cự xà chạm vào nhau.

Oanh

Năng lượng cuồng bạo ba động tàn phá bừa bãi ra.

To lớn hỏa chưởng cơ hồ là trong khoảnh khắc bị mênh mông âm lãnh năng lượng bao phủ, mà Ngụy Trọng Lâu thân ảnh chật vật bắn ngược mà ra, miệng phun máu tươi va vào trong một ngôi đại điện, đại điện ầm vang sụp đổ, hóa thành phế tích đem nó vùi lấp xuống dưới.

Bất quá mấy tức về sau, Ngụy Trọng Lâu lại là từ phế tích bên dưới chui ra, hắn xóa đi vết máu ở khóe miệng, kinh sợ nhìn qua cái kia tại đụng bay hắn về sau, mới bắt đầu phóng tới Lý Lạc xanh đen cự xà, đơn giản tức giận đến có chút nôn ra máu.

Bởi vì lúc trước va chạm trong nháy mắt, hắn tựa hồ là mơ hồ nghe thấy một đạo thanh âm băng lãnh truyền đến: "Ngay cả đồng bạn đều bảo hộ không được phế vật, còn không bằng chết tốt."

Ngụy Trọng Lâu đối với cái này cơ hồ là phải nhẫn không được chửi ầm lên, một mình ngươi không người, quỷ không quỷ quái vật, còn đặt cái này cho ta chuyển vận tinh thần trọng nghĩa?

Thật mẹ hắn xúi quẩy!

Mà đối với hắn bên này cảm xúc, xanh đen cự xà cũng không để ý tới, tại hơi thu thập một chút Ngụy Trọng Lâu về sau, nó thân thể cao lớn chính là mãnh liệt bắn mà ra, trực tiếp đuổi kịp thân ảnh nhanh lùi lại Lý Lạc.

Lúc này Lý Lạc, sắc mặt cũng là cực kỳ khó coi.

Bởi vì hắn trạng thái cũng cực kỳ không ổn, cánh tay trái đột nhiên bộc phát ác niệm chi khí, làm cho hắn không cách nào phân tâm ngoại bộ, chỉ có thể đem tất cả tướng lực điều động, đi trấn áp ăn mòn ác niệm chi khí.

Cho nên hắn hiện tại, sức chiến đấu hoàn toàn bị áp chế, thậm chí, thần trí của hắn cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ.

Có thể cái kia quỷ dị xanh đen cự xà bay thẳng hắn mà đến, năng lượng kinh khủng kia ba động, hiển nhiên không phải người lương thiện.

Lúc này lại chạy đã không thể nào.

Lý Lạc trong mắt lướt qua quả quyết chi sắc, không còn rút lui, mà là trực tiếp rơi về phía phía dưới một tòa quảng trường, bàn chân rơi xuống đất, toàn bộ mặt đất đều là bị cự lực trùng kích đến không ngừng rạn nứt.

Hắn nhìn qua cái kia gào thét mà đến xanh đen cự xà, đã là làm xong bộc phát tất cả lá bài tẩy chuẩn bị, thậm chí thật đến khó lường đã lúc, hắn chỉ có thể đem ngủ say "Ngũ Vĩ Thiên Lang" tỉnh lại, về phần nó cái kia hung sát năng lượng có thể hay không dẫn phát ác niệm ăn mòn, vậy liền đã không tại Lý Lạc cân nhắc phạm vi.

Xanh đen cự xà lôi cuốn lấy đầy trời âm lãnh năng lượng gào thét đáp xuống.

Hậu phương, cái kia đang cùng Phùng Linh Diên bọn người kịch chiến huyết quan nhân thấy thế, đại hỉ quát: "Thanh Xà, chém vỡ tiểu tử kia thân thể, mang đi cánh tay trái của hắn!"

Oanh

Xanh đen cự xà gào thét rơi xuống, dữ tợn miệng rắn một tấm, đúng là trực tiếp một ngụm liền đem Lý Lạc nuốt đi vào, sau đó cự xà hất lên, hóa thành một đạo hắc quang đối với nơi xa bỏ chạy.

Xanh đen cự xà bỏ chạy, trực tiếp là làm cho cái kia huyết quan nhân sững sờ, sau đó dường như minh bạch cái gì, lúc này nổi giận: "Thanh Xà, ngươi dám cướp ta "Chân Ma sồ noãn" !"

"Ta muốn ngươi chết!"

Huyết quan nhân gào thét, ánh mắt trong nháy mắt đỏ bừng, thể nội có điên cuồng ác niệm chi khí tàn phá bừa bãi đi ra, nguyên bản liền lộ ra dữ tợn đáng sợ thân thể vào lúc này tiếp tục bành trướng thêm, hóa thành hơn mười trượng cự nhân.

Oanh

Hắn đấm ra một quyền, dường như thiên thạch rơi xuống, trực tiếp đem phía trước Vương Không một quyền đánh bay ra mấy ngàn trượng.

Mà Phùng Linh Diên đám người thế công rơi vào hắn trên thân thể, mặc dù xé rách ra từng đạo dữ tợn vết thương, nhưng đảo mắt huyết nhục nhúc nhích, lại là đem nó chữa trị.

Nhưng lúc này huyết quan nhân đã không lo được Phùng Linh Diên bọn hắn, hắn không thể chịu đựng cái kia nửa viên Chân Ma sồ noãn rơi xuống Thanh Xà trong tay, thế là chân tay hắn giẫm một cái, mặt đất sụp đổ, nó thân ảnh cũng là vội vàng đối với xanh đen cự xà bỏ chạy phương hướng truy kích.

Thế là nguyên bản kịch chiến, lập tức lại trở nên hỗn loạn lên.

Xanh đen cự xà tốc độ cực nhanh, nó tại một lát sau, xông vào trong một ngôi đại điện, miệng rắn mở ra, liền đem Lý Lạc cho phun ra.

Lý Lạc toàn thân cảnh giới, đang áp chế lấy cánh tay trái ác niệm chi khí lúc, đồng thời cũng là đang chuẩn bị thời khắc bạo khởi.

Bất quá ngay tại Lý Lạc nghĩ đến như thế nào liều mạng lúc, trước mắt cái kia to lớn trong miệng rắn, đột nhiên vươn một cái mảnh khảnh tay ngọc, ngọc thủ nắm lấy một cây bén nhọn răng độc, sau đó uyển chuyển thân ảnh tại con rắn kia miệng trong bóng tối đi ra.

Đồng thời có một cây màu xanh biếc Thanh Xà Trượng cũng là xuất hiện ở Lý Lạc trong tầm mắt.

Hắn nhìn qua cái kia quen thuộc Thanh Xà Trượng, lập tức sững sờ.

Ngay sau đó, một đạo càng thêm quen thuộc tiếng nói, cũng là mang theo nhỏ xíu ý cười truyền vào trong tai của hắn.

"Ta nói, một đoạn thời gian không thấy, ngươi làm sao đem chính mình khiến cho chật vật như thế rồi?"

Khi thanh âm truyền đến lúc, một tấm mang theo một nửa Thanh Xà mặt nạ gương mặt, ánh vào Lý Lạc trong tầm mắt.

Lý Lạc nhìn qua cái kia bị che đậy một nửa khuôn mặt, lại nhìn một cái cái kia Thanh Xà Trượng, con mắt đột nhiên mở lớn, có chút khiếp sợ nghẹn ngào tại cái này trống trải tĩnh mịch trong đại điện vang lên.

"Linh, Linh Tịnh đường tỷ? !".