Chương 1158: Gặp lại Lý Linh Tịnh

Chương 1158: Gặp lại Lý Linh Tịnh

Đột nhiên ở trước mắt xuất hiện Lý Linh Tịnh hiển nhiên là đem Lý Lạc cả kinh không nhẹ, hắn nhìn qua người sau, có lẽ bởi vì mang theo một nửa Thanh Xà mặt nạ nguyên nhân, nàng cái kia trắng nõn gương mặt vào lúc này lộ ra có mấy phần yêu dị cảm giác.

Chỉ bất quá ánh mắt kia, đổ vẫn như cũ là quen thuộc như vậy.

"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Lý Lạc kinh ngạc nói.

Lý Linh Tịnh có chút trầm mặc, chợt cười nói: "Hiển nhiên, ta cũng là tại thi hành nhiệm vụ."

Lý Lạc đột nhiên minh bạch: "Ngươi cũng là những cái kia "Sát Quỷ chúng" một thành viên?"

Lý Linh Tịnh gật đầu: "Xem như thế đi."

Lý Lạc ánh mắt có chút phức tạp, ai có thể nghĩ tới, lần nữa cùng Lý Linh Tịnh gặp nhau lúc, song phương lập trường vậy mà đã phát sinh dạng này nghịch chuyển, nếu như chỉ là từ thân phận tới nói, lúc này song phương, vốn nên là sinh tử chi địch.

Đón Lý Lạc ánh mắt, Lý Linh Tịnh ngược lại là có chút thản nhiên, nói: "Lý Lạc, ngươi biết, ta xưa nay không là người tốt lành gì."

Lý Lạc nói khẽ: "Linh Tịnh đường tỷ, đây chẳng qua là bởi vì đã từng gặp phải cải biến ngươi, ta tin tưởng, lúc trước cái kia cầm kiếm mà đi Tây Lăng quý nữ, so bất luận kẻ nào đều tâm hướng quang minh."

Lý Linh Tịnh liền giật mình, lâm vào một trận trầm mặc, sau đó buồn vô cớ mà nói: "Có lẽ vậy."

Lý Lạc còn muốn nói chuyện, lại là đột nhiên cảm giác được ánh mắt vào lúc này trở nên có chút bắt đầu mơ hồ, đó là bởi vì trong cánh tay trái ác niệm chi khí vào lúc này điên cuồng phản công, dẫn đến thần trí của hắn cũng bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Lý Linh Tịnh phát giác được tình huống của hắn, nói: "Ngươi trước ngưng thần áp chế thể nội ác niệm chi khí, cái này trong cánh tay trái "Chân Ma sồ noãn" ta tới giúp ngươi xử lý."

Nói đến chỗ này, nàng dừng một chút, nói: "Nếu như ngươi còn tin tưởng lời của ta."

Lý Lạc cười cười, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, hai mắt khép lại, triệt để buông xuống đối với ngoại giới cảnh giới, sau đó bắt đầu chuyên tâm phòng thủ thể nội, chống cự ác niệm chi khí ăn mòn.

Nhìn thấy Lý Lạc dạng này không có chút nào phòng bị, Lý Linh Tịnh cái kia u lãnh ánh mắt chỗ sâu cũng là lướt qua một vòng không dễ dàng phát giác nhu hòa, sau đó nàng tại Lý Lạc bên cạnh ngồi xổm hạ xuống, trực tiếp vươn tay giơ lên Lý Lạc cái kia dữ tợn đáng sợ "Quỷ tí" .

Tiếp xúc đến "Quỷ tí" trong nháy mắt, nàng lập tức cảm giác được một cỗ âm lãnh đến cực điểm khí tức vọt tới, đồng thời trong lòng cũng không ngừng hiện ra vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh, ý đồ ăn mòn nàng thần trí.

Nhưng loại này ăn mòn đối với thường nhân mà nói có lẽ rất đáng sợ, Lý Linh Tịnh lại là thờ ơ, nội tâm của nàng phảng phất một đầm nước đọng  mặc cho những tâm tình tiêu cực kia như thế nào phun trào, đều là không cách nào cải biến hành động của nàng.

Nàng nhìn chằm chằm Lý Lạc "Quỷ tí" có chút suy tư, kỳ thật chỉ cần chém đứt Lý Lạc cánh tay trái, liền có thể gọn gàng mà linh hoạt lấy đi "Chân Ma sồ noãn" đây cũng là huyết quan nhân dự định, nhưng nàng hiển nhiên không có khả năng thật làm như thế.

Cho nên nàng chỉ có thể khai thác càng ôn hòa phương thức.

Lý Linh Tịnh môi đỏ mở ra, có hai viên răng trắng noãn vào lúc này trở nên bén nhọn, giống như răng rắn đồng dạng, sau đó nàng trực tiếp cắn một cái tại Lý Lạc chỗ cổ tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồn cuộn ác niệm chi khí phun trào đứng lên, bắt đầu thuận Lý Linh Tịnh môi đỏ, rót vào trong cơ thể của nàng.

Mà theo "Chân Ma sồ noãn" lực lượng bị Lý Linh Tịnh bắt đầu hấp thu, Lý Lạc cái kia nguyên bản nhíu chặt lông mày cũng là thời gian dần trôi qua thư giãn, bất quá lúc này hắn đã che giấu ngoại giới cảm giác, chuyên tâm điều động thể nội tướng lực đối với những cái kia ác niệm chi khí tiến hành xua tan, bức lui.

Tại Lý Linh Tịnh hấp thụ lấy Lý Lạc trong cánh tay trái "Chân Ma sồ noãn" lúc, nàng tay áo vung lên, chỉ thấy có màu xanh đen sương mù lôi cuốn lấy vô số tiếng rít, từ trong cơ thể của nàng lan tràn ra.

Sương khói kia bên trong, phảng phất là có cái gì quỷ dị đồ vật đang du động, như là quái xà đồng dạng.

Xanh đen sương mù bắt đầu nhanh chóng khuếch tán, cuối cùng phảng phất là một tầng thật dày kết giới, đem tòa đại điện này đều bao phủ ở bên trong.

Bởi vì không có khai thác thô bạo nhất chặt cánh tay phương thức, cho nên Lý Linh Tịnh hấp thụ "Chân Ma sồ noãn" cần một chút thời gian, mà dưới mắt huyết quan nhân sắp đuổi tới, mà tầng kết giới này, có lẽ có thể tranh thủ một chút thời gian.

"Hi vọng tới kịp."

Lý Linh Tịnh đôi mắt khép hờ, chuyên tâm hấp thụ "Chân Ma sồ noãn" .

Trong chốc lát sau.

Tòa này bị nồng đậm xanh đen sương mù bao trùm ngoài đại điện, huyết quan nhân cự hình thân thể ầm vang đập xuống, trực tiếp là đem vài mặt vách tường đều là giẫm thành đầy đất mảnh vỡ.

Lúc này huyết quan nhân bộ dáng dữ tợn, hắn nhìn qua trước mắt bị xanh đen sương mù bao phủ đại điện, gầm thét lên: "Thanh Xà, ta cùng ngươi không chết không ngớt!"

Hắn cất bước mà ra, vọt thẳng tiến xanh đen trong sương khói.

Mà theo huyết quan nhân bước vào xanh đen sương mù, hắn trên thân thể huyết nhục phảng phất là tại bị một cỗ lực lượng vô hình gặm nuốt, ngắn ngủi trong chốc lát, đúng là lộ ra bạch cốt âm u.

Nhưng huyết quan nhân lại là thờ ơ, ánh mắt của hắn dường như xuyên thấu thật dày sương mù, khóa chặt trung tâm cung điện kia.

Bước chân từng bước một phóng ra, có thịt nát rớt xuống, hóa thành đầy đất vết máu.

"Thanh Xà, bằng ngươi cái này "Quỷ Trùng Vụ" còn ngăn không được ta!" Hắn phát ra trầm thấp ngang ngược gào thét.

Chỉ thấy huyết quan nhân quỷ dị vặn vẹo trên thân thể, huyết nhục ở giữa dường như có từng cái đồng tử mở ra, đồng tử tản mát ra huyết quang, huyết quang chiếu rọi chỗ, lập tức có vô số mắt thường khó mà phát giác "Bụi bặm" đồ vật tan rã.

Hắn di chuyển lấy bàn chân, không ngừng tới gần đại điện.

Mà lúc này, tại sương khói kia bên ngoài, Phùng Linh Diên, Lý Hồng Dữu, Nhạc Chi Ngọc mấy người cũng là vội vàng chạy đến, bọn hắn nhìn qua trước mắt xanh đen sương mù, cũng là sắc mặt cực kỳ không dễ nhìn.

Từ khói mù này bên trong, bọn hắn cảm nhận được khí tức nguy hiểm mãnh liệt.

Cái này làm cho bọn hắn không dám tùy tiện đi vào trong đó.

"Liên thủ tiến công, đem cái này xanh đen sương mù tan rã!" Bất quá mấy người cũng đều là đỉnh tiêm hạng người, rất nhanh liền có biện pháp ứng đối, mặc dù bọn hắn không dám lung tung xâm nhập, nhưng lại có thể lấy tiêu hao phương thức đem nó nhanh chóng công phá.

Thế là tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo bàng bạc tướng lực quét ngang mà ra, lọt vào xanh đen trong sương khói, lập tức đem nó đánh cho không ngừng quay cuồng, ẩn ẩn có co vào dấu hiệu.

Đám người nhìn thấy hữu hiệu, đều là vui mừng, sau đó tăng lớn công kích.

Chỉ là bọn hắn bên này thế công tăng lớn, liền làm đến trong đại điện Lý Linh Tịnh cảm nhận được áp lực, nàng nơi này phân tâm dùng nhiều, không chỉ có muốn vì Lý Lạc hút đi "Chân Ma sồ noãn" còn muốn ngăn cản "Huyết quan nhân" bây giờ lại được tiếp nhận Phùng Linh Diên bọn hắn công kích.

Nghe ngoài đại điện, ẩn ẩn truyền đến nặng nề tiếng bước chân, Lý Linh Tịnh buông xuống trong đôi mắt lướt qua vẻ tàn nhẫn, tâm niệm vừa động, trực tiếp là thể nội chiếm cứ lực lượng nào đó cho kích hoạt lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý Linh Tịnh cái kia da thịt trắng noãn bên trên, đúng là có màu xanh đen vảy rắn nổi lên, thậm chí ở tại sáng bóng chỗ trán, còn có một cây xanh đen sừng nhọn từ trong máu thịt chậm rãi chui ra.

Lúc này Lý Linh Tịnh, loại kia yêu dị cảm giác không thể nghi ngờ là trở nên mãnh liệt hơn.

Nàng đang cật lực trì hoãn thời gian, tranh thủ tại huyết quan nhân đi vào trước, đem Lý Lạc cánh tay trái "Chân Ma sồ noãn" vấn đề giải quyết.

Mà thời gian, chính là tại Lý Linh Tịnh khổ chống đỡ dưới, nhanh chóng trôi qua.

Thẳng đến một đoạn thời khắc.

Oanh

Trước đại điện truyền đến tiếng oanh minh, đại điện nặng nề cửa điện trong nháy mắt nổ tung, đầy người chảy xuôi huyết dịch huyết quan nhân đứng ở trước đại môn, hắn ánh mắt tràn đầy giết chóc cùng điên cuồng nhìn chằm chằm trong đại điện.

Đặc biệt là khi hắn tại nhìn thấy Lý Linh Tịnh cắn Lý Lạc cánh tay môi đỏ lúc, trong mắt ngang ngược càng là mãnh liệt đến cực hạn.

"Thanh Xà, ngươi không nên ngấp nghé đồ của ta!"

"Ta sẽ đem ngươi tươi sống bóp chết, đem ngươi trên thân mỗi một khối thịt đều cầm lấy đi đút ta bảo bối!"

Huyết quan nhân nói sâm nhiên đến cực điểm lời nói, mà trên tay hắn lại là không có chút do dự nào, chỉ gặp như bùn nhão giống như huyết nhục từ nó trong lòng bàn tay ngưng tụ đến, trực tiếp là biến thành một thanh huyết nhục trường mâu.

Trên trường mâu, còn mở to một cái chảy xuôi huyết lệ sâm nhiên đồng tử.

"Thanh Xà, các ngươi thì cùng chết đi!"

Huyết quan nhân dữ tợn mà cười, tiếp theo một cái chớp mắt, trong tay huyết nhục trường mâu đã là rời khỏi tay, lôi cuốn lấy sát cơ lăng lệ, trực tiếp đối với Lý Linh Tịnh cùng Lý Lạc ném đi.

Nhìn điệu bộ này, nếu là bị đánh trúng, Lý Lạc cùng Lý Linh Tịnh sẽ bị đồng thời xuyên qua.

Lý Linh Tịnh cảm ứng đến cái kia mang theo chói tai âm bạo gào thét mà đến trường mâu, đầu lông mày cau lại một chút, nhưng nàng cũng không có tránh né dự định, ngược lại là yên lặng thôi động lực lượng, nó trên làn da màu xanh đen vảy rắn vào lúc này trở nên càng thêm u lãnh.

Hiển nhiên, nàng dự định ngạnh kháng.

Ô

Trường mâu mang theo tiếng gào chát chúa gào thét mà tới, nhưng mà, coi như nó khoảng cách Lý Lạc, Lý Linh Tịnh bất quá hơn một trượng phạm vi thời điểm, đột nhiên trong thiên địa này, tựa hồ là có sáng chói ánh sáng minh nở rộ.

Oanh

Đại điện mái vòm, ẩn chứa một loại khó có thể tưởng tượng khí tức thần thánh cột sáng ầm vang nện xuống, trực tiếp là đem mái vòm trong nháy mắt tan rã, sau đó cột sáng rơi xuống, đem cái kia huyết nhục trường mâu bao trùm mà tiến.

Xuy xuy!

Tại loại này tinh thuần đến cực hạn tịnh hóa chi lực dưới, huyết nhục trường mâu tựa hồ là bộc phát ra chói tai tiếng vang, sau đó trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bốc hơi thành một sợi khói đen.

Vô tận quang minh vẩy xuống, chiếu rọi tại đại điện mỗi một hẻo lánh.

Đột nhiên xuất hiện quang minh  làm cho cái kia huyết quan nhân đều là sửng sốt một chút, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đại điện mái vòm chỗ, sau đó liền nhìn thấy, một đạo cao gầy, linh lung bóng hình xinh đẹp, tại cái kia trong quang minh, chậm rãi rơi.

Phía sau của nàng, hai đạo Quang Minh Linh Sứ tỏa ra thần thánh hào quang, Quang Minh tướng lực quanh quẩn nó thân, phảng phất là thánh thủy đồng dạng chảy xuôi.

Ở tại phía sau lưng, Quang Minh tướng lực ngưng tụ thành bốn cái quang minh cánh chim, tại quang mang chiết xạ xuống, chiếu sáng rạng rỡ.

Tựa như Quang Minh nữ thần giáng lâm phàm trần.

Giờ khắc này, Khương Thanh Nga cuối cùng là đã tìm đến..