Chương 1159: Quang minh giáng lâm

Chương 1159: Quang minh giáng lâm

Loá mắt quang minh từ phá toái mái vòm vẩy xuống, trải rộng đại điện mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, mà nguyên bản nơi đây tràn ngập ác niệm chi khí, đều là tại cái này quang minh chiếu rọi xuống, không ngừng biến mất.

Mà Khương Thanh Nga, chính là giẫm lên cái kia như nước chảy Quang Minh tướng lực, tựa như Quang Minh nữ thần, giáng lâm tại đây.

Ánh mắt của nàng, trước tiên chính là khóa chặt trong đại điện chỗ ngồi xếp bằng nhắm mắt Lý Lạc.

Nhìn qua khuôn mặt quen thuộc kia, cho dù lấy Khương Thanh Nga tâm tính, đều là không nhịn được xuất hiện chớp mắt hoảng hốt, ngay sau đó, chính là có như mãnh liệt sóng lớn giống như mênh mông tình cảm từ ở sâu trong nội tâm trùng kích mà ra.

Cái kia xưa nay bình tĩnh dung nhan tuyệt mỹ, cũng là vào lúc này, nhấc lên kinh hồng nét mặt tươi cười.

Lý Lạc, rốt cục lại gặp được ngươi.

Bất quá lập tức Khương Thanh Nga lại là đã nhận ra Lý Lạc trạng thái không đúng lắm, thế là ánh mắt lập tức ngưng tụ tại nó quỷ dị "Cánh tay trái" bên trên.

Mà tự nhiên, cũng liền gặp được chính cúi người cắn Lý Lạc cổ tay Lý Linh Tịnh.

Khương Thanh Nga nắm trọng kiếm tinh tế năm ngón tay, đột nhiên gấp một chút, tại một cái chớp mắt này, nàng suýt nữa bản năng trực tiếp dốc hết toàn lực một kiếm bổ ra.

Bất quá cuối cùng nàng hay là chưa từng xuất thủ, bởi vì nương tựa theo tự thân đối với ác niệm chi khí cảm giác bén nhạy, nàng có thể phát giác được, cái kia toàn thân tản ra âm lãnh năng lượng nữ tử, ngay tại hấp thụ lấy Lý Lạc cái kia quỷ dị trong cánh tay trái ác niệm chi khí.

Mặc dù tạm thời không rõ nữ tử này thân phận cùng mục đích, nhưng loại này ác niệm chi khí rút ra đối với Lý Lạc mà nói, ngược lại là một một chuyện tốt.

Khương Thanh Nga tâm niệm cấp chuyển, ánh mắt lại là nhìn về phía cửa đại điện chỗ đạo kia tản ra ngập trời ngang ngược cùng điên cuồng khí tức huyết quan nhân.

"Song cửu phẩm Quang Minh Tướng? !"

Mà lúc này, cái kia huyết quan nhân cũng là có chút khiếp sợ nhìn qua Khương Thanh Nga sau lưng xuất hiện hai đạo Quang Minh Linh Sứ, đó là cửu phẩm Quang Minh Tướng biểu tượng, nói cách khác trước mắt nữ tử này, vậy mà người mang song cửu phẩm Quang Minh Tướng? !

Bất quá thoáng qua, cái này chấn kinh liền biến thành nồng đậm chán ghét, dung hợp dị loại bọn hắn  đồng dạng đối với loại này tràn ngập thần thánh cùng tịnh hóa khí tức lực lượng cảm giác đến khó chịu.

Rống

Huyết quan nhân gào thét, di chuyển bước chân nặng nề, liền muốn tiến vào đại điện.

Nhưng Khương Thanh Nga cũng không có cho hắn cơ hội này, nàng dưới mắt cũng là nhìn ra, huyết quan nhân này là hướng về phía Lý Lạc mà đi.

Thế là nàng ánh mắt đột nhiên băng hàn, tiếp theo một cái chớp mắt, có bàng bạc mênh mông Quang Minh tướng lực quét sạch mà ra.

Khương Thanh Nga một tay kết xuất một đạo ấn pháp.

Chỉ thấy sau người nó hai đạo Quang Minh Linh Sứ cũng là vào lúc này kết xuất giống nhau ấn pháp, sau đó riêng phần mình duỗi ra một bàn tay, nhắm ngay Khương Thanh Nga phía sau lưng, trong lòng bàn tay có sáng chói ánh sáng trận ngưng tụ.

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, cuồn cuộn mênh mông Quang Minh tướng lực trực tiếp rót vào Khương Thanh Nga thể nội, mà nó thể nội bạo phát đi ra tướng lực ba động cũng là bắt đầu lấy kinh người biên độ tăng vọt.

Hiển nhiên, đây là một loại cực kỳ cao thâm bí pháp.

Khương Thanh Nga cầm kiếm đầu ngón tay nâng lên, như thánh thủy giống như Quang Minh tướng lực đổ xuống mà ra, dọc theo thân kiếm chảy xuôi, đồng thời có một đạo thánh khiết quang hoàn, tại trên thân kiếm nổi lên.

Quang hoàn kia lưu chuyển lên đặc thù vận vị, nếu là Lý Lạc mở mắt mà nói, liền sẽ phát hiện, cái này thình lình chính là hắn thôi động song tướng chi lực lúc lại xuất hiện song tướng quang hoàn.

Nhưng Khương Thanh Nga song tướng này quang hoàn rất là kỳ lạ, trên đó cũng không có hai loại không như nhau lực dung hợp, mà là một loại thuần túy đến cực hạn quang minh.

Bởi vì nàng là hai đạo giống nhau tương tính, hai cái này điệp gia, tự nhiên không có mặt khác song tướng loại kia biến hóa, nhưng nó chỗ đặc biệt, lại là có thể đem giống nhau tướng lực, tiến hành càng thêm cấp độ sâu ngưng luyện.

Mà song cửu phẩm Quang Minh tướng lực tiến hành ngưng luyện về sau, nó tinh thuần trình độ sẽ đạt tới loại trình độ nào, chỉ sợ rất ít người có thể biết được.

Như thánh thủy giống như Quang Minh tướng lực tại Khương Thanh Nga trong tay trên trọng kiếm chảy xuôi, mà trọng kiếm này cũng bắt đầu xuất hiện một loại huyền diệu biến hóa, nó thể tích không ngừng kéo dài tới, chỉ thấy từng khỏa chói mắt bảo thạch tại chuôi kiếm, trên kiếm tích ngưng tụ mà ra.

Một loại thần thánh, hoa lệ khí tức tự nhiên sinh ra.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, một thanh khảm nạm lấy bảy viên sáng tỏ bảo thạch, thân kiếm toàn thân như lưu ly giống như cự kiếm, xuất hiện ở Khương Thanh Nga trong tay.

Ầm ầm!

Trong lúc kiếm lúc xuất hiện, hư không đều là tại kịch liệt chấn động, một cỗ cực kỳ đáng sợ ba động như gió bão quét sạch ra.

Khương Thanh Nga tay cầm chuôi kiếm cõng, đều là có nhỏ xíu gân xanh nổi lên.

"Phong Hầu Thuật, Thất Bảo, Lưu Ly, Quang Minh Kiếm."

Khương Thanh Nga ánh mắt vào lúc này trở nên cực kỳ lăng lệ, nàng khóa chặt cửa đại điện huyết quan nhân, có chỉ có nàng có thể nghe thấy thấp giọng, nhẹ nhàng vang lên.

Còn nếu là Nhạc Chi Ngọc ở đây, chỉ sợ cũng sẽ lên tiếng kinh hô, bởi vì Khương Thanh Nga thi triển đạo này Phong Hầu Thuật, chính là bọn hắn Thánh Quang cổ học phủ vị kia Tam viện trưởng sáng tạo, chính là một đạo Chuẩn Thiên Mệnh cấp!

Ai cũng không nghĩ tới, vị kia Tam viện trưởng, đúng là đem thuật này, đều truyền cho Khương Thanh Nga, mà lại người sau, thật đúng là đem nó tu thành!

Đây là cỡ nào thiên phú kinh người.

Cửa đại điện, cái kia huyết quan nhân bước chân ngừng lại, hắn cái kia trên khuôn mặt dữ tợn kia lần thứ nhất xuất hiện một chút vẻ sợ hãi, bởi vì lúc này Khương Thanh Nga trong tay cự kiếm, mang đến cho hắn một loại khí tức tử vong.

Huyết quan nhân toàn thân huyết nhục điên cuồng ngọ nguậy, trong máu thịt dường như có từng cái ánh mắt chui ra, mà thân ảnh của hắn, lại bắt đầu từng bước một lùi lại.

Nhưng Khương Thanh Nga cũng không có cho hắn bất luận cái gì lui ra phía sau cơ hội.

Nàng lúc này, vì thủ hộ Lý Lạc  đồng dạng là đem chính mình ẩn tàng rất nhiều át chủ bài, không giữ lại chút nào triển khai.

Nàng lòng bàn tay xoay chuyển, đột nhiên đẩy.

Sáng chói, hoa lệ quang minh đổ xuống mà ra, chiếu sáng đại điện mỗi một hẻo lánh.

Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm hóa thành một vòng tia sáng phá không mà ra, tốc độ nhanh đến mức không cách nào hình dung, phảng phất là ánh sáng lướt qua hư không.

Cái kia huyết quan nhân toàn thân huyết nhục ở giữa chui ra ngoài ánh mắt cũng là vào lúc này phun ra huyết hồng tia sáng, thế nhưng là những tia sáng này cùng Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm tiếp xúc, chính là như tuyết đọng giống như nhanh chóng tan rã.

Huyết quan nhân bộc phát ra nổi giận gào thét, đem tự thân phòng ngự thôi động đến cực hạn.

Không cách nào tránh né, cũng chỉ có thể ngạnh kháng.

Nhưng mà hắn hay là đánh giá cao tự thân phòng ngự, cũng đánh giá thấp lúc này Khương Thanh Nga dốc hết đông đảo lá bài tẩy nén giận một kích là kinh khủng cỡ nào.

Như lưu ly cự kiếm gào thét mà qua, tại cái kia tiếp xúc trong nháy mắt liền trực tiếp đem nó đầy người huyết nhục tan rã, lưu lại bạch cốt âm u, trên bạch cốt, chiếm cứ rất nhiều đen kịt quỷ dị đồ vật, mà những vật này cũng là tại Quang Minh tướng lực quét sạch dưới, nhao nhao hóa thành sương mù.

Oanh

Cự kiếm đem huyết quan nhân thân thể gắt gao đính tại trên mặt đất.

Mặt đất đều là vào lúc này bị tan rã ra một cái hố to.

Huyết quan nhân điên cuồng gầm thét, thân thể giãy dụa, nhưng đây đều là uổng công, lực lượng kinh khủng phóng xuất ra, đem nó hết thảy sinh cơ đều phảng phất là đoạn tuyệt.

Thế là, mấy chục giây về sau, khi sáng chói ánh sáng minh từ từ yếu bớt lúc, tại trong hố sâu kia, đã là chỉ còn lại có một bộ bạch cốt thể xác.

Trước đây không thể địch nổi huyết quan nhân, đúng là bị Khương Thanh Nga, một kiếm chém giết!

Khương Thanh Nga nhìn qua sinh cơ diệt tuyệt huyết quan nhân, lúc này mới khẽ vươn tay, cự kiếm bắn ngược mà quay về, đồng thời nó bắt đầu nhanh chóng giải thể, hoa lệ bảo thạch tiêu tán, cuối cùng hóa thành nguyên bản trọng kiếm rơi vào trong tay nàng.

Sau người nó Quang Minh Linh Sứ cũng là tán đi, Khương Thanh Nga gương mặt xinh đẹp có chút hiện ra một vòng tái nhợt chi sắc, hiển nhiên lúc trước một kiếm kia đối với nàng mà nói, cũng là tiêu hao rất lớn.

Bất quá nàng cũng không nghỉ ngơi, mà là nắm trọng kiếm, nhẹ nhàng bóng hình xinh đẹp từ Từ Lạc nhập trong đại điện.

Nàng xoay người, cầm trong tay trọng kiếm, đôi mắt sáng bình tĩnh mà lạnh buốt nhìn chăm chú lên cái kia cắn Lý Lạc cổ tay, hấp thu người sau trong cánh tay trái ác niệm chi khí nữ tử.

Mà lúc này Lý Linh Tịnh, hiển nhiên cũng là thời gian dần trôi qua chuẩn bị kết thúc, một lát sau, bén nhọn răng rắn chậm rãi từ Lý Lạc trong cổ tay rút ra, nàng đã nhận ra Khương Thanh Nga mang theo xem kỹ lạnh buốt nhìn chăm chú, nhưng nàng thần sắc cũng rất là bình tĩnh hờ hững.

Sau đó, nàng nắm lấy bên cạnh Bích Trúc Thanh Xà Trượng, đứng lên, xoay người, đón nhận Khương Thanh Nga ánh mắt.

Trong đại điện, Khương Thanh Nga sau lưng có vô tận quang minh, loá mắt sáng chói.

Mà Lý Linh Tịnh có lẽ là bởi vì vừa mới hấp thu nửa viên Chân Ma sồ noãn nguyên nhân, ở tại hậu phương, thì là có vô tận âm lãnh dòng năng lượng chảy xuống đến, hắc ám tĩnh mịch.

Quang minh cùng hắc ám, tựa như là vào lúc này, hoạch xuất ra rõ ràng đường ranh giới.

Mà Lý Lạc, thì là nhắm mắt xếp bằng ở cả hai chia cắt chỗ..