Chương 1160: Quang minh cùng hắc ám

Chương 1160: Quang minh cùng hắc ám

Quang minh cùng hắc ám, lấy Lý Lạc là đường ranh giới, đem đại điện một phân thành hai.

Trong đại điện bầu không khí cũng là vào lúc này trở nên yên lặng lại.

Khương Thanh Nga đôi mắt sáng nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, lúc này người sau chính là bởi vì hấp thu cái kia nửa viên "Chân Ma sồ noãn" từ đó có bàng bạc ác niệm chi khí từ thể nội khuếch tán, ở tại chỗ trán, màu xanh đen sừng nhọn cũng là khiến cho trở nên càng thêm yêu dị.

Nữ tử trước mắt, bất luận nhìn thế nào, đều là tà khí dạt dào.

Khương Thanh Nga thể nội Quang Minh tướng lực tại rục rịch, đó là bởi vì nữ tử trước mắt trên thân tràn ngập ác niệm chi khí  làm cho nàng cơ hồ là phản xạ có điều kiện giống như liền muốn đem nó tịnh hóa.

Khương Thanh Nga nắm chuôi kiếm tinh tế năm ngón tay, cũng là đang chậm rãi dùng sức.

Ánh mắt lăng lệ.

Khương Thanh Nga xưa nay có được cực mạnh khí tràng, cùng thế hệ người chưa có người có thể tại nàng nhìn soi mói thờ ơ, nhưng trước mắt Lý Linh Tịnh, cái kia xinh đẹp trắng noãn gương mặt, nhưng thủy chung chưa từng hiển hiện nửa điểm gợn sóng.

Thậm chí, đối mặt với Khương Thanh Nga lăng lệ ánh mắt, nàng còn nắm chắc trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng.

Nhưng cuối cùng, Khương Thanh Nga cũng không có trực tiếp tiến công, bởi vì nữ tử trước mắt mặc dù quỷ dị, nhưng từ đầu đến cuối, nàng đều cũng không hướng Lý Lạc xuất thủ, thậm chí, cho dù là dưới mắt bị Khương Thanh Nga ngăn ở nơi này, cũng không có muốn bắt Lý Lạc làm con tin dự định.

Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, môi đỏ hé mở, tiếng nói thanh lãnh nói: "Ngươi là "Sát Quỷ chúng" người?"

Tại trong Tiểu Thần Thiên này, trừ bọn hắn những này hai đại cổ học phủ đội ngũ học viên bên ngoài, chính là chỉ có những dị loại kia cùng Quy Nhất hội "Sát Quỷ chúng" mà nữ tử trước mắt mặc dù quỷ dị tà khí, nhưng hiển nhiên còn duy trì nhân tính, như vậy thì tất nhiên là thuộc về người sau.

Khương Thanh Nga tra hỏi cũng không có thu hoạch được trả lời, nhưng đáp án cũng đã không cần nói cũng biết.

"Ngươi tại sao phải giúp Lý Lạc?" Khương Thanh Nga cũng không thèm để ý, ngược lại là hơi kinh ngạc cùng nghi ngờ nói.

"Ngươi rất khẩn trương hắn?" Mà lúc này, Lý Linh Tịnh cũng rốt cục mở miệng, nàng ánh mắt đánh giá trước mắt cái này chiếu rọi tại quang minh dưới nữ tử tuyệt mỹ, người sau dung nhan cùng khí chất, so trước đây nàng gặp vị kia xuất từ Tần Thiên Vương nhất mạch "Thủy tiên tử" còn muốn càng sâu một phần.

"Lý Lạc là của ta vị hôn phu."

Khương Thanh Nga ngôn ngữ trực tiếp mà bình tĩnh, đồng thời hiện lộ rõ ràng chính thống tính cùng chủ quyền tính.

Lý Linh Tịnh rốt cục ngơ ngác một chút, có chút giật mình nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, Lý Lạc tại Ngoại Thần Châu có một vị hôn thê sự tình, kỳ thật nàng sớm đã nghe Lý Lạc nói qua.

Chỉ bất quá nàng cũng không xác định Lý Lạc lời này tính chân thực, cho nên cũng chỉ là nửa tin nửa ngờ.

Mà lại nàng còn nghe Lý Lạc không chỉ một lần nói khoác qua hắn vị hôn thê kia là bực nào kinh tài tuyệt diễm, bất luận dung mạo thiên phú, đều là vô song.

Cũng chính là bởi vì Lý Lạc có đôi khi nói khoác quá mức, cho nên Lý Linh Tịnh mới có điểm hoài nghi nó tính chân thực.

Nhưng bây giờ, khi nữ hài trước mắt nói ra nàng chính là Lý Lạc vị hôn thê lúc, Lý Linh Tịnh mới hiểu được, nguyên lai Lý Lạc gia hỏa này vẫn là rất thành thật.

Cái kia loá mắt đến cực điểm song cửu phẩm Quang Minh Tướng, cho dù Lý Linh Tịnh lúc trước trên mặt không hiện, nhưng trong lòng là bị cả kinh nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thiên phú như vậy, hoàn toàn chính xác nên được bên trên là vô song hai chữ.

Người như vậy, lại là xuất từ Ngoại Thần Châu? Thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Lý Lạc nếu là đem nữ hài trước mắt mang về Long Nha mạch, nghĩ đến liền xem như vị kia mạch thủ, đều sẽ kinh hỉ đến không ngậm miệng được a? Phong Hầu phía dưới song cửu phẩm, cái này tại Lý Thiên Vương nhất mạch, đến ngược dòng tìm hiểu đến bao nhiêu đời trước đó rồi?

Mà có dạng này vị hôn thê ở bên người, nghĩ đến đằng sau Lý Lạc cũng sẽ không lại đem chính mình khiến cho như vậy chật vật đi?

Lý Linh Tịnh nghĩ như vậy, cái kia nắm Bích Trúc Thanh Xà Trượng năm ngón tay cũng liền thời gian dần trôi qua buông lỏng.

Nữ hài trước mắt nếu thật là Lý Lạc vị hôn thê, như vậy từ bối phận tới nói, đối phương còn phải gọi mình một tiếng đường tỷ, nhưng Lý Linh Tịnh lại không dự định đem điểm này tự mình nói cho đối phương biết.

Dù sao, đối phương gọi không gọi nàng đường tỷ, nàng cũng không cảm giác hứng thú gì.

Nàng có thể cảm nhận được Khương Thanh Nga đang khắc chế thể nội phun trào Quang Minh tướng lực, cho dù đối phương không có ra tay với nàng ý nghĩ, nhưng thuộc tính ở giữa loại kia đối chọi gay gắt, lại há có thể tránh cho?

Chính như cùng nàng lúc này, trong nội tâm đồng dạng là đang cuộn trào lấy vô số tâm tình tiêu cực, đó là. . . Giết Khương Thanh Nga?

Nhưng cũng tiếc, hai nữ đều là thuộc về loại kia tự chủ kinh người tính cách, những tâm tình này cũng không thể ảnh hưởng các nàng nhất cử nhất động.

Bất quá, ảnh hưởng mặc dù không có khả năng ảnh hưởng, nhưng chung quy là không thích hợp tiếp xúc.

Nếu như không phải dưới mắt trường hợp, nếu như không phải là bởi vì Lý Lạc tồn tại, có lẽ đổi lại bất kỳ chỗ nào, hai nữ chạm mặt, chỉ sợ đều sẽ khó mà tránh khỏi bộc phát một trận ngươi chết ta sống đại chiến.

Khương Thanh Nga chính là quang minh cực kỳ, trời sinh chính là dị loại khắc tinh, đồng thời Lý Linh Tịnh lại là thuộc về Quy Nhất hội, đây càng là sâu hơn lập trường trận doanh nhằm vào.

Mà Lý Linh Tịnh cũng không phải cái gì thiện nhân tính tình, nàng quả quyết tàn nhẫn không kém cỏi bất luận kẻ nào, Khương Thanh Nga nếu là muốn khai chiến, vậy nàng cũng sẽ không có nửa điểm lui lại.

Đối với bây giờ Lý Linh Tịnh mà nói, nàng cũng không sợ bất kỳ vật gì, cho dù là tử vong.

Lý Linh Tịnh có chút cúi đầu, nhìn về phía vậy còn ở vào nhắm mắt thu thập thể nội tàn cuộc trong trạng thái Lý Lạc, sau đó cũng không còn dự định cùng Khương Thanh Nga có cái gì giao lưu, mà là nắm trong tay băng lãnh cứng rắn Bích Trúc Thanh Xà Trượng, quay người mà đi.

Vô số âm lãnh, hắc ám năng lượng, theo nàng xoay người mà đi, cũng bắt đầu xuất hiện co vào.

Khương Thanh Nga nhìn qua quay người rời đi Lý Linh Tịnh, cũng không có xuất thủ ngăn cản, nàng có thể cảm nhận được đối phương cùng Lý Lạc tựa hồ là có chút không tầm thường quan hệ.

Chỉ là, cái này lại tựa hồ cũng không phải là loại kia cái gọi là nam nữ ái mộ chi tình.

Khương Thanh Nga đối với cái này cảm thấy có chút kỳ quái, nữ tử trước mắt mặc dù chỉ là lần thứ nhất gặp nhau, nhưng nàng lại có loại đặc thù cảm giác.

Nàng này, tương lai nhất định thành ma.

Hơn nữa còn là Cự Ma.

Người như vậy, tại sao lại bảo hộ Lý Lạc? Trước đây cái kia huyết quan nhân phát động trí mạng công kích, nàng thậm chí cũng không từng tránh né, ngược lại là dự định trước ngăn tại Lý Lạc trước người.

Đây là cần cỡ nào tình cảm?

Khương Thanh Nga ánh mắt lưu chuyển, nàng nhìn qua một bước kia chạy bộ nhập hắc ám, thân ảnh sắp biến mất Lý Linh Tịnh, có chút trầm mặc mấy tức, sau đó đột nhiên mở miệng: "Mặc dù không biết ngươi là ai, bất quá, ta vẫn là muốn nói một câu. . ."

"Đa tạ."

"Lần này sự tình, ta ghi tạc trong tâm, tương lai nếu là có cơ hội, ta sẽ trả ngươi."

Trong hắc ám như ẩn như hiện bóng hình xinh đẹp dừng một chút, Lý Linh Tịnh cũng không quay đầu, hắc ám vọt tới, đưa nàng thân ảnh đều nuốt hết.

Nhưng nàng cái kia thanh âm u lãnh, lại là lưu tại trong đại điện.

"Ta cảm thấy. . ."

"Ngươi không có cơ hội này."

Nghe quanh quẩn ở trong đại điện u lãnh thanh tuyến, Khương Thanh Nga nhẹ nhàng nhướng mày, thật đúng là có cá tính nữ tử, cũng không biết đến tột cùng cùng Lý Lạc là quan hệ như thế nào?

Gia hỏa này, thật đúng là người tỷ tỷ sát thủ đâu?

Nàng ánh mắt chớp lên, hơi có bất thiện nhìn về phía đang nhắm mắt Lý Lạc, muốn hay không, đánh cho hắn một trận? Xem như lễ gặp mặt?

Nghĩ như vậy, Khương Thanh Nga khóe môi lại là không nhịn được nhẹ nhàng giơ lên, xưa nay bình tĩnh như nước hồ thu, lại là tại nhấc lên lấy từng tầng từng tầng vui vẻ sóng lớn, sóng lớn khuếch tán, lan tràn đến thân thể mỗi một chỗ.

Tia sáng phảng phất đều là vào lúc này trở nên càng sáng tỏ.

Nàng ở trước mặt Lý Lạc ngồi xổm xuống tới, nhìn chăm chú tấm kia so với lúc trước tách rời lúc, thiếu đi hai điểm ngây ngô gương mặt tuấn lãng, khóe miệng dáng tươi cười dần dần trở nên đến tươi đẹp chói mắt đứng lên.

Lý Lạc, lại gặp được ngươi, thật tốt.

Khương Thanh Nga nhìn chăm chú kéo dài qua một lát, thẳng đến một đoạn thời khắc, Lý Lạc con mắt có chút run run, cái kia đóng chặt tầm mắt, rốt cục chậm rãi mở ra. Hơi có chút mờ mịt trong ánh mắt, trong chốc lát phản chiếu lên một tấm khắc cốt minh tâm đẹp đẽ gương mặt..