Chương 1161: Nhớ ngươi thiên thu

Chương 1161: Nhớ ngươi thiên thu

Yên tĩnh im ắng trong đại điện, bởi vì lúc trước Khương Thanh Nga thúc giục bàng bạc Quang Minh tướng lực, dẫn đến trong không khí còn bay múa điểm sáng chói lòa, chính lấm ta lấm tấm vẩy xuống.

Mà Lý Lạc trong ánh mắt, chính là phản chiếu lấy một tấm kia đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt quen thuộc.

Sáng chói tinh hải, đều không kịp trước mắt khuôn mặt này nửa phần mỹ lệ.

Lý Lạc không có bất kỳ động tác gì, ngược lại đem hô hấp đều là áp chế đến chậm chạp, hắn kinh ngạc nhìn qua tấm kia khắc cốt minh tâm khuôn mặt, hơn một năm nay trong thời gian, tấm này như kinh hồng giống như dung nhan không biết bao nhiêu lần xuất hiện ở trong mơ.

Lý Lạc có thể ngửi được nữ hài trước mắt trên thân truyền đến rất nhỏ mùi thơm, đó là chân thực như thế.

Cho nên hắn cũng minh bạch, đây cũng không phải là là cái gì huyễn tượng, mà là cái kia hướng đêm nhớ nghĩ bộ dáng, chân chính xuất hiện ở trước mặt hắn.

Khương Thanh Nga nhìn trước mắt ngơ ngác Lý Lạc, trong tròng mắt màu vàng óng cũng là có ôn nhu đang toả ra, chợt hé miệng cười khẽ, đánh vỡ trầm mặc: "Nhìn ngây người sao?"

Lý Lạc cảm xúc như sóng biển nước cuồn cuộn, chợt hắn nói khẽ: "Khương Thanh Nga, một ngày không gặp như là ba năm, ta đã nhớ ngươi có thiên thu."

Khương Thanh Nga liền giật mình, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Lý Lạc trong lời này ẩn chứa nồng đậm tình cảm cùng tưởng niệm, cái này làm cho nàng trái tim cũng là bị mãnh liệt gõ động, bởi vì những này ly biệt trong thời gian, không chỉ là Lý Lạc tại tưởng niệm.

Nàng sao lại không phải thời thời khắc khắc đều tại tưởng niệm lấy, hắn một thân một mình tại cái kia Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, trải qua phải chăng còn tốt? Có thể có người khi dễ với hắn?

Vô tận ấm áp tại Khương Thanh Nga nội tâm khuếch tán, cái này làm cho nàng cái kia ở trước mặt người ngoài xưa nay thong dong lăng lệ dung nhan đều là trở nên ôn nhu.

"Một đoạn thời gian không thấy, ngược lại là học được không ít dỗ dành người vui vẻ lời nói a." Khương Thanh Nga ôn nhu cười nói.

Vừa dứt lời, nàng liền gặp được trước mắt Lý Lạc đột nhiên đem thân thể đối với nàng bên này gần lại đến, gương mặt của đối phương cũng là trong mắt của nàng cấp tốc phóng đại.

Còn không đợi nàng có phản ứng gì, cũng cảm giác được bên môi truyền đến mềm mại mà nóng bỏng xúc cảm.

Khương Thanh Nga con ngươi có chút phóng đại.

Trên thân nàng Quang Minh tướng lực đột nhiên sáng tỏ, cơ hồ phản xạ có điều kiện giống như liền muốn bắn ra, bất quá thoáng qua liền bị nàng nhanh chóng áp chế xuống, mặc dù bây giờ Lý Lạc thực lực cũng tăng lên rất nhiều, nhưng nàng cái này Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong lực lượng bộc phát ra đi, chỉ sợ tại chỗ liền phải đem hắn trọng thương, Khương Thanh Nga cũng không muốn lúc này mới vừa mới gặp mặt, liền chế tạo ra một trận thảm kịch.

Mà tại nàng nơi này tâm tư chuyển động thời điểm, đánh lén được như ý Lý Lạc chính là như thiểm điện né trở về, một mặt thoải mái chậc chậc lưỡi, tựa hồ là đang trở về chỗ cái gì thế gian nhất tuyệt hảo mỹ vị đồng dạng.

Khương Thanh Nga ánh mắt lạnh lẽo quăng tới, tay phải trọng kiếm đều là chậm rãi nâng lên.

Lý Lạc tranh thủ thời gian giảo biện: "Tình sâu vô cùng chỗ, một chút lễ gặp mặt!"

"Lễ gặp mặt? Liền chút tiền đồ này?" Khương Thanh Nga cười lạnh một tiếng.

Lý Lạc vừa muốn nói chuyện, lại là nhìn thấy Khương Thanh Nga đột nhiên có chút đứng dậy, sau đó cúi người mà đến, đồng thời tay trái trực tiếp bắt hắn lại cổ áo, đem hắn cả người đều là nắm lấy kéo đến đây một chút.

Mà tại Lý Lạc còn có chút không rõ lúc, Khương Thanh Nga cái kia tuyệt mỹ đẹp đẽ gương mặt đã là mang theo mùi thơm tới gần, tiếp theo một cái chớp mắt, miệng của hai người dấu son môi ở cùng nhau.

Mềm mại xúc cảm  làm cho thân thể hai người đều là hung hăng run lên, dường như có dòng điện chảy xuôi qua toàn thân.

Lần này, không còn là vừa chạm liền tách ra.

Có một vệt mê người ửng hồng chi sắc từ Khương Thanh Nga trên gương mặt trắng nõn hiển hiện, nàng lúc trước cử chỉ mặc dù hiên ngang, nhưng đến lúc này, lại là có chút không biết kết thúc như thế nào.

Sau đó nàng liền định lui lại.

Nhưng Lý Lạc nhưng trong lòng thì cười hắc hắc, đến đều tới, lại thế nào khả năng tuỳ tiện thả ngươi đi?

Thế là hắn thuận tay cầm Khương Thanh Nga nắm lấy hắn cổ áo cổ tay trắng, vào tay bóng loáng kiều nộn, tựa như trên nhất tốt ngọc thạch  khiến cho nhân ái không buông tay.

Đồng thời miệng há mở, trực tiếp là ngang ngược cạy mở hồng nhuận phơn phớt miệng nhỏ, sau đó lấy một loại không chút kiêng kỵ tư thái xâm nhập, bắt đầu công thành đoạt đất.

Mà đối mặt với đột nhiên bá đạo Lý Lạc, xưa nay cường thế, lăng lệ Khương Thanh Nga, dường như vào lúc này có vẻ hơi mềm yếu, không ngừng tránh né, nhượng bộ.

Nhưng loại này nhượng bộ, thì là làm cho Lý Lạc cuồng hỉ, đồng thời phát ra hùng uy, hung hăng khi dễ một màn kia phấn nộn đinh hương, tham lam mút vào cái kia ngọt ngào Quỳnh Tương Ngọc Lộ.

Khương Thanh Nga, không nghĩ tới ngươi cũng có ngoan ngoãn cúi đầu một ngày đi!

Khương Thanh Nga trắng muốt kiều nộn vành tai vào lúc này bị nhuộm đẫm màu hồng phấn, bất quá nàng cứng ngắc thân thể lại là đang dần dần trở nên mềm mại, nội tâm áp chế tình cảm triệt triệt để để phun ra ngoài, lại không muốn có bất kỳ che giấu.

Thế là, Lý Lạc liền phát hiện, vừa mới còn tại khiếp nhược tránh né một màn kia kiều nộn, lúc này đúng là chủ động nghênh tiếp.

Lý Lạc trong lòng nóng lên, cũng là trắng trợn khuynh tả trong lòng tưởng niệm.

Tình thâm nghĩa nặng, lại khó ức chế.

Yên tĩnh trong đại điện, quang điểm sáng tỏ phiêu diêu, một nam một nữ lại phảng phất là ngưng kết thành tuyệt mỹ bức tranh.

Mà lúc này, bên ngoài đại điện, có dồn dập âm thanh xé gió lên.

Lần lượt từng bóng người bỗng nhiên rơi xuống đất, từ đại điện kia cửa lớn xông vào.

Lại sau đó, bọn hắn liền gặp được trong điện nam nữ thâm tình mà hôn một màn, thế là tất cả mọi người sa vào đến ngốc trệ bên trong.

"Cái đó là. . . Khương Thanh Nga? !"

Nhạc Chi Ngọc, Vương Không này một ít Thánh Quang cổ học phủ học viên liếc mắt một cái liền nhận ra trong đại điện cái kia tuyệt mỹ nữ hài thân phận, sau đó con ngươi của bọn họ liền không nhịn được địa chấn đứng lên.

Cái kia tại bọn hắn Thánh Quang cổ học phủ được tôn sùng là nữ thần giống như nữ hài, lúc này, lại là tại cùng Lý Lạc hôn sâu cùng một chỗ!

Nhạc Chi Ngọc thần sắc cổ quái, sau đó nàng nhìn về phía một bên Ngụy Trọng Lâu, lúc này người sau, hai mắt đỏ bừng, toàn thân đều là đang run rẩy, song chưởng gắt gao giữ tại cùng một chỗ.

Hô hấp thô trọng như trâu.

Trong ánh mắt kia phun ra tới ghen ghét cùng phẫn nộ, cơ hồ phải hóa thành thực chất.

Nhạc Chi Ngọc nghĩ thầm, lúc này chỉ sợ chỉ cần có dị loại thoáng dẫn động tâm tình tiêu cực, có lẽ cái này Ngụy Trọng Lâu liền phải nguyên địa biến thân.

Không có cách, ai bảo trước mắt một màn này như vậy có lực trùng kích.

Mà bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc ở giữa thật là chân chính vị hôn phu thê, giữa hai người tình cảm cũng là vượt quá tưởng tượng thâm hậu.

Cũng khó trách Khương Thanh Nga sẽ nói thế gian nam nhi so sánh với hắn đều là cỏ rác, đó là bởi vì nàng tâm đã có sở thuộc, tự nhiên đối với những khác nam tử không thèm để ý chút nào.

"Nàng chính là Khương Thanh Nga? Quả nhiên rất xinh đẹp."

Mà Phùng Linh Diên bọn người thì là mặt khác một bộ tâm tính, tương phản, bọn hắn đối với Lý Lạc có thể ngắt lấy Thánh Quang cổ học phủ viên này chói mắt nhất minh châu, còn cảm thấy có chút giống như vinh yên, Lý Lạc mặc dù không phải bọn hắn Thiên Nguyên cổ học phủ học viên, nhưng tốt xấu trong nhiệm vụ lần này, xem như bọn hắn một thành viên.

Bởi vì trước mắt một màn sở thụ đến trùng kích, còn chưa không phải chỉ là bọn hắn, lúc này ở tòa đại điện này phá toái trên mái vòm  đồng dạng có từng đạo thân ảnh rơi xuống.

Dẫn đầu, chính là cái kia Võ Trường Không.

Hắn đứng ở chỗ cao bỏ ra ánh mắt, khuôn mặt chính là trở nên cực kỳ âm trầm, có kinh khủng tướng lực ba động tại nó quanh thân dâng lên, nhưng rất nhanh lại bị hắn cưỡng ép áp chế lại.

Võ Trường Không ép buộc chính mình dời đi ánh mắt, nội tâm dũng động lửa giận cùng không cam lòng.

Tại Võ Trường Không bên cạnh, có thân cận tiểu đệ cho hắn minh bất bình, chua chua mà nói: "Lý Lạc này, dựa vào cái gì có thể có Khương Thanh Nga như vậy ưu tú vị hôn thê?"

"Chỉ bằng hắn cái kia Thiên Vương mạch bối cảnh? Bằng hắn người mang tam tướng? Bằng hắn Thiên Châu chém Thiên Tướng? Bằng hắn cái kia tuấn lãng hơn người dung mạo? Bằng. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền gặp được Võ Trường Không phệ người giống như ánh mắt bắn ra mà tới.

"Im miệng!"

"A? Tốt lão đại!".