Chương 1162: Người nào?

Chương 1162: Người nào?

Bên ngoài đại điện đã tìm đến đám người, cũng rốt cục đem tình thâm nghĩa nặng hai người sở kinh tỉnh, Khương Thanh Nga nắm lấy Lý Lạc cổ áo tay vừa dùng lực, trực tiếp liền đem người sau đẩy ra.

Sau đó nàng có chút xấu hổ róc xương lóc thịt một mặt say mê bộ dáng Lý Lạc một chút, nương tựa theo cường đại tâm tính, nhanh chóng thu chỉnh trên gương mặt chảy xuôi hồng nhuận phơn phớt.

Trước ngực sung mãn nhẹ nhàng chập trùng, xoay người lúc sắc mặt đã là triệt để bình phục.

Phen kia bộ dáng biến ảo nhanh chóng, đơn giản làm cho đám người hoài nghi lúc trước là bọn hắn thấy hoa mắt.

"Giả, nguyên lai là giả." Ngụy Trọng Lâu lẩm bẩm nói.

Hắn nhất là tình nguyện lúc trước thấy đều là huyễn tượng người kia.

Bất quá hắn nỉ non, tiếp theo một cái chớp mắt liền bị Nhạc Chi Ngọc vô tình đánh vỡ, nàng mang theo chế giễu ý vị nhìn Khương Thanh Nga, nói: "Không nghĩ tới bọn ta Thánh Quang cổ học phủ Thánh Quang Thần Nữ, vậy mà cũng sẽ có như vậy tình mê một ngày."

Khương Thanh Nga quét nàng một chút, thản nhiên nói: "Chúng ta có vợ chồng tên, hắn không cùng ta tình mê, chẳng lẽ cùng ngươi a?"

Lý Lạc lúc này cũng là đứng dậy, nghe vậy vội vàng nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi không nên hiểu lầm ta, trong nhà có hoàng, như thế nào dính dáng tới ven đường chim rừng."

Nhạc Chi Ngọc tức giận đến mặt đều tái rồi, nổi giận mắng: "Ngươi nói ai là chim rừng? !"

Nàng bị Khương Thanh Nga, Lý Lạc kẻ xướng người hoạ này suýt nữa tức giận đến bạo tẩu.

Chỉ là hết lần này tới lần khác nàng lại không nhịn được muốn khiêu khích Khương Thanh Nga, là thật là lại đồ ăn lại mê.

Phùng Linh Diên, Đoan Mộc, Lý Hồng Dữu bọn người thì là đi vào đại điện, người trước ánh mắt một mực dừng lại trên người Khương Thanh Nga, lúc này đi lên trước, vươn tay, hữu hảo nói: "Ta là Phùng Linh Diên, đã sớm nghe nói Khương học muội thanh danh, hôm nay nhìn thấy, hoàn toàn chính xác không hổ là Thánh Quang cổ học phủ vô song minh châu."

Khương Thanh Nga cũng là vươn tay, cùng Phùng Linh Diên cầm một chút, nói: "Đoạn đường này, ngược lại là đa tạ Phùng học tỷ đối với Lý Lạc chiếu cố."

Phùng Linh Diên cười nói: "Chỗ đó, đoạn đường này nếu như không phải Lý Lạc, chúng ta ngược lại sẽ bỏ ra thảm trọng hơn đại giới, lúc trước tuyển hắn làm đồng đội, là thật là chính xác nhất quyết định."

Khương Thanh Nga thần sắc trở nên càng nhu hòa, cái này Phùng Linh Diên như vậy tán dương Lý Lạc, nhưng so sánh khen nàng tự thân, càng khiến cho hơn nó trong lòng dễ chịu.

Lý Lạc cũng là đi tới, còn đặc biệt là Khương Thanh Nga giới thiệu một chút Lý Hồng Dữu.

"Thanh Nga tỷ, đây là Hồng Dữu học tỷ, cùng ta quan hệ rất gần, về sau sẽ còn theo ta đi hướng Long Nha mạch."

Đồng thời hắn còn lặng lẽ truyền âm bổ sung: "Từ huyết mạch tới nói, nàng còn tính là đường tỷ của ta, nàng người mang "Xích Tâm Chu Quả Tướng" phụ trợ hiệu quả rất là lợi hại."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, đối với Lý Hồng Dữu cũng là lộ ra nụ cười ấm áp.

Lý Hồng Dữu về lấy gật đầu, đồng thời trong mắt mang theo một vòng kinh diễm chi sắc, nàng sở kinh diễm không chỉ có là Khương Thanh Nga dung nhan khí chất, còn có lúc trước nó bày ra song cửu phẩm Quang Minh Tướng.

Một màn này, là thật rung động lòng người.

"Lý Lạc không phải từ Ngoại Thần Châu trở về a, tại sao có thể có như vậy tuyệt thế vô song vị hôn thê?" Lý Hồng Dữu nội tâm sợ hãi thán phục, Phong Hầu phía dưới song cửu phẩm Quang Minh Tướng, cái này cho dù là tại rất nhiều Thiên Vương cấp trong thế lực, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Lý Lạc tại cho Khương Thanh Nga giới thiệu một vòng về sau, nó ánh mắt đột nhiên nhìn về phía một mực ánh mắt âm trầm theo dõi hắn Ngụy Trọng Lâu, lúc này cũng là có chút điểm khó chịu, nói: "Ngụy Trọng Lâu, mặc dù bọn ta không phải một cái học phủ, nhưng ngươi lúc trước bán ta cũng bán được quá sảng khoái một chút a?"

Lúc trước xanh đen cự xà đánh tới, cái này Ngụy Trọng Lâu ngay cả nửa điểm ngăn cản đều không có làm, chính là trực tiếp rút lui, đem hắn bán đi ra ngoài.

Cũng may mà cái kia xanh đen cự xà là Lý Linh Tịnh biến thành, nếu như là mặt khác một cái cường địch, chỉ sợ hắn lúc này đã sớm bị cầm, lâm vào bất lợi cục diện bên trong.

Làm chuyện như vậy, hiện tại còn dám dùng loại ánh mắt này, thật coi hiện tại ta vẫn là nửa canh giờ trước ta sao?

Tối cường đại thối đến, Lý Lạc lúc này đã mất sợ hãi.

Ngụy Trọng Lâu âm thanh lạnh lùng nói: "Ta ngăn không được cái kia xanh đen cự xà, vì cái gì còn muốn liều chết ngăn cản? Chẳng lẽ ta còn phải vì ngươi liều mạng hay sao?"

Lý Lạc cười nói: "Ngươi là ngăn không được hay là không muốn cản, chỉ sợ ngươi trong lòng mình rõ ràng."

Những người khác cũng là thần sắc khác nhau, mặc kệ Ngụy Trọng Lâu là ngăn không được hay là không muốn cản, nhưng hắn không đánh mà lui lại là đám người thấy, mà bây giờ đám người dù sao xem như đồng bạn, Ngụy Trọng Lâu làm như vậy, khó tránh khỏi làm người ta trong lòng đối với nó có chút phê bình kín đáo, dù sao ai cũng không nguyện ý tự thân mạo hiểm lúc, đồng bạn lại là vì tự vệ buông tay mặc kệ.

Cảm nhận được ánh mắt của mọi người, Ngụy Trọng Lâu ánh mắt càng thêm âm trầm cùng tức giận.

Đặc biệt là lúc này Khương Thanh Nga cũng là mi tâm ngưng lại quăng tới, nàng tâm tư linh mẫn, tự nhiên trong nháy mắt liền có thể đoán ra Ngụy Trọng Lâu tại sao lại đối với Lý Lạc có chỗ nhằm vào.

Đơn giản chính là bởi vì lúc trước nàng tại trong học phủ nói tới câu kia "Đều là cỏ rác" lời nói.

Nguyên bản Khương Thanh Nga là cảm thấy Lý Lạc tại phía xa mặt khác một tòa Thần Châu, cùng Thánh Quang cổ học phủ không có khả năng có bất kỳ gặp nhau, cho nên cho dù Thánh Quang cổ học phủ học viên lại như thế nào lòng sinh ghen ghét các loại tâm tư, đều không thể đối với Lý Lạc tạo thành ảnh hưởng gì, cho nên nàng mới nói ra lời nói như vậy đến ngăn chặn những cái kia phiền phức vô cùng con ruồi.

Chỉ là, ai có thể nghĩ tới, Lý Lạc vậy mà cũng sẽ tham dự vào lần này chiêu mộ trong nhiệm vụ.

Mà kể từ đó, nàng trước đây nói tới ngôn ngữ, tự nhiên là dẫn tới Ngụy Trọng Lâu loại người này, ghen ghét lên Lý Lạc.

Khương Thanh Nga trên thân thể mềm mại, Quang Minh tướng lực thời gian dần trôi qua chảy xuôi, tiếp theo sáng lên, một cỗ kinh người cảm giác áp bách chầm chậm bay lên.

Nàng nhìn chằm chằm Ngụy Trọng Lâu ánh mắt, cũng là chân chính sắc bén đứng lên.

Nếu vấn đề là nàng lúc trước chế tạo ra, như vậy nàng tự nhiên dự định đem nó giải quyết rơi.

Phương thức giải quyết cũng rất đơn giản, đem cái này Ngụy Trọng Lâu đánh cho trọng thương gần chết, có đây là giám đằng sau tự nhiên không người còn dám nhờ vào đó tìm đến Lý Lạc phiền phức.

Khương Thanh Nga làm việc, luôn luôn như vậy gọn gàng mà linh hoạt.

Cái kia Ngụy Trọng Lâu thấy thế, sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi, lúc trước bọn hắn tuy nói bị sương độc ngăn lại, nhưng lại vẫn như cũ là cảm nhận được Khương Thanh Nga bạo phát đi ra một kiếm kia uy năng là kinh khủng cỡ nào, hiển nhiên, tại hồi lâu chưa từng xuất thủ trong khoảng thời gian này, Khương Thanh Nga thực lực đã tinh tiến đến tương đương mức đáng sợ.

Toàn bộ Thánh Quang cổ học phủ, chỉ sợ chỉ có Ninh Mông mới có thể cùng nó giao thủ, mà hắn, đã hoàn toàn bị siêu việt.

Nếu như Khương Thanh Nga lúc này thật sự là nén giận xuất thủ, hắn sợ là sẽ phải cực kỳ chật vật.

Tại Khương Thanh Nga cái kia sắc bén dưới ánh mắt, Ngụy Trọng Lâu không nhịn được lui ra phía sau hai bước.

Những người khác thấy thế, có chút do dự, hay là vội vàng hảo ngôn khuyên bảo, dù sao hiện tại cũng không phải nội đấu thời điểm, những Ác Tiêu chúng kia cùng Sát Quỷ chúng, mới là địch nhân lớn nhất.

Lý Lạc cũng là nắm chặt Khương Thanh Nga cổ tay, cười với nàng lấy lắc đầu, hắn biết người sau bởi vì nói ra những lời kia mang đến cho hắn một chút phiền phức, cho nên muốn muốn đem những phiền toái này chém trừ, nhưng kỳ thật cũng không có cần thiết này, giữa hai người tình cảm cùng quan hệ, như thế nào lại bởi vì điểm ấy không có ý nghĩa đồ vật liền nhận ảnh hưởng gì.

Khương Thanh Nga thấy thế, có chút trầm mặc, quanh thân phun trào tướng lực lúc này mới thời gian dần trôi qua bình phục lại đi, chỉ là cái kia ánh mắt lại chưa từng đối với Ngụy Trọng Lâu bên kia bắn ra đi qua nửa điểm.

Mà lúc này, đại điện trên mái vòm, chỉ thấy đông đảo thân ảnh cũng là lướt xuống, Võ Trường Không thân ảnh rơi vào trong tầm mắt mọi người.

Võ Trường Không trên mặt dáng tươi cười ôn hòa, hắn hướng về phía đám người gật đầu ra hiệu, sau đó lại là nhìn về phía Khương Thanh Nga, cười nói: "Khương học muội lúc trước xuất thủ thật sự là dọa ta, nguyên bản ta còn muốn chạy đến tương trợ, kết quả ngươi vừa ra tay, liền đem cái kia huyết quan nhân chém giết, song cửu phẩm Quang Minh Tướng, quả thật bá đạo."

Sau đó hắn cái này lại đối với Lý Lạc ôn hòa hỏi: "Lý Lạc học đệ không có sao chứ? Khương học muội trước đây nghe thấy ngươi xảy ra chuyện, thế nhưng là liều mạng chạy đến."

Nhìn thấy Võ Trường Không cái này bình dị gần gũi bộ dáng, Lý Lạc nếu như không phải lúc trước cùng có chút tranh chấp mà nói, khả năng thật đúng là sẽ đối với hắn sinh ra một chút hảo cảm tới.

Bất quá dưới mắt a, ngược lại là chỉ có thể nhìn thấy một chút dối trá.

Nhưng cũng không thể không nói, cái này Võ Trường Không so Ngụy Trọng Lâu khó đối phó hơn.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thì đều là thần sắc bình tĩnh làm đáp lại, cũng không bởi vì Võ Trường Không thái độ liền trở nên có nửa phần thân cận.

Võ Trường Không đối với cái này tựa hồ cũng không thèm để ý, mà là đối với mọi người nói: "Bây giờ vừa vặn bọn ta hội tụ cùng một chỗ, tiếp xuống liền cùng một chỗ hành động, chạy tới tòa kia "Thiên Quỷ Đàn" ngăn cản Chân Ma Noãn dung hợp, như thế nào?"

Điểm này, đám người ngược lại là nhao nhao đáp ứng.

Cũng là tiếp xuống đám người cũng không còn lưu lại, hơi chút chỉnh đốn, chính là cực nhanh mà ra.

Mà Lý Lạc thì là ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon đối với Khương Thanh Nga xòe bàn tay ra, mời nàng đồng hành, người sau nhìn đến đi đầu đám người bóng lưng một chút, lại là đột cười một tiếng, hững hờ hỏi một câu.

"Ngươi còn không có nói cho ta biết lúc trước giúp ngươi hút đi ác niệm chi khí nữ tử kia, đến tột cùng là người phương nào đâu?".