Chương 1163: Hỗ tặng

Chương 1163: Hỗ tặng

Nghe được Khương Thanh Nga trong lúc bất chợt này đặt câu hỏi, Lý Lạc thì là nhìn thoáng qua phía trước đám người thân ảnh, sau đó thấp giọng nói: "Ngươi nói là Linh Tịnh đường tỷ a?"

"Lại là một cái đường tỷ?"

Khương Thanh Nga quét Lý Lạc một chút, nàng thật sự là muốn hảo hảo thẩm vấn một chút, một đoạn thời gian không thấy, ngươi đến tột cùng lại nhiều mấy cái tỷ tỷ tốt?

Lý Lạc cười nói: "Còn nhớ rõ lúc trước đến Đại Hạ tiếp ta về Long Nha mạch Lý Nhu Vận cô cô a? Linh Tịnh đường tỷ chính là nàng cháu gái ruột."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, chần chờ một chút.

Lý Lạc thấy thế chính là minh bạch: "Ngươi lúc trước cùng Linh Tịnh đường tỷ gặp? Không có lên cái gì xung đột a? Lúc trước nếu như không phải nàng giúp ta hút đi trong cánh tay trái "Chân Ma sồ noãn" ta hiện tại chỉ sợ cũng không có cách nào khôi phục bình thường."

Hắn nâng lên cánh tay trái của mình, lúc này dữ tợn "Quỷ tí" đã triệt để khôi phục bình thường, loại thời khắc kia ăn mòn thể nội ác niệm chi khí cũng bị hút cạn sạch sành sanh, nghĩ đến đây đều là Lý Linh Tịnh công lao.

Khương Thanh Nga nhạt tiếng nói: "Ta còn không có như vậy không biết chuyện, mặc dù nàng đầy người bàng bạc ác niệm chi lực, nhưng nếu nàng giúp ngươi, ta tự nhiên không có làm khó nàng."

Lý Lạc cười khổ thở dài một hơi, nói: "Linh Tịnh đường tỷ cũng là người cơ khổ, đi đến một bước này, nàng cũng thân bất do kỷ."

Khương Thanh Nga nhắc nhở: "Nàng bây giờ là Quy Nhất hội người, nếu như nàng một mực tiếp tục như vậy, sớm muộn đi đến ngươi mặt đối lập."

Lý Lạc trầm mặc một chút, nói: "Chỉ có thể đến lúc đó lại nói."

Cái đề tài này có chút nặng nề, Lý Lạc cũng chỉ có thể đem nó nhảy qua, sau đó hắn ân cần nhìn xem Khương Thanh Nga, hỏi: "Trước ngươi cái kia Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề giải quyết sao?"

Khương Thanh Nga nói khẽ: "Không cần lo lắng, đã đều không khác mấy tốt."

"Thật? Ngươi nếu là giấu diếm ta, ta lại sẽ tức giận." Lý Lạc nhíu mày.

Nhìn qua Lý Lạc vẻ chăm chú, Khương Thanh Nga cũng chỉ đành nói ra: "Còn có một chút di chứng còn sót lại, có lẽ sẽ ảnh hưởng đến trùng kích Phong Hầu cảnh, cái này cần một chút cực kỳ đặc thù mà lại hiếm thấy thiên tài địa bảo, loại tài nguyên này, cũng không tốt."

Lý Lạc lúc này mới gật gật đầu, bàn tay một vòng không gian cầu, tiếp theo một cái chớp mắt chính là có một viên ước chừng lớn chừng ngón cái thủy tinh châu xuất hiện ở tại trong tay, thủy tinh châu phía trên tồn tại một tầng phong ấn, mà trong đó, thì là có một gốc Thánh Liên chầm chậm nở rộ.

Lý Lạc đem nó nhét vào Khương Thanh Nga trong tay, hời hợt nói: "Vật này tên là "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" chính là đỉnh tiêm cấp bậc thiên tài địa bảo, có thể chữa trị hết thảy di chứng, đền bù căn cơ."

"Cửu Văn Thánh Tâm Liên? Ngươi vậy mà thật lấy được."

Khương Thanh Nga khuôn mặt có chút động, lúc trước tách rời lúc, Lý Lạc nói muốn đi Lý Thiên Vương nhất mạch cầu được vật này, khi đó nàng đối với cái này còn không có quá rõ ràng cảm giác, thế nhưng là theo nàng tại Thánh Quang cổ học phủ sưu tập đến rất nhiều tin tức, cho nên mới hiểu được vật này đến tột cùng là bực nào trân quý, cho dù là đối với một chút cao phẩm Phong Hầu cường giả mà nói, cái này Cửu Văn Thánh Tâm Liên đều tràn đầy sức hấp dẫn.

Chính là bởi vì biết được vật này trân quý, cho nên lúc này Khương Thanh Nga mới có thể cảm thấy chấn động, nàng không nghĩ tới, Lý Lạc đích thực đem nó mang tới.

"Vật này quá trân quý, ngươi, ngươi phí hết không ít tâm tư a?" Khương Thanh Nga trong lòng ấm áp chảy xuôi, nhìn qua Lý Lạc ánh mắt đều mang theo mấy phần ôn nhu.

"Lúc trước ngươi vì hộ ta, ngay cả Quang Minh Tâm đều có thể tế đốt, ta tự nhiên là muốn dốc hết hết thảy vì ngươi tìm được tốt nhất thuốc." Lý Lạc đón Khương Thanh Nga ánh mắt, trong con mắt của hắn tràn đầy thương yêu, lúc trước Khương Thanh Nga tế đốt Quang Minh Tâm một khắc này, nội tâm của hắn tràn đầy thống khổ cùng đối tự thân vô lực phẫn nộ.

Khương Thanh Nga khóe môi giương nhẹ, tại nhìn thấy Lý Lạc đằng sau, nàng có thể cảm giác được chính mình cái kia xưa nay bình tĩnh như nước hồ thu đều là tại liên tiếp nhấc lên gợn sóng, loại tình cảm này có chút ảnh hưởng nàng rút kiếm, nhưng nàng không chút nào không bài xích.

"Còn có cái này."

Lý Lạc lại là liên tục không ngừng lấy ra trước đây lấy được "Thánh Cức Thứ" tranh công nói: "Vật này thích hợp nhất Quang Minh Tướng, quay đầu chế tạo một đỉnh "Thánh Cức Thứ mũ miện" nghĩ đến thích hợp nhất ngươi."

Khương Thanh Nga ánh mắt dập dờn, trực tiếp tiếp nhận "Thánh Cức Thứ" để vào không gian cầu bên trong, gật đầu mỉm cười: "Ta rất ưa thích."

Ở trong Thánh Quang cổ học phủ, không biết có bao nhiêu người muốn đưa nàng rất nhiều trân quý bảo vật, nhưng nàng đều là cự mà không thu, có thể đối mặt Lý Lạc đưa đồ vật, mặc kệ cỡ nào trân quý cùng hiếm thấy, nàng đều là có thể yên tâm thoải mái nhận lấy đến, cũng không có nửa điểm do dự cùng xoắn xuýt.

Bởi vì giữa song phương quan hệ, sớm đã không phải những vật ngoài thân này đủ khả năng ảnh hưởng.

"Có qua có lại, đây là ta đưa cho ngươi lễ gặp mặt."

Khương Thanh Nga cười nhẹ lấy ra một vật, trên đó kim quang chảy xuôi, chính là trước đây nàng cùng Võ Trường Không tranh đoạt được "Bàn Long Kim Cốt Đan" .

Lý Lạc vui vẻ tiếp nhận, cũng không phải bởi vì vật này trân quý, đơn thuần chỉ là bởi vì Khương Thanh Nga chỗ đưa.

"Thứ này, có thể kém xa ngươi đưa ta những cái kia quý giá, ngươi cũng không nên cảm thấy bị thua thiệt." Khương Thanh Nga trêu chọc nói.

Lý Lạc liếm môi một cái, nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi quá tự coi nhẹ mình, ngươi "Lễ gặp mặt" ta vừa rồi đã ăn, đây chính là bất luận cái gì trân quý thiên tài địa bảo đều không kịp chút nào lễ vật."

Khương Thanh Nga nhìn thấy Lý Lạc nhìn mình chằm chằm bờ môi ánh mắt, liền minh bạch hắn nói chính là cái gì, lúc này sắc mặt nhỏ không thể thấy đỏ lên một chút, sau đó cấp tốc khôi phục bình thường.

Hơn một năm thời gian không thấy, Lý Lạc trở nên già dặn rất nhiều, mà lại lá gan này, tựa hồ cũng biến thành lớn hơn một chút.

Hai người treo ở đại bộ đội tối hậu phương, mặc dù là thấp giọng nói chuyện với nhau, nhưng này thân cận bầu không khí lại là làm sao đều che không được, cái này làm cho phía trước đám người liên tiếp ghé mắt nhìn lén.

Phùng Linh Diên, Lý Hồng Dữu bọn người đều là âm thầm ngạc nhiên, vị kia song cửu phẩm Thánh Quang Thần Nữ, cùng Lý Lạc tình cảm, thật đúng là cực kỳ thâm hậu.

Nhạc Chi Ngọc thì là không ngừng nói thầm lấy cái gì.

Ngụy Trọng Lâu sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy ghen ghét chi hỏa, nắm đấm bóp két vang.

Võ Trường Không mắt nhìn phía trước, thân ảnh cực nhanh, nhưng này khi thì nhảy lên khóe mắt, hiển nhiên nội tâm cũng không bình tĩnh.

. . .

Cùng lúc đó, tại tòa này Chúng Sinh cung nơi nào đó.

Trong đại điện, tràn ngập xám đen sương mù, trong sương mù, có từng đạo lưng đeo quan tài thân ảnh.

Lúc này sương mù chỗ sâu có tiếng bước chân rất nhỏ truyền ra, tiếp theo một cái chớp mắt, dáng người uyển chuyển, cầm trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng Lý Linh Tịnh thân ảnh nổi lên.

Nàng lúc này, cái trán màu xanh đen sừng nhọn vẫn tồn tại như cũ lấy  làm cho nàng toàn thân tràn ngập yêu dị khí tức, đồng thời trong cơ thể nàng phát ra âm lãnh có thể lượng biến đến càng thêm bàng bạc, hùng hồn.

Một cỗ như có như không cảm giác áp bách, bao phủ ở trong đại điện, cái này làm cho những cái kia hắc quan nhân đều là có chút cúi đầu, mắt lộ kính sợ.

Lý Linh Tịnh u lãnh ánh mắt từ những hắc quan này trên thân người đảo qua, đồng thời nàng bước chân, từng bước một đi ra.

Tiếng bước chân rất nhỏ tại yên tĩnh trong đại điện vang lên, đối với những hắc quan này người mà nói, tiếng bước chân này phảng phất là giẫm ở trên trái tim đồng dạng  làm cho người cực kỳ kiềm chế.

Cuối cùng, Lý Linh Tịnh bước chân, đứng tại một tên hắc quan nhân trước mặt.

Tên này hắc quan nhân thân thể khẽ run, đầu rủ xuống đến sâu hơn.

Lý Linh Tịnh có chút nghiêng đầu, ánh mắt hờ hững theo dõi hắn, không, chính xác tới nói, là nhìn chằm chằm hắc quan nhân sau lưng lưng đeo bộ kia quan tài, sau đó có mang theo rất nhỏ trào phúng thanh âm tại trong đại điện vang lên: "Ngươi cho rằng điểm ấy chuẩn bị ở sau, liền có thể giữ được ngươi sao?"

"Thanh Xà đại nhân?" Tên kia hắc quan nhân đối mặt với Lý Linh Tịnh mà nói, thì là cảm thấy sợ hãi mờ mịt.

Lý Linh Tịnh lại là lười nhác cùng hắn giải thích, trong tay Thanh Xà Trượng đột nhiên lôi cuốn bành trướng năng lượng gào thét mà ra, trực tiếp là đánh vào hắc quan kia phía trên, lập tức hắc quan trực tiếp bị đánh bay.

Hắc quan ở giữa không trung cuồn cuộn lấy, ầm vang rơi xuống đất.

Nắp quan tài vào lúc này phá toái, tiếp theo một cái chớp mắt, đúng là có một bãi huyết nhục đỏ tươi từ bên trong chảy xuôi chui ra ngoài, huyết nhục ý đồ ngưng tụ thành hình người, nhưng thủy chung khó mà thành hình.

Bất quá huyết nhục bên trên, ngược lại là có một tấm khuôn mặt dữ tợn kia có thể thấy rõ ràng.

Lại chính là trước đây vị kia huyết quan nhân!

Hắn cũng không có bị Khương Thanh Nga triệt để chém giết, mà là mượn nhờ trước đây lưu lại chuẩn bị ở sau, ngoan cường vẫn còn tồn tại.

"Thanh Xà! Ngươi muốn làm gì!" Mà lúc này, huyết quan nhân phát ra nổi giận tiếng gầm gừ.

Chỉ là trong tiếng gầm gừ kia, mang theo vài phần sợ hãi.

Lý Linh Tịnh khóe môi có một vòng nụ cười lạnh như băng nổi lên, nàng nói khẽ: "Làm gì? Đương nhiên là lấy đi ngươi cái kia một nửa "Chân Ma sồ noãn" rồi."

"Ngươi dám! Ngươi liền không sợ Linh Nhãn đại nhân trách tội sao!" Huyết quan nhân quát tháo.

Lý Linh Tịnh mỉm cười nói: "Có lẽ, hắn cầu còn không được nhìn thấy một màn này, như ngươi loại này thất bại sản phẩm, sống sót cũng không có ý nghĩa gì."

Huyết quan nhân nổi giận, gầm thét lên: "Người tới, cho ta bắt nàng!"

Hắn ý đồ đối với những cái kia hắc quan nhân ra lệnh.

Nhưng đông đảo hắc quan nhân đều là chỉ giữ trầm mặc, mặc dù huyết quan nhân trước đây là bọn hắn dẫn đầu, nhưng Sát Quỷ chúng bên trong, đúng vậy hưng cái gì trung thành, ở chỗ này, bên thắng ăn sạch, bên thua đánh mất hết thảy.

Mà bây giờ, Thanh Xà thắng huyết quan nhân, như vậy người sau tự nhiên cũng sẽ không có tồn tại ý nghĩa.

Huyết quan nhân nhìn thấy những này đã từng thủ hạ thờ ơ, lập tức dâng lên tuyệt vọng chi tâm, hắn một tiếng rít, huyết nhục nhúc nhích, chính là hóa thành huyết quang đối với bên ngoài đại điện trốn chạy mà đi.

Hưu

Nhưng một đạo quang mang xanh biếc phá không mà tới, hóa thành một thanh Thanh Xà Trượng, đem hắn gắt gao đính tại trên mặt đất.

Huyết nhục phía trên dữ tợn khuôn mặt quay đầu, chính là tràn ngập sợ hãi nhìn thấy, hắc vụ chảy xuôi mà đến, hóa thành một con cự xà, mở ra miệng lớn, trực tiếp một ngụm liền đem hắn nuốt mất xuống dưới.

Hắc vụ tràn ngập, triệt triệt để để diệt tuyệt hắn tất cả sinh lộ..