Chương 1164: Đám người hội tụ

Chương 1164: Đám người hội tụ

Âm lãnh tĩnh mịch giữa đám cung điện, số lớn thân ảnh cực nhanh mà qua, cuồn cuộn tướng lực bốc lên, thanh thế ngược lại là có chút tráng quan.

Lý Lạc bọn hắn bên này tại cùng Khương Thanh Nga, Võ Trường Không bọn người thành công hội hợp về sau, đội ngũ bất luận là quy mô hay là thực lực, đều là được cho chân chính binh hùng tướng mạnh.

Mà lúc này đám người phương hướng, trực chỉ ở vào tòa này Chúng Sinh cung vị trí trung ương "Thiên Quỷ Đàn" .

Nơi đó, sẽ là lần này chiêu mộ nhiệm vụ điểm cuối cùng.

Hết thảy thắng bại, đều sẽ ở nơi đó xuất hiện.

Đại bộ đội một đường đi nhanh, lại chưa từng nhận nửa điểm trở ngại, bất luận là những cái kia quỷ dị Ác Tiêu, hay là Sát Quỷ chúng người cõng quan tài, lúc này phảng phất đều là biến mất vô tung vô ảnh.

Bất quá không có người vì vậy mà cảm thấy nhẹ nhõm, bởi vì tất cả mọi người minh bạch, lúc này bình tĩnh, bất quá chỉ là phong bạo trước giờ.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sánh vai đồng hành, khoảng cách rất là thân cận, này chủ yếu hay là Lý Lạc cưỡng ép muốn dán tới, Khương Thanh Nga nhẹ liếc nhìn hắn một cái sau cũng chưa từng ngăn cản.

Chỉ là một màn này rơi vào người bên ngoài trong mắt, thì lại là gây nên một chút chua xót.

Cái kia Ngụy Trọng Lâu toàn thân run rẩy, hai mắt đỏ bừng, mà Võ Trường Không thì là trốn ở đội ngũ phía trước nhất, miễn cho trong lòng ngột ngạt.

Về sau hay là Phùng Linh Diên lặng lẽ truyền âm tới, để hắn khắc chế một chút, không cần đội ngũ còn không có đến "Thiên Quỷ Đàn" bọn hắn bên này nội bộ liền làm sập.

Lý Lạc lúc này mới hậm hực coi như thôi, thoáng đem thân thể chuyển rời nửa tấc.

Như vậy thông suốt đi nhanh ước chừng kéo dài thời gian một nén nhang, Lý Lạc bọn người đột nhiên trong lòng một vì sợ mà tâm rung động, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Chỉ gặp ngay tại phía trước nơi xa, có từng cây trắng bệch âm lãnh trụ lớn đứng sừng sững, những trụ lớn kia bọn hắn cũng không lạ lẫm, đúng là bọn họ trước đây đã từng phá hư qua "Vạn Bì Tà Tâm Trụ" .

Chỉ bất quá ở chỗ này, loại cây cột này, khắp nơi có thể thấy được.

Đặc biệt là tại một chút Tà Tâm Trụ đỉnh chóp, đứng sừng sững lấy quỷ dị tượng đá, tượng đá Vô Diện, khuôn mặt vị trí khắc rõ một cái dữ tợn chữ "Ác".

"Ác Tiêu chúng!"

Đám người nhìn thấy những tượng đá kia, ánh mắt chính là có chút run lên.

Lý Lạc ánh mắt vượt qua những này Tà Tâm Trụ, nhìn về phía càng trung ương vị trí, chỉ thấy nơi đó có một tòa to lớn mặt quỷ pho tượng, pho tượng khắp nơi tản ra quỷ dị, vặn vẹo cảm giác, mặt quỷ ngửa mặt lên trời, răng nanh miệng lớn mở ra, mà lúc này, răng nanh này trong miệng lớn, không ngừng có màu trắng bệch chất lỏng chảy ra đến, hội tụ thành ao.

Những cái kia màu trắng bệch chất lỏng tản ra vô tận khí tức âm lãnh, phảng phất là đem da người đặt trong nồi hơi nấu luyện thật lâu sản phẩm đồng dạng.

Hiển nhiên, cái này to lớn mặt quỷ pho tượng, chính là Lý Lạc bọn hắn đích đến của chuyến này.

Thiên Quỷ Đàn!

Võ Trường Không, Phùng Linh Diên bọn người liếc nhau, đều là dâng lên một đạo suy nghĩ, chỉ cần đem vật này phá hư, như vậy những cái được gọi là "Chân Ma Noãn" liền không cách nào lại hình thành dung hợp.

Chỉ cần "Chân Ma Noãn" không có khả năng dung hợp, như vậy bọn hắn lần này nhiệm vụ liền xem như đại công cáo thành.

"Động thủ!"

Thế là một loáng sau cái kia, Võ Trường Không dẫn đầu làm khó dễ, hắn quát to một tiếng, bàng bạc mênh mông tướng lực phóng lên tận trời, trực tiếp là hóa thành một quyển bàng bạc to lớn Thiên Tướng Đồ.

Thiên Tướng Đồ đỏ rực như lửa, đầy trời trong biển lửa, có một đầu cự ngưu bộ dáng quang ảnh xuất hiện, phun ra nuốt vào hỏa diễm, phát ra chấn thiên động địa tiếng vang.

Võ Trường Không, người mang chủ phụ song tướng, hạ cửu phẩm Quỳ Ngưu Tướng cùng hỏa tướng.

Lý Lạc nhìn qua cái kia tráng quan "Thiên Tướng Đồ" trong mắt cũng nổi lên một cỗ vẻ kinh ngạc, cái này Võ Trường Không mặc dù làm cho người chán ghét, nhưng phần này thực lực hoàn toàn chính xác không tầm thường, khó trách có thể ngồi vững vàng Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện thủ tịch vị trí.

Coi "Thiên Tướng Đồ" chỉ sợ đã là có hơn chín ngàn trượng.

Đây mới thực là Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong!

Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc, Đoan Mộc bọn người, đều là kém hắn một chút hỏa hầu.

Theo Võ Trường Không dẫn đầu bộc phát tướng lực, đám người còn lại cũng không chút do dự vận chuyển tướng lực, trong chốc lát, từng đạo ầm ầm sóng dậy Thiên Tướng Đồ không ngừng ở giữa không trung hiển hiện.

Bất quá, theo đám người bên này nhấc lên ngập trời năng lượng ba động, chỉ thấy những Tà Tâm Trụ kia đỉnh chóp Ác Tiêu tượng đá, cũng là vào lúc này bắt đầu nhanh chóng hòa tan.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, tượng đá mặt ngoài màu xám trắng rút đi, thay vào đó, là cái kia chói mắt màu đỏ tươi.

Cuồn cuộn ác niệm chi khí lan tràn ra, những Đại Ác Tiêu kia diện mục chữ "Ác" cũng là vào lúc này thời gian dần trôi qua nhúc nhích đứng lên, phảng phất là có sinh cơ đang sinh ra.

Tê tê!

Tiếp theo một cái chớp mắt, những Đại Ác Tiêu kia lôi cuốn lấy cuồn cuộn ác niệm chi khí từ Tà Tâm Trụ nhảy lên dưới, trực tiếp nhào về phía bên này cổ học phủ đội ngũ.

Đại chiến kịch liệt trực tiếp bộc phát.

"Lý Lạc, đi theo ta!"

Khương Thanh Nga đầu ngón tay nắm chặt trọng kiếm, nghiêng đầu đối với Lý Lạc nói một tiếng, sau đó nàng một ngựa đi đầu, theo nó thôi động tự thân song tướng, chỉ thấy hai đạo "Quang Minh Linh Sứ" hư ảnh ở sau lưng hiển hiện, phun ra nuốt vào giữa thiên địa quang minh năng lượng, trải qua chuyển hóa, nhanh chóng rót vào nó thể nội.

Khương Thanh Nga vừa tiến vào chiến trường, chính là lập tức trở thành toàn trường chói mắt nhất chỗ, Quang Minh tướng lực hóa thành lăng lệ thế công quét ngang, cặp kia cửu phẩm biến thành thần thánh cùng tịnh hóa hiệu quả, cơ hồ là chân chính đánh đâu thắng đó.

Trước mắt những này Đại Ác Tiêu, cho dù là Võ Trường Không công kích rơi vào bọn chúng trên thân, bọn chúng đều có thể nương tựa theo ngoan cường sinh mệnh lực ngạnh kháng một lát, có thể hết lần này tới lần khác ở trước mặt Khương Thanh Nga, hai ba dưới kiếm đến, chính là trọng thương.

"Lý Lạc, bổ đao!" Mà mỗi khi lúc này, nàng chính là sẽ nhắc nhở Lý Lạc.

Lý Lạc bừng tỉnh đại ngộ, nhấc lên Long Tượng Đao chính là dốc hết toàn lực chém ra, đem cái kia trọng thương Đại Ác Tiêu chém thành hai khúc.

Sau đó, hắn cũng cảm giác được trên mu bàn tay Cổ Linh Diệp run rẩy một chút, có tin tức truyền đến.

Giáp công thêm một!

Lý Lạc cuồng hỉ, tiếp theo lệ rơi đầy mặt, chỉ có đã trải qua trước đây loại kia liều mạng đoạt Giáp công gian nan, mới có thể minh bạch lúc này đến tột cùng có bao nhiêu thoải mái.

Một đao một cái Giáp công.

Còn không đem làm Đại Huyết Độc Thuật đi liều mạng.

Đơn giản liền cùng không làm mà hưởng một dạng.

Ngỗng trắng lớn uy vũ! Ta không muốn cố gắng.

Kịch liệt chém giết, nhanh chóng tiến vào gay cấn.

Càng ngày càng nhiều Đại Ác Tiêu gào thét mà đến, hai tòa cổ học phủ bên này học viên đỉnh tiêm, đều là đứng trước vây công.

Bất quá, coi như lúc này, cái kia phía bên phải phương xa, đột nhiên có đông đảo tướng lực ba động bộc phát mà lên.

Đám người ghé mắt nhìn lại, lập tức đại hỉ, đó là mặt khác đội ngũ bắt đầu lần lượt đã tìm đến.

Oanh

Một đạo sáng chói lưu quang từ phương xa xẹt qua chân trời, tựa như một viên sao băng, lấy một loại hung hãn tư thái rơi xuống phía dưới, trực tiếp là tương nghênh diện hai đầu Đại Ác Tiêu sinh sinh nện thành đầy trời bùn máu.

Mảnh khu vực này mặt đất, đều là vì một trong rung động.

Từng đạo kinh ngạc ánh mắt ném đi, chỉ thấy tại cái kia phá toái sụp đổ mặt đất chỗ, xuất hiện một đạo thân ảnh kiều tiểu.

Đạo thân ảnh kia mặc trắng đen xen kẽ quần áo, hai tay nắm một cây to lớn cây gậy, mũ trùm che đầu, dưới mũ trùm, lộ ra một tấm trắng noãn trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ.

Nếu như xem nhẹ nàng cái kia thể nội không ngừng bạo phát đi ra khủng bố tướng lực ba động, chỉ sợ mặc cho ai gặp đều sẽ hô to một tiếng thật đáng yêu.

Ngay cả Võ Trường Không lúc này đều là không nhịn được ném mắt mà đi, tiếp theo ánh mắt run lên.

Tại cái kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài trên thân, ngay cả hắn đều cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm.

Giờ khắc này, hắn liền hiểu thân phận của đối phương, trừ vị kia Thánh Quang cổ học phủ thủ tịch Ninh Mông bên ngoài, còn có thể là ai?

"Trung cửu phẩm, Truy Quang Thú Tướng. . ." Võ Trường Không trong lòng thở dài, mặc dù cùng là cửu phẩm, hắn thậm chí còn có được một đạo phụ tướng, nhưng hạ cửu cùng trung cửu, chung quy vẫn là có một chút chênh lệch.

Dù sao những năm gần đây, hắn vì đem tự thân hạ cửu phẩm tướng tính tiến hóa đến trung cửu phẩm, không biết nuốt luyện hóa bao nhiêu linh thủy kỳ quang, nhưng lại vẫn như cũ hiệu quả quá mức bé nhỏ, cho nên hắn càng thêm rõ ràng, hạ cửu cùng trung cửu ở giữa đạo hồng câu kia có bao nhiêu khổng lồ.

"Ha ha, các con, ta tới rồi!"

Ninh Mông vừa vào sân, liền đem cây gậy lớn cắm trên mặt đất, sau đó chống nạnh phát ra thanh thúy tiếng cười to.

"Nàng chính là Thánh Quang cổ học phủ cái kia thủ tịch, Ninh Mông?" Ninh Mông bên này động tĩnh lớn như vậy, Lý Lạc tự nhiên cũng là nhìn sang, lúc này hỏi.

Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm.

"Thật đáng yêu." Lý Lạc khen.

Khương Thanh Nga khẽ cười nói: "Nàng nếu để cho ngươi một quyền, khả năng ngươi liền sẽ không dạng này cảm thấy."

"Tiểu Nga!"

Mà hai người đang khi nói chuyện, cái kia vào sân Ninh Mông thì là trước tiên thấy được Khương Thanh Nga bên này, cái kia do người sau thể nội phát ra loại kia tinh thuần khí tức thần thánh  làm cho ánh mắt của nàng lập tức sáng lên.

Sau đó nàng một tiếng duyên dáng gọi to, chính là nắm lấy cây gậy lớn đối với Khương Thanh Nga bên này lướt đến.

Khương Thanh Nga thấy thế, cũng liền thu kiếm mà đứng.

Ninh Mông vọt tới, lập tức nhào về phía Khương Thanh Nga, sau đó hai tay treo ở nàng thon dài trên cổ, cười hì hì nói: "Có thể nghĩ chết ta rồi!"

"Thơm quá! Thật mềm!" Nàng còn cần gương mặt cọ xát Khương Thanh Nga trước ngực.

Khương Thanh Nga có chút bất đắc dĩ.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, không khỏi trừng Ninh Mông một chút, khá lắm, đó là ngươi có thể đụng sao!

Mà phát giác được Lý Lạc ánh mắt, Ninh Mông cũng là quay đầu, đón ánh mắt của hắn, dữ dằn thanh âm truyền đến.

"Ngươi nhìn cái gì? Muốn bị đánh sao? !".