Chương 1165: Dung hợp

Chương 1165: Dung hợp

Ninh Mông cái kia dữ dằn thanh âm, phối hợp với dung mạo của nàng cùng cách ăn mặc, là thật là có chút hung manh cảm giác, cho nên Lý Lạc cũng không giận, ngược lại hướng về phía nàng lộ ra một cái ôn hòa, ánh nắng, xán lạn tuấn lãng dáng tươi cười.

Nhưng mà loại này đối với thiếu nữ lực sát thương cường đại dáng tươi cười, Ninh Mông lại là chẳng thèm ngó tới, ngược lại là cảm thấy người này cũng dám cách Tiểu Nga gần như vậy, coi là thật rất là muốn đánh.

Lý Lạc nhìn thấy Ninh Mông như vậy phản ứng, không khỏi có chút hậm hực, quả nhiên, mị lực của hắn chỉ có các tỷ tỷ có thể hiểu.

Khương Thanh Nga thấy thế, cũng là không nhịn được khẽ cười một tiếng, ánh mắt trêu tức quét Lý Lạc một chút, xem ra hay là có nữ hài tử không ăn Lý Lạc một bộ này đây này.

"Tiểu Nga, hắn là ai a?" Ninh Mông lúc này cũng cảm thấy Khương Thanh Nga thái độ đối với Lý Lạc, lúc này hơi kinh ngạc, lấy nàng đối với Khương Thanh Nga hiểu rõ, hiển nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ nam tử xa lạ khoảng cách gần như vậy tiếp xúc Khương Thanh Nga.

Khương Thanh Nga cũng chưa từng che lấp, mà là nói thẳng: "Hắn chính là ta vị kia vị hôn phu."

A

Ninh Mông trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chấn kinh, mặc dù trước đây liền đã nghe qua không chỉ một lần Khương Thanh Nga nói nàng có một vị hôn phu, nhưng ai cũng đối với cái này ôm lấy hai điểm hoài nghi, hoài nghi đây có phải hay không là Khương Thanh Nga dùng để ngăn cản những cái kia ong bướm cớ, nhưng hôm nay ngay cả người đều xuất hiện ở trước mắt, liền do không được nàng nơi này không tin.

Ninh Mông lúc này mới nhìn thẳng vào mấy phần, ánh mắt đánh giá Lý Lạc, xoi mói mà nói: "Bộ dáng cũng không tệ, bất quá giống như mới là Thiên Châu cảnh đâu?"

Nàng có thể nhìn ra Lý Lạc hẳn là cửu tinh thiên châu cảnh giới, đây coi như là một cái đỉnh tiêm thành tựu, người bên ngoài có lẽ sẽ đối với cái này có chút sợ hãi thán phục, có thể Ninh Mông tự thân chính là bên trong cửu phẩm tướng tính, ban đầu ở Thiên Châu cảnh lúc, tự nhiên cũng là đạt tới qua một bước này.

"Hắn chỉ là bởi vì thấp chúng ta một chút viện cấp mà thôi, nó thiên phú không kém bất kì ai." Khương Thanh Nga nói ra, trong ngôn ngữ hiển nhiên là có giúp Lý Lạc nói chuyện ý tứ.

Ninh Mông có thể cảm nhận được Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc coi trọng, thế là thái độ đối với Lý Lạc cũng hiền lành mấy phần, đồng thời tận lực tìm chủ đề: "Ngươi có phải hay không cũng có được Quang Minh Tướng? Ta tại ngươi trong tướng lực cảm giác được một chút Quang Minh tướng lực."

Lý Lạc cười gật gật đầu, nói: "Có một đạo Quang Minh phụ tướng."

"Phụ tướng a. . ."

Ninh Mông chớp chớp mắt to, đây đối với nàng mà nói, cơ hồ liền cùng không có một dạng, điểm này Quang Minh tướng lực đối với nàng không có lực hấp dẫn.

Bầu không khí hơi có chút xấu hổ.

Bất quá cũng may rất nhanh liền có Đại Ác Tiêu lôi cuốn lấy ngập trời ác niệm chi khí cuốn tới, trực tiếp đem không khí này chỗ đánh vỡ.

"Giao cho ta đến!"

Ninh Mông hai tay nắm lấy nặng nề to lớn cây gậy, bàng bạc Quang Minh tướng lực gào thét mà ra, ở sau lưng nó, có một cái trắng đen xen kẽ cự thú hiển hiện, cự thú tản ra thần thánh cảm giác, đồng thời trong lúc giơ tay nhấc chân, có xé nát hư không cự lực ba động bạo phát đi ra.

Oanh

Ninh Mông nhìn như thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng nàng thế công lại là nhất là hung hoành cùng bá đạo, nàng trực tiếp cùng một đầu Đại Ác Tiêu chính diện chạm vào nhau, có thể va chạm kết quả, lại là cái kia hình thể to lớn Đại Ác Tiêu bay ngược ra ngoài, toàn thân tràn ngập bàng bạc ác niệm chi khí đều tại lần này va chạm bên dưới trở nên mỏng manh rất nhiều.

Ninh Mông đắc thế không tha người, bàn chân đạp mạnh, mặt đất trực tiếp rạn nứt sụp đổ, mà nó thân ảnh chính là như như ánh chớp xuất hiện ở con Đại Ác Tiêu kia phía trên, trong tay cây gậy lớn tựa như là một tòa kình thiên sơn nhạc, ngang nhiên nện xuống.

Cây gậy lớn chưa rơi xuống, lực lượng kinh khủng kia, đã đem phía dưới mặt đất đánh ra hố sâu, vết rạn như mạng nhện đồng dạng cấp tốc lan tràn.

Cái kia Đại Ác Tiêu phát ra rít lên, vặn vẹo sắc bén móng vuốt lôi cuốn lấy cuồn cuộn ác niệm chi khí nghênh tiếp.

Ầm ầm!

Đại địa hung hăng rung động, thực lực có thể so với Đại Thiên Tướng cảnh Đại Ác Tiêu, trực tiếp là bị Ninh Mông một gậy này đập vỡ nửa người.

Bất quá Đại Ác Tiêu sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, cho dù chỉ có nửa người, vẫn như cũ còn nhảy nhót tưng bừng, bất quá nó cũng là biết được trước mắt cái này nhỏ nhắn xinh xắn nữ hài đáng sợ, cho nên vặn vẹo thân ảnh lập tức đối với hướng khác bỏ chạy.

Lý Lạc thấy thế, dưới chân khẽ động, thân hình đã là xuất hiện ở cái kia trọng thương Đại Ác Tiêu chạy trốn lộ tuyến trước đó.

"Ai nha, ngươi mau tránh ra!" Ninh Mông thấy thế, lập tức giật mình, Lý Lạc này thật đúng là gan to bằng trời, tuy nói con Đại Ác Tiêu kia bị nàng trọng thương, nhưng dù sao bản thân thực lực có thể so với Đại Thiên Tướng cảnh, Lý Lạc cái này cửu tinh Thiên Châu cảnh đụng lên đi, chẳng phải là muốn chết?

"Tiểu Nga, ngươi làm sao không ngăn cản hắn?" Nàng nhìn về phía khoảng cách Lý Lạc gần nhất Khương Thanh Nga, vội vàng nói.

Khương Thanh Nga lại là hướng về phía Ninh Mông trấn an cười một tiếng, Lý Lạc cũng không phải là người lỗ mãng, hắn sẽ làm như vậy, tự nhiên là có một chút chắc chắn, đây là nàng cùng Lý Lạc ở giữa một loại tín nhiệm.

Mà vào lúc này, cái kia chạy trốn Đại Ác Tiêu nhìn thấy Lý Lạc ngăn cản, lập tức bộc phát ra chói tai rít lên, cuồn cuộn ác niệm chi khí phun trào, không chút do dự liền đối với người sau nhào tới.

Đại Ác Tiêu trọng thương thân thể tàn phế ở trong mắt Lý Lạc cấp tốc phóng đại, thần sắc hắn cũng rất là bình tĩnh, năm ngón tay nắm chặt chuôi đao, thể nội tướng lực trào lên mà động.

Sau đó, đều chuyển hóa thành Quang Minh tướng lực.

Hưu

Một cái chớp mắt này, có bàng bạc mênh mông quang minh từ Lý Lạc thể nội nở rộ mà ra, hắn lúc này, phảng phất là một vòng sáng chói diệu nhật.

Khương Thanh Nga trong tròng mắt màu vàng óng vẽ lên một vòng kinh ngạc.

Tay kia nắm cây gậy lớn Ninh Mông, cũng là đột nhiên mở to hai mắt, kinh nghi lẩm bẩm nói: "Đây là Quang Minh phụ tướng? !"

Cái gì phụ tướng có thể bộc phát ra như vậy hùng hồn Quang Minh tướng lực?

Dưới mắt Lý Lạc cái này Quang Minh tướng lực, từ tinh thuần phẩm giai mà nói, tuy nói so với Khương Thanh Nga hay là kém rất nhiều, nhưng cũng coi là không yếu.

Mà nàng thụ tự thân tương tính ảnh hưởng, thích nhất Quang Minh tướng lực tinh thuần nồng hậu dày đặc người, thế là nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt lập tức liền sáng ngời lên.

Ngô, hắn có thể xếp tại Nhạc Chi Ngọc phía sau, nếu như Tiểu Nga cùng Nhạc Chi Ngọc đều không tại, liền có thể coi hắn là lốp xe dự phòng dùng.

Tại hai nữ trong ánh mắt kinh ngạc, Lý Lạc Long Tượng Đao ngang nhiên chém xuống.

"Long Tượng Thần Uy!"

Quang Minh tướng lực dâng lên, dường như hóa thành một đạo to lớn thần Thánh Đao vòng, đao luân phá không mà ra, trực tiếp là trảm tại cái kia lôi cuốn lấy cuồn cuộn ác niệm chi khí vọt tới trọng thương Đại Ác Tiêu trên thân thể.

Quang Minh tướng lực lôi cuốn lấy nóng bỏng đao quang đổ xuống mà ra, đao luân từ Đại Ác Tiêu chỗ cổ lướt qua, hai cỗ lực lượng điên cuồng lẫn nhau ăn mòn, nếu là thời kỳ toàn thịnh, Đại Ác Tiêu tự nhiên có thể nương tựa theo ác niệm chi khí hóa giải một kích này, nhưng lúc này trọng thương phía dưới, lại thêm cái kia Quang Minh tướng lực nhằm vào, cuồn cuộn ác niệm chi khí lập tức bị đao kia vòng vỡ ra một cái khe.

Đại Ác Tiêu chỗ cổ, có một tia sáng hiển hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, đao luân xuyên qua mà qua  liên đới lấy cái kia Đại Ác Tiêu đầu, cũng là bay lên giữa không trung.

Liên tiếp gặp trọng kích, con Đại Ác Tiêu này rốt cục đạt đến cực hạn, lại ngoan cường sinh mệnh lực đều không thể tiếp tục tiếp nhận xuống dưới, thân thể to lớn lung la lung lay đi vài bước, rốt cục ở trước mặt Lý Lạc, ầm vang sụp đổ.

"Không tệ lắm." Ninh Mông kinh ngạc nói.

Lý Lạc trùng điệp thở ra một hơi, cười nói: "Nhặt nhạnh chỗ tốt mà thôi, nếu như không phải Ninh Mông thủ tịch đưa nó trọng thương, ta cũng không dám xuất thủ."

"Loại này để lọt  bình thường Thiên Châu cảnh cũng không dám nhặt." Ninh Mông cười nói.

Mà tại hai người bên này đang khi nói chuyện, đột nhiên tại cái kia "Thiên Quỷ Đàn" phương hướng có một tiếng dị hưởng bộc phát, mọi người đều là vội vàng ném mắt nhìn lại.

Sau đó liền nhìn thấy cái kia ngửa mặt triều thiên dữ tợn mặt quỷ răng nanh khổng lồ trong miệng lớn, màu trắng bệch nước ao quậy lên vòng xoáy, đồng thời có bàng bạc quỷ dị nói nhỏ âm thanh, đột nhiên từ đó truyền ra.

Cái này quỷ dị nói nhỏ trùng trùng điệp điệp, giống như thực chất giống như khuếch tán, tại giữa cả thiên địa vang vọng.

Theo cái này quỷ dị nói nhỏ sóng âm khuếch tán, đột nhiên tại nơi xa kia có ba đạo năng lượng ba động kinh người phóng lên tận trời.

Cái kia ba đạo quang ảnh, đều là lưng đeo một bộ huyết hồng quan tài.

Rõ ràng là ba tên huyết quan nhân!

Chỉ bất quá bọn hắn lúc này, đều là mặt lộ giãy dụa vẻ thống khổ, ánh mắt khi thì điên cuồng khi thì mê mang, thân thể bọn họ mặt ngoài làn da, càng là không ngừng hiện ra từng đạo quỷ dị âm lãnh phù văn, những phù văn này phảng phất xiềng xích đồng dạng, đâm vào huyết nhục chỗ sâu.

Sau một khắc, bọn hắn đều là bước chân, đối với "Thiên Quỷ Đàn" phương hướng mau chóng vút đi.

Mà cùng lúc đó, tại cái kia càng phía sau nơi nào đó, Lý Linh Tịnh mặt không thay đổi nhìn lấy mình trên da nổi lên quỷ dị phù văn, nàng có thể cảm nhận được lúc này ở sâu trong nội tâm sinh ra một loại khát vọng, loại khát vọng này thúc giục nàng đi hướng "Thiên Quỷ Đàn" .

Nhưng là, cước bộ của nàng cũng không có động.

Nàng nương tựa theo tự thân lý trí, sinh sinh đè lại nội tâm loại kia như cỏ dại giống như điên cuồng lan tràn khát vọng.

Nàng biết, đây là thể nội "Chân Ma Noãn" thôi động, chỉ cần đi vào cái kia "Thiên Quỷ Đàn" bên trong, những này Chân Ma Noãn liền sẽ hình thành dung hợp, từ đó dẫn tới Chúng Sinh Ma Vương một tia ý chí.

Chỉ là, tại loại này tồn tại ý chí dưới, bọn hắn những này người dung hợp, còn có thể bảo tồn tiếp theo tia thần trí sao?

Có lẽ càng nhiều, sẽ trực tiếp bị đồng hóa đi.

Lý Linh Tịnh chỉ muốn muốn "Chân Ma Noãn" bên trong lực lượng, lại cũng không muốn được "Chúng Sinh Ma Vương" đồng hóa thành một miếng da túi hóa thân.

Cho nên, nàng nương tựa theo tự thân cường đại tâm tính, sinh sinh chế trụ loại kia dẫn dụ tính khát vọng.

Nàng dự định trước yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bất quá nàng có thể làm được điểm này, mặt khác ba vị thu được ba viên Chân Ma Noãn huyết quan nhân, hiển nhiên liền không cách nào chống lại "Thiên Quỷ Đàn" tán phát dẫn dụ.

Thế là, thân ảnh của bọn hắn thông suốt đi tới Thiên Quỷ Đàn trước.

Ba người đứng tại răng nanh miệng lớn hình thành ao bên cạnh, ánh mắt điên cuồng nhìn qua trong đó vòng xoáy màu trắng, bọn hắn có thể cảm nhận được loại kia mãnh liệt kêu gọi cùng dẫn dụ.

Chỉ cần nhảy đi xuống, bọn hắn liền sẽ thu hoạch được không có gì sánh kịp lực lượng.

Ba người không chút do dự bước ra bước chân.

Sau đó tại nơi xa kia đông đảo học viên ánh mắt kinh sợ bên trong, nhảy vào Thiên Quỷ Đàn.

Phù phù!

Ba đạo rơi xuống nước thanh âm tại cái này chiến trường kịch liệt bên trong vang lên, phảng phất như là cấm âm kết giới đồng dạng, trực tiếp là làm cho vùng chiến trường này đột nhiên yên tĩnh.

Mà cùng lúc đó, tại cái kia Tiểu Thần Thiên hư không bên ngoài.

Đã biến ảo thành đồng tử bộ dáng Chúng Sinh Ma Vương, lộ ra một vòng dáng tươi cười, hắn ngẩng đầu, nhìn qua phía trước Vương Huyền Cẩn, có âm thanh sâu kín vang lên.

"Vương Huyền Cẩn, xem ra ngươi phải thua.".