Chương 1166: Hư Hầu Chân Ma

Chương 1166: Hư Hầu Chân Ma

Soạt

Tràn ngập màu trắng bệch chất lỏng cự hình Liêu Nha Quỷ trong miệng, vòng xoáy kịch liệt phát động, đồng thời có một cỗ khí tức cực kỳ kinh khủng đang lấy tốc độ kinh người từ trong đó thai nghén mà ra.

Tại cỗ khí tức này dưới, ở đây tất cả học viên đều là hãi nhiên biến sắc.

Cho dù là mạnh như Võ Trường Không, Ninh Mông loại này thủ tịch học viên, lúc này đều là ánh mắt ngưng tụ, cỗ khí tức kia, ngay cả bọn hắn đều cảm thấy nồng đậm nguy hiểm.

"Ngăn cản Chân Ma Noãn dung hợp!"

Võ Trường Không quát to một tiếng, xuất thủ trước, chỉ thấy miệng hắn đột nhiên phồng lên, lồng ngực cũng là cao cao nâng lên, sau đó trực tiếp kết xuất quyền ấn, trùng điệp đập vào trên lồng ngực.

Phong Hầu Thuật, Ngưu Ma Thiên Âm!

Rống

Một chớp mắt kia, dường như có cổ lão Thần Ngưu phát ra chấn thiên động địa giống như gào thét, một đạo mắt trần có thể thấy xích hồng sóng âm gào thét mà ra, sóng âm bên trong, dường như có thể trông thấy một đầu Thần Ngưu hư ảnh phá không mà qua, ven đường có mấy danh Đại Ác Tiêu ý đồ ngăn cản, nhưng đều là bị ngang ngược đụng bay mà ra.

Ninh Mông đồng dạng là khẽ kêu lên tiếng, nàng thân ảnh kiều tiểu nhảy lên một cái, khổng lồ đen trắng thú ảnh xuất hiện ở sau lưng nó, năng lượng thiên địa bằng tốc độ kinh người tụ đến, cuối cùng tụ tập ở Ninh Mông cái kia nho nhỏ trên nắm tay.

Nàng năm ngón tay nắm chặt, trắng noãn trên mu bàn tay có gân xanh mạch lạc hiển hiện, đồng thời tại cái kia tinh tế cánh tay trên da thịt, đúng là có từng mai từng mai quang văn tùy theo thắp sáng.

Cánh tay nàng chậm rãi kéo về sau, dường như dây cung tụ lực đồng dạng, tiếp theo một cái chớp mắt, đột nhiên oanh ra.

Oanh

Một quyền này oanh ra, trước mặt hư không trực tiếp là như pha lê giống như phá toái ra, vô tận quang minh lôi cuốn lấy lực lượng kinh khủng đổ xuống mà ra, biến thành một đạo to lớn Quang Minh Thú quyền.

Phong Hầu Thuật, Quang Minh Thần Lực Quyền!

Hai tên thủ tịch học viên liên thủ xuất kích, hai đạo hung hãn kinh người thế công tại đông đảo học viên ánh mắt vui mừng bên trong gào thét mà ra, trực tiếp là đánh phía cái kia khuấy động vòng xoáy "Thiên Quỷ Đàn" .

Chỉ là, đám người kinh hỉ cũng không tiếp tục bao lâu, ngay tại tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy quyển kia lên vòng xoáy khổng lồ "Thiên Quỷ Đàn" bên trong, đột nhiên có màu trắng bệch chất lỏng cuốn lên thủy triều lướt đi, những này trắng bệch chất lỏng nhanh chóng cố hóa, sau đó biến thành một tấm màu trắng bệch túi da người.

Túi da người mở to miệng con, trực tiếp là đem đến từ Võ Trường Không cùng Ninh Mông liên thủ thế công nuốt đi vào.

Ầm ầm!

Ngay sau đó túi da người bên trong truyền ra kịch liệt năng lượng ba động, nhưng cuối cùng vẫn thời gian dần trôi qua chôn vùi xuống dưới.

Tất cả học viên đều là thất sắc, hai tên thủ tịch học viên công kích, vậy mà đều bị hóa giải? !

Mà biến cố vẫn còn tiếp tục xuất hiện, chỉ thấy màu trắng bệch chất lỏng từ trong Thiên Quỷ Đàn dâng lên, chồng chất, mơ hồ dường như biến thành một đạo ước chừng mấy thước bóng người cao lớn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bóng người triệt để ngưng thực.

Đám người nhìn lại, đều là trong lòng phát lạnh.

Chỉ gặp đạo nhân ảnh kia ước chừng cao mấy mét lớn, nó người khoác áo bào màu trắng, làn da trắng bệch mà âm lãnh, một luồng khí tức đáng sợ không ngừng theo nó thể nội phát ra, cho tất cả mọi người mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Bất quá đạo nhân ảnh này khuôn mặt lại chỉ là một tấm trống không da người màng mỏng, không có bất kỳ cái gì ngũ quan, ở phía trên đầu, tóc dài màu trắng vung vãi xuống tới, không ngừng ở sau lưng bay múa.

"Hì hì."

Nó vừa xuất hiện, chính là phát ra bén nhọn tiếng cười, tiếng cười tại mảnh khu vực này vang lên  làm cho một ít học viên lập tức trước mắt xuất hiện trận trận mê muội, đồng thời trong lòng không ngừng có tâm tình tiêu cực hiện ra tới.

Lý Lạc nhìn qua cái kia quỷ dị tóc trắng Vô Diện Nhân, sắc mặt cũng là tràn đầy ngưng trọng, thấp giọng nói: "Thứ này thật mạnh áp bách, cái này sợ không phải Đại Thiên Tướng cảnh đi?"

Khương Thanh Nga chân mày cau lại, nói: "Có thể tuỳ tiện hóa giải Võ Trường Không, Ninh Mông liên thủ, phần lực lượng này cũng không phải Đại Thiên Tướng cảnh có thể làm được."

"Chẳng lẽ đó là một đầu Chân Ma? !" Lý Lạc sắc mặt có chút khó coi, Chân Ma dị loại coi như tương đương với Phong Hầu cường giả, tuy nói ở đây Đại Thiên Tướng cảnh không ít, nhưng Đại Thiên Tướng cảnh cùng Phong Hầu cảnh ở giữa chênh lệch, cơ hồ như là hồng câu.

Đây là tướng lực trong tu hành đạo thứ nhất hồng câu cùng trời hố.

Vượt qua cảnh này, bước vào Phong Hầu, chính là chân chính đương thời cường giả.

Phong Hầu cường giả, cho dù là tại các đại Thiên Vương mạch trong thế lực, đều là tuyệt đối trụ cột vững vàng.

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, nói: "Hẳn là còn chưa từng đạt tới chân chính Chân Ma cấp độ, trong Tiểu Thần Thiên này, bao trùm hai tên "Tam Quan Vương" cường giả ý chí, tại hai vị tồn tại này đấu pháp đánh cờ dưới, Phong Hầu lực lượng không cách nào tiến vào, cái kia "Chúng Sinh Ma Vương" là đem tự thân một sợi ý chí không ngừng phân hoá, tiềm ẩn tại những cái kia "Chân Ma Noãn" bên trong, tránh thoát Thiên Nguyên cổ học phủ vị viện trưởng kia thôi diễn, cuối cùng lại là ở trong Thiên Quỷ Đàn đem những này Chân Ma Noãn dung hợp, lúc này mới đem lực lượng tăng lên tới Phong Hầu phía dưới cực hạn."

"Nếu như nhất định phải nói cấp độ mà nói, hiện tại cái này Vô Diện Chân Ma, nên tính là Hư Hầu cảnh."

"Hư Hầu cảnh. . ."

Lý Lạc biết, tầng này cảnh giới xen vào Đại Thiên Tướng cảnh cùng Phong Hầu cảnh ở giữa, nghiêm ngặt ý nghĩa không tính đơn nhất nhất trọng cảnh giới, bởi vì chỉ có một ít trùng kích Phong Hầu cảnh thất bại, tự thân tiềm lực hao hết người, mới có thể không thể làm gì bước vào tầng này cảnh giới.

Mà Hư Hầu mặc dù không dễ nghe, nhưng chung quy là một tầng cao hơn Đại Thiên Tướng cảnh giới.

Trách không được ngay cả Võ Trường Không, Ninh Mông liên thủ, đều là bị nó ngăn lại.

Chỉ là kể từ đó, tình huống dưới mắt coi như trở nên càng phức tạp.

Một tôn Hư Hầu ở đây, không thể nghi ngờ là hổ nhập đàn sói.

Mà khi Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, tôn kia Hư Hầu Chân Ma, đã là từ Thiên Quỷ Đàn bên trong đi ra, nó tay cầm một tấm da người túi, trắng bệch bàn tay trùng điệp vỗ.

Ô

Túi da người mở ra, chỉ thấy có sương mù màu trắng cuồn cuộn mà ra, giương nanh múa vuốt, dường như Bạch Long đồng dạng, lôi cuốn lấy khí tức âm lãnh, đối với lấy Ninh Mông, Võ Trường Không bọn người cầm đầu đông đảo học viên quét sạch mà đi.

Rất nhiều Đại Thiên Tướng cảnh học viên đều là riêng phần mình thi triển thủ đoạn, hóa giải cái này âm lãnh khói trắng, nhưng dù vậy, tại cùng khói trắng tiếp xúc lúc, bọn hắn đều cảm giác được tự thân làn da truyền ra ngứa cảm giác.

A

Mà mặt khác một chút thực lực yếu kém học viên, thì là tương đối xui xẻo, bọn hắn tướng lực không cách nào hoàn toàn ngăn cách khói trắng ăn mòn, theo khói trắng rơi vào thân thể của mình mặt ngoài, chỉ gặp nơi đó làn da lập tức bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy được thối rữa, đồng thời dưới làn da nhốn nháo đứng lên, phảng phất ngay cả tự thân da đều muốn thoát thể mà ra.

"Đại Thiên Tướng cảnh phía dưới, lui về sau!" Phùng Linh Diên thấy thế, lập tức quát.

Đồng thời nàng vừa nhìn về phía Võ Trường Không, Ninh Mông bọn người, nói: "Nhất định phải kiềm chế lại nó, nếu không sẽ tạo thành cực lớn thương vong!"

Võ Trường Không gật đầu, trầm giọng nói: "Hai viện Top 10 ghế, liên thủ trấn ma!"

Hắn cùng Ninh Mông đều là đứng tại một cây Tà Tâm Trụ đỉnh, bàng bạc tướng lực không giữ lại chút nào bộc phát mà ra, tráng quan Thiên Tướng Đồ xuất hiện ở trên đỉnh đầu không, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Phùng Linh Diên, Đoan Mộc, Vương Không, Nhạc Chi Ngọc, Ngụy Trọng Lâu mấy người cũng là vào lúc này nhao nhao lướt đi, rơi vào bên cạnh trụ thể đỉnh, từng đạo Thiên Tướng Đồ hiển lộ mà ra.

Trừ bọn hắn, những cái kia đã tìm đến nơi đây hai viện Top 10 ghế  đồng dạng là đứng ra.

Hai viện tinh nhuệ, nơi này lúc đều tề tựu.

Thắng bại như thế nào, chung quy vẫn là phải dựa vào trận này đỉnh phong chi chiến.

Chúng tương chiến Hư Hầu!

Khương Thanh Nga nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Chính ngươi cẩn thận một chút, đợi chút nữa khai chiến, động tĩnh tất nhiên không nhỏ."

Phóng nhãn giữa sân, Khương Thanh Nga tất nhiên là hạch tâm chiến lực, nàng cặp kia cửu phẩm Quang Minh Tướng đối với dị loại khắc chế cực lớn, cho dù trước mắt là một đầu Hư Hầu Chân Ma, nhưng Khương Thanh Nga công kích mang đến uy hiếp, chỉ sợ là giữa sân mạnh nhất.

"Ngươi cũng cẩn thận một chút, chú ý bảo vệ mình."

Lý Lạc gật đầu, hắn ngược lại là không muốn cưỡng ép khoe khoang muốn đi gia nhập trận này đỉnh phong chi chiến, dù sao hắn mặc dù có thể lấy rất nhiều thủ đoạn tăng lên sức chiến đấu, nhưng bất luận là hắn "Long Chủng Chân Đan" hay là "Đại Huyết Độc Thuật" đều xem như một loại tiêu hao phẩm, cho nên có thể tránh được tự nhiên là tốt nhất.

Chẳng qua nếu như thật sự là tình huống ác liệt đến không thể không ra tay tình trạng, Lý Lạc tự nhiên cũng sẽ không lùi bước.

Khương Thanh Nga duỗi ra tinh tế tố thủ, nhẹ nhàng nắm chặt lại Lý Lạc bàn tay, lại là cấp tốc buông ra, hướng về phía hắn lộ ra một cái nhàn nhạt dáng tươi cười, sau đó liền nắm trọng kiếm, bóng hình xinh đẹp lướt đi, rơi vào Ninh Mông bên cạnh cây cột đỉnh chóp.

Lý Lạc đưa bàn tay đặt trước mũi, nhẹ nhàng hít hà cái kia lưu lại mùi thơm, ánh mắt nhìn qua Khương Thanh Nga cái kia hiên ngang cao gầy bóng hình xinh đẹp, khẽ cười một tiếng.

Bàn tay hắn một nắm, Thiên Long Trục Nhật Cung xuất hiện ở trong tay.

Hắn cũng đang chuẩn bị lấy, tùy thời gia nhập chiến trường.

Mà khi Lý Lạc bên này làm lấy chuẩn bị thời điểm, tại nơi xa kia một đạo trong bóng tối, Lý Linh Tịnh cũng là tại bình tĩnh nhìn chăm chú lên trận này đỉnh phong đối kháng.

Ánh mắt của nàng, thỉnh thoảng sẽ lướt qua cái kia tản ra khủng bố ác niệm chi khí Hư Hầu Chân Ma, đôi mắt chỗ sâu, có một vệt sâu thẳm chi sắc hiện lên..