Chương 1167: Tiến hóa, Bạch Đồng Chân Ma

Chương 1167: Tiến hóa, Bạch Đồng Chân Ma

Tà Tâm Trụ bên trên, mười mấy tên học viên đỉnh tiêm trận địa sẵn sàng đón quân địch, từng đạo tráng quan Thiên Tướng Đồ với chân trời hiển hiện, dẫn tới năng lượng thiên địa bàng bạc mà động, cực kỳ lộng lẫy.

Khương Thanh Nga nhìn chằm chằm phía trước đạo kia Hư Hầu Chân Ma ánh mắt, tràn đầy trịnh trọng.

Kỳ thật, thật muốn nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, cho dù thật sự là đối mặt với một tôn Hư Hầu cường giả, lấy bọn hắn những người này chất lượng, hoàn toàn là có lực lượng chống lại, thậm chí phần thắng còn không nhỏ, dù sao, lúc này đứng ra những này Đại Thiên Tướng cảnh, thế nhưng là hai tòa cổ học phủ bên trong có thiên phú nhất học viên.

Như nàng, Ninh Mông, Võ Trường Không ba người, thật muốn bộc phát tất cả thủ đoạn, Hư Hầu sợ cũng bắt không được bọn hắn, đây là thân là thiên kiêu học viên tự tin cùng kiêu ngạo.

Nhưng là. . . Trước mắt tôn này Hư Hầu Chân Ma, lại là để nội tâm của nàng chỗ sâu hiện ra một chút cảm giác bất an.

Bởi vì cái này Hư Hầu Chân Ma trên thân, nàng mơ hồ cảm nhận được một cỗ làm cho người có chút hít thở không thông không hiểu áp bách.

Nàng biết, loại này áp bách, hẳn là đến từ vị kia Chúng Sinh Ma Vương.

Dù sao trước mắt Hư Hầu Chân Ma chính là vị kia Chúng Sinh Ma Vương một tia ý chí hiển hóa, mặc kệ tia này ý chí đến tột cùng có bao nhiêu yếu kém, nhưng chung quy đây là thuộc về một tôn "Tam Quan Vương" ý chí.

Ở trước mặt Vương cấp cường giả, bọn hắn những người này, bất luận thiên tư là bực nào kinh diễm vô song, vậy cũng vẫn như cũ chỉ là sâu kiến.

Có lẽ dưới mắt không có trực diện Vương cấp cường giả loại kia chân chính khủng bố, có thể vị này Chúng Sinh Ma Vương thủ đoạn, liền thật sẽ nhận quy tắc hạn chế, chỉ là chơi đùa ra một tôn Hư Hầu a?

Nàng tin tưởng, lúc này Ninh Mông, Võ Trường Không bọn hắn, chỉ sợ nội tâm cũng đều có suy đoán như vậy.

Điểm này, mới là Khương Thanh Nga nội tâm sầu lo, mà trước đây vì không làm cho Lý Lạc lo lắng, nàng thì là chưa từng đem nó nói ra.

Bất quá đến tột cùng như thế nào, chung quy vẫn là đến tự mình tranh tài một trận, mới có thể biết được cái kia Chúng Sinh Ma Vương đến tột cùng lưu lại thủ đoạn gì.

Hai tòa cổ học phủ mười mấy tên học viên đỉnh tiêm, lấy Ninh Mông, Khương Thanh Nga, Võ Trường Không làm hạch tâm, duy trì trầm mặc cùng cảnh giới, ánh mắt gắt gao khóa chặt phía trước tôn kia Hư Hầu Chân Ma.

"Ha ha!"

Hư Hầu Chân Ma tựa hồ cũng là phát giác được bọn hắn kiêng kị, lúc này phát ra quái dị vui cười âm thanh, nó thân trên áo bào trắng vào lúc này đột nhiên tan rã, lộ ra dưới đó trắng bệch âm lãnh cởi trần.

Sau đó nó cái kia trắng bệch cái bụng đúng là chậm rãi vỡ ra, phảng phất là tạo thành một tấm dựng thẳng dữ tợn miệng máu.

Ở tại lồng ngực chỗ, ẩn ẩn có ba tấm vặn vẹo quỷ dị gương mặt như ẩn như hiện, đương nhiên đó là trước đây mang theo Chân Ma Noãn tiến vào "Thiên Quỷ Đàn" ba tên huyết quan nhân.

Ô

Hư Hầu Chân Ma thể nội truyền ra một đạo kỳ lạ ô minh thanh, sóng âm nhanh chóng khuếch tán, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy ở đây những Đại Ác Tiêu kia phảng phất là nhận lấy cái gì hấp dẫn đồng dạng, lại nhao nhao bắn ngược mà quay về, sau đó như quần điểu ném Lâm Nhất, trực tiếp là tranh trước sợ sau chui vào hắn cái kia trên bụng trong miệng rộng.

Hư Hầu Chân Ma cái bụng, lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lên đứng lên.

"Nó tại nuốt những Đại Ác Tiêu kia, tăng cường tự thân!" Võ Trường Không thấy thế, sắc mặt lập tức biến đổi.

Những người khác cũng là phát hiện Hư Hầu Chân Ma dự định, lúc này từng đạo sớm đã ấp ủ Phong Hầu Thuật trực tiếp thi triển mà ra, tiếp theo một cái chớp mắt, giữa thiên địa năng lượng ba động kịch liệt, từng đạo thế công hung hăng đập ra ngoài.

Nhưng này Hư Hầu Chân Ma thấy thế, thì là đem trong tay túi da người ném ra ngoài, miệng túi nhanh chóng mở ra, âm lãnh dòng lũ màu trắng gào thét mà ra, có chói tai vù vù tiếng vang lên.

Nhìn kỹ lại, phát hiện cái kia dòng lũ màu trắng, đúng là do một chút màu trắng bệch quỷ dị côn trùng biến thành, đám côn trùng này phảng phất vô cùng vô tận, hóa thành trùng hải, cùng cái kia từng đạo uy lực không tầm thường Phong Hầu Thuật đụng vào nhau.

Ầm ầm!

Từng đạo năng lượng cuồng bạo phong bạo ở giữa không trung không ngừng bộc phát, đám người thế công những nơi đi qua, mảng lớn quỷ dị côn trùng bị gạt bỏ, nhưng chợt lại là có càng nhiều trùng hải vọt tới, đem nửa bên chân trời đều là che lấp.

Đám người thế công cũng không có xuyên thấu trùng hải.

Thẳng đến Khương Thanh Nga xuất thủ.

Chỉ thấy sáng chói Quang Minh tướng lực ở tại quanh thân ngưng tụ thành chín đạo lăng hình quang kính, quang kính không ngừng chiết xạ, cuối cùng tụ tại cùng một chỗ, phảng phất là một đạo Thánh Quang Chi Trụ, trực tiếp là xuyên thủng hư không, đồng thời tại trùng hải kia bên trong tan rã ra một đạo hơn mười trượng chỗ trống khu vực.

Song cửu phẩm Quang Minh tướng lực, lại lần nữa hiển lộ ra đối với ác niệm chi khí cường đại khắc chế tính.

Ninh Mông nhìn thấy Khương Thanh Nga đem trùng hải xuyên thủng, cũng là không chút do dự xuất thủ, trong tay nàng cái kia nặng nề như núi lớn giống như cây gậy lớn trực tiếp rời khỏi tay.

Ông

Cây gậy lớn này hiển nhiên cũng là uy lực cực mạnh tam tử nhãn bảo cụ, lúc này lôi cuốn Ninh Mông cự lực lướt đi, những nơi đi qua, âm bạo trận trận, hư không băng liệt.

Trực tiếp như thiên thạch giống như hung hăng đập vào cái kia Hư Hầu Chân Ma một mảnh trống không trên gương mặt, lập tức toàn bộ khuôn mặt đô triều bên trong lõm xuống dưới.

Oanh

Hư không đều là tại cái này nặng nề như núi lớn giống như một kích bên dưới chấn động ra vết rách.

Đám người thấy thế đều là vui mừng, còn không đợi vui mừng toát ra đến, lại là nghe được cái kia Hư Hầu Chân Ma thể nội truyền ra tiếng cười chói tai.

Lúc này đám người mới phát hiện, Hư Hầu Chân Ma phồng lên trên bụng như miệng giống như ngấn thẳng đã thời gian dần trôi qua thu nạp, đồng thời nó vậy không có ngũ quan trên gương mặt, tai mắt chỗ vị trí, đột nhiên như là bị đao cắt đồng dạng, xuất hiện một vết nứt.

Vết rách chậm rãi xé mở, tựa như hai cái hốc mắt đồng dạng.

Trong đó có màu trắng bệch ánh lửa nhảy vọt, thời gian dần trôi qua ngưng tụ thành một đôi đồng tử.

Đôi này đồng tử, ngay cả con ngươi đều là hiện ra âm lãnh màu trắng bệch màu, mà lại, khi đôi này đồng tử thời điểm xuất hiện, cái này Hư Hầu Chân Ma khí thế lập tức xuất hiện biến hóa cực lớn.

Âm lãnh bạch đồng, tựa hồ là mang theo một loại cực kỳ đáng sợ uy áp, hờ hững vô tình quan sát trong tràng đám người.

Bạch đồng bên trong, có một sợi bạch quang bắn ra, nhẹ nhàng quét vào nện ở trên mặt cây gậy lớn phía trên.

Xùy

Phẩm giai đạt tới tam tử nhãn đẳng cấp cây gậy lớn, lập tức xuất hiện từng đạo tan rã vết tích, trong lúc mơ hồ phát ra tiếng kêu gào thảm thiết, sau đó bay ngược mà ra.

"Đáng giận!"

Ninh Mông vội vàng đưa tay, đem bay trở về cây gậy nắm trong tay, nàng nhìn qua trên cây gậy mặt từng đạo chói mắt ăn mòn vết tích, lập tức đau lòng đứng lên.

Nhưng lúc này những người khác lại là không lo được nàng bên này, bởi vì ánh mắt mọi người, đều là nhìn qua cái kia sinh ra một đôi bạch đồng Hư Hầu Chân Ma.

Không, chỉ sợ đã không thể nói là Hư Hầu.

Theo đôi kia bạch đồng mọc ra, lúc này Bạch Đồng Chân Ma toàn thân bạo phát đi ra ác niệm chi khí đang lấy một loại điên cuồng tốc độ tăng vọt.

Trên chân trời, bàng bạc vô tận ác niệm chi khí phun trào, dường như tạo thành phô thiên cái địa mây đen, mây đen quay cuồng, hình như có tồi thành chi thế.

Tất cả học viên đều là vì đó biến sắc.

Uy thế như thế, đã không phải Hư Hầu, mà là hàng thật giá thật Chân Ma!

Tuy nói, có lẽ chỉ là tương đương với nhất phẩm Phong Hầu Chân Ma, nhưng cùng trước đây, đã là hai loại khái niệm.

Khương Thanh Nga, Ninh Mông, Võ Trường Không bọn người thần sắc triệt để ngưng trọng, quả nhiên, cái này Chúng Sinh Ma Vương hao hết trắc trở bày ra thủ đoạn, há lại sẽ là một tôn Hư Hầu!

Sự lo lắng của bọn họ là đúng.

Đối mặt với một tôn Hư Hầu, bọn hắn những này học viên đỉnh tiêm cũng không sợ, bởi vì bọn hắn cũng không phải là không có phần thắng, có thể một đầu chân chính Chân Ma, độ khó kia không thể nghi ngờ là đột nhiên bạo tăng.

Mà trước mặt mọi người người sợ hãi lúc, cái kia Bạch Đồng Chân Ma rốt cục chân chính xuất thủ.

Chỉ thấy cái kia bạch đồng bên trong, có hai đạo khói trắng dâng lên, khói trắng xông thẳng tới chân trời, cùng cái kia cuồn cuộn ác niệm chi khí hình thành mây đen hội tụ, lập tức thiên địa rúng động.

Mây đen khói trắng quấy, tiếp theo một cái chớp mắt, có bóng ma khổng lồ bao trùm mặt đất.

Đám người ánh mắt kinh hãi nhìn lại, chính là nhìn thấy một cái sinh ra mười tám chỉ bàn tay lớn màu trắng phá mây mà ra, nắm vuốt quyền ấn, phảng phất một tòa không có ẩn chứa bất luận cái gì sinh cơ Tử Vong sơn nhạc, lôi cuốn ngập trời khí tức âm lãnh, ngang nhiên rớt xuống.

Như vậy vĩ lực  bình thường Đại Thiên Tướng cảnh chỉ sợ là chạm vào tức tử!

Giờ khắc này, cái này Bạch Đồng Chân Ma, cuối cùng là sẽ thuộc về Chân Ma lực lượng, chân chính hiển lộ ra.

Ở vào hậu phương Lý Lạc ngửa đầu nhìn qua cái kia rơi xuống mười tám chỉ cự chưởng, lông mày của hắn khóa chặt, đây chính là chân chính Phong Hầu chi lực.

Mà lại, trải qua lúc trước quan trắc, cái này Bạch Đồng Chân Ma, chỉ là sinh ra song đồng, liền có lực lượng như thế, như vậy. . . Nó trên khuôn mặt kia mặt khác ngũ quan, lại có hay không sẽ tiếp tục sinh trưởng mà ra?

Nếu quả như thật lấy thủ đoạn hắn đem ngũ quan thôi hóa, cái này Chân Ma lực lượng lại đều sẽ mạnh đến mức nào?

Khi đó, bằng vào những này học viên đỉnh tiêm, thật sự có thể chống lại a?.