Chương 1168: Tố Cổ tướng văn

Chương 1168: Tố Cổ tướng văn

Sinh ra mười tám chỉ cự thủ lôi cuốn lấy đầy trời ác niệm chi khí biến thành đen kịt mây mù, lấy một loại cực kỳ lực trùng kích tư thái gào thét mà xuống, đối với lấy Ninh Mông, Khương Thanh Nga, Võ Trường Không bọn người cầm đầu học viên đỉnh tiêm trấn áp xuống.

Uy áp đáng sợ bao phủ xuống, làm cho đông đảo học viên nhao nhao biến sắc.

Nếu như nói trước đó cái này Chân Ma trên là Hư Hầu lúc, thế công của nó đám người còn có thể sinh ra một chút chống cự cảm giác, như vậy dưới mắt cái này như Tử Vong Chi Sơn bao trùm mà đến mười tám chỉ cự thủ, thì là làm cho ngay cả Phùng Linh Diên bọn hắn loại này học viên đỉnh tiêm, đều là sinh ra lòng tràn đầy sợ hãi.

Dù sao, đây chính là chân chính Phong Hầu chi lực.

Chỉ có Ninh Mông, Khương Thanh Nga, Võ Trường Không ba vị này người thực lực mạnh nhất, mới có thể khắc chế nội tâm ý sợ hãi, bọn hắn liếc nhau một cái, biết được lúc này đồng bạn sĩ khí gặp khó, bọn hắn muốn kéo lên đồng bạn chiến ý, nhất định phải đứng ra.

Ba người tâm thần khẽ động, đỉnh đầu quay cuồng ba đạo tráng quan bàng bạc Thiên Tướng Đồ lập tức bộc phát ra kịch liệt năng lượng ba động, một loáng sau, ba đạo mấy ngàn trượng năng lượng khổng lồ cột sáng từ trong đó mãnh liệt bắn mà ra, dẫn đầu đón nhận cái kia trấn áp xuống mười tám chỉ cự thủ.

Oanh

Cả hai tiếp xúc, như Tử Vong Chi Sơn giống như mười tám chỉ cự thủ có chút dừng lại, nhưng chợt vô biên vô tận ác niệm chi khí quét sạch mà ra, ba đạo ngàn trượng khổng lồ cột sáng lập tức bắt đầu liên tiếp sụp đổ.

Bất quá ba người vừa động thủ này, cũng là đem Phùng Linh Diên bọn người từ trong hoảng sợ bừng tỉnh, bọn hắn dù sao cũng coi là tinh anh, cho nên minh bạch dưới mắt sợ hãi không chỉ có là chuyện vô bổ, tương phản sẽ còn đem tất cả mọi người hại chết.

Chân Ma mặc dù cường đại, nhưng bọn hắn bên này dù sao còn có ba vị đứng đầu nhất Đại Thiên Tướng cảnh, lấy ba người này nội tình, nếu là triệt để bộc phát tất cả thủ đoạn, chưa hẳn không có đối kháng khả năng.

Oanh! Oanh!

Thế là tiếp theo một cái chớp mắt, đám người dốc hết toàn lực thúc giục tự thân "Thiên Tướng Đồ" dẫn động bàng bạc mênh mông năng lượng thiên địa, tiếp theo từng đạo thuộc tính khác biệt năng lượng quang trụ đều là mãnh liệt bắn mà ra, mang theo đầy trời tiếng oanh minh, cùng cái kia mười tám chỉ cự thủ chạm vào nhau.

Năng lượng cuồng bạo phong bạo lập tức ở giữa thiên địa tàn phá bừa bãi ra, phen kia động tĩnh, có thể nói là thiên băng địa liệt.

Đám người liên thủ xuất kích, cái kia như Tử Vong Chi Sơn giống như cự thủ trấn áp xuống tình thế rốt cục bị chậm lại xuống tới, nhưng từng đạo sáng chói bàng bạc cột sáng, cũng là tại từ từ phát ra không chịu nổi gánh nặng phá toái tiếng vang.

Lý Lạc cũng là tại ngẩng đầu nhìn song phương trận này đỉnh phong đụng nhau, nhìn ra được, cái kia Bạch Đồng Chân Ma hay là duy trì rõ ràng ưu thế, cái này rất bình thường, nếu như không phải có Khương Thanh Nga, Ninh Mông, Võ Trường Không ba người này đứng vững đại bộ phận áp lực, chỉ sợ Phùng Linh Diên bọn hắn tại tiếp xúc trong nháy mắt, liền sẽ bị trọng thương.

Dù sao, cái kia tốt xấu là có thể so với chân chính Phong Hầu cường giả Chân Ma.

"Đáng tiếc, nếu là Thanh Minh Kỳ kỳ chúng ở bên người liền tốt." Lý Lạc cau mày, bàn tay nắm chặt Thiên Long Trục Nhật Cung, dĩ vãng 8000 Thanh Minh Kỳ kỳ chúng tại bên người, hắn hơi một tí mà có thể bộc phát ra tam phẩm Phong Hầu lực lượng, mà lúc này nếu như còn có thể có nguồn lực lượng này, cái này Bạch Đồng Chân Ma trong lật tay liền có thể trấn áp.

Đương nhiên, Lý Lạc cũng biết đây là một chút không có ý nghĩa ý nghĩ, như nhị thập kỳ như vậy bộ đội đặc thù, cũng không quá thích hợp cổ học phủ.

Lý Lạc ánh mắt, một mực ngừng ở trên thân Khương Thanh Nga, hắn sợ người sau lại thi triển ra như "Tế đốt Quang Minh Tâm" loại hình liều mạng thủ đoạn, trước đây ly biệt thống khổ, hắn không muốn lại trải qua lần thứ hai, cho nên nếu như Khương Thanh Nga thật có quyết định này, vậy hắn tình nguyện đem ngủ say Ngũ Vĩ Thiên Lang đánh thức, sau đó vận dụng lực lượng của nó đến phá cục.

Về phần phải chăng Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng sẽ dẫn tới cái kia Chúng Sinh Ma Vương thừa cơ ăn mòn, vậy cũng không lo được.

Cho nên lần này đại chiến, hắn nơi này, có lẽ sẽ là cuối cùng trong tuyệt cảnh duy nhất liều mạng đường lui, nhưng Lý Lạc hi vọng không nên đến một bước kia.

Nhưng mắt nhìn dưới bộ dáng, cho dù cái này hai viện Top 10 ghế bọn họ dốc hết toàn lực, hiển nhiên như trước vẫn là thế yếu, mà muốn cải biến thế cục, chỉ sợ chỉ có thể dựa vào Khương Thanh Nga ba người.

Điểm này, Khương Thanh Nga ba người hiển nhiên cũng lòng dạ biết rõ.

Võ Trường Không xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía hậu phương Lý Hồng Dữu bên kia, quát to: "Hồng Dữu, có thể hay không cho chúng ta ba người gia trì? !"

Lý Hồng Dữu nghe vậy, nàng "Xích Tâm Kim Triện" gia trì hiệu quả mạnh nhất, bất quá thời điểm bình thường chỉ có thể ngưng luyện một đạo, nhưng dưới mắt một đạo hiển nhiên không đủ.

Thế là nàng có chút do dự, cuối cùng cắn răng đáp ứng.

Lúc này, cũng giữ lại không được tay.

Thế là nàng tinh tế mười ngón lẫn nhau đâm một cái, mười ngón lập tức chảy ra máu tươi đỏ thẫm, trong máu tươi tản ra làm lòng người bỏ thần di dị hương.

Lý Hồng Dữu mười ngón nhuốm máu, thật nhanh tại trước mặt hư không phác hoạ.

Ba đạo xích hồng bên trong lưu chuyển lấy kim quang thần bí phù triện từ từ thành hình.

Mà Lý Hồng Dữu sắc mặt cũng là tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt, sáng bóng cái trán, có tinh mịn mồ hôi nổi lên.

Duy nhất một lần phác hoạ ba đạo cường độ cao "Xích Tâm Kim Triện" đây đối với nàng mà nói cũng là cực lớn phụ tải.

Bất quá nàng cuối cùng vẫn cắn răng kiên trì xuống tới, mười mấy hơi thở về sau, ba viên Xích Tâm Kim Triện thành hình, dường như tràn đầy linh tính đồng dạng tại nó quanh thân chuyển động.

Đi

Lý Hồng Dữu cong ngón búng ra, ba viên Xích Tâm Kim Triện mãnh liệt bắn mà ra, như là ba đuôi như du ngư, trực tiếp là chui vào Khương Thanh Nga, Ninh Mông, Võ Trường Không ba người thể nội.

Oanh

Ba người thể nội bốc lên tướng lực ba động cơ hồ là tại trong chốc lát này đột nhiên trở nên cường thịnh, đồng thời thể nội dị hương lan tràn, ngay cả khí huyết chảy xuôi đều là tùy theo tăng tốc, chữa trị lúc trước bởi vì cùng Bạch Đồng Chân Ma va chạm mà tạo thành một chút ẩn thương.

"Hai vị, có thủ đoạn gì, nhưng lại tại lúc này lấy ra đi!" Võ Trường Không quát.

Ninh Mông dẫn đầu đứng ra, cái kia khả ái trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ vào lúc này hiện đầy ngưng trọng, nàng hai tay khép lại, ấn pháp biến ảo, tiếp theo một cái chớp mắt, Ninh Mông sau lưng tồn tại kia chói mắt linh sứ lập tức hóa thành vô số huyền diệu điểm sáng chảy vào nàng thân thể nhỏ nhắn xinh xắn bên trong.

Sau đó đám người chính là nhìn thấy, Ninh Mông trên da thịt, đúng là có một loại cổ lão đen trắng quang văn nổi lên, những quang văn này dường như trải rộng thân thể của nàng, thậm chí ngay cả trên gương mặt, đều là phác hoạ lấy nổi lên.

Ngay sau đó, đen trắng quang văn bên trong, đúng là sinh trưởng ra đen trắng lông tơ.

Ninh Mông tay cầm pha tạp cây gậy lớn, tùy ý huy động hai lần, lập tức hư không trực tiếp bị xé nứt xuất ra đạo đạo phá toái vết tích, đồng thời âm bạo tại cây gậy phía dưới nổ vang.

Lực lượng kinh khủng kia, thấy Võ Trường Không con ngươi đều là có chút co rụt lại.

Mà đợi đến hắn trông thấy Ninh Mông trên thân thể những cái kia huyền diệu đen trắng quang văn lúc, trong mắt càng là toát ra hâm mộ sắc thái, nhịn không được nói: "Đây là. . . Tố Cổ tướng văn? !"

Ninh Mông tùy tiện gật đầu, nói: "Đúng vậy đấy, mỗi lần thi triển thứ này, đều đem ta trở nên rất xấu, cho nên thời điểm bình thường ta cũng không muốn dùng."

Võ Trường Không ánh mắt phức tạp, cái gọi là "Tố Cổ tướng văn" chính là cần trung cửu phẩm tướng tính mới có thể kích phát năng lực, cái này tướng văn có thể làm cho người sở hữu "Ngược dòng tìm hiểu cổ lão, bản nguyên" từ đó làm cho tự thân cùng tướng tính có càng mạnh phù hợp tính.

Cho nên Ninh Mông trên làn da mọc ra những cái kia đen trắng lông tơ, là bởi vì nàng "Ngược dòng tìm hiểu cổ lão" từ đó dẫn tới "Truy Quang Thú Tướng" hiển hóa, kể từ đó, cũng thật to tăng cường Ninh Mông lực lượng.

Võ Trường Không cũng rất muốn muốn loại thủ đoạn này, nhưng cũng tiếc chính là đây là "Trung cửu phẩm" tướng tính mới có thể làm đến, hắn mặc dù có được hạ cửu phẩm chủ phụ chi tướng, nhưng chung quy hay là kém một chút.

Mà liền tại Võ Trường Không trong lòng hâm mộ ghen tỵ thời điểm, đột nhiên phát giác được Khương Thanh Nga vị trí cũng là bộc phát ra loá mắt quang minh, chỉ thấy vô tận quang minh thuận nó da thịt chảy xuôi, đem nó thân thể khuyếch đại đến thần thánh không gì sánh được.

Đó là. . . Thần thánh quang văn dọc theo da thịt lưu chuyển, cuối cùng cũng từ Khương Thanh Nga trên gương mặt tuyệt mỹ hiển hiện, tại mi tâm giao hội thành một vòng ánh sáng điểm.

Lúc này Khương Thanh Nga cầm trong tay trọng kiếm, sau lưng có bốn đạo sáng chói chói mắt quang minh cánh lông vũ chầm chậm mở rộng ra tới.

Từng lớp từng lớp tinh thuần đến cực điểm Quang Minh tướng lực không ngừng từ Khương Thanh Nga thể nội bạo phát đi ra, đem tòa này Chúng Sinh cung phát ra khí tức âm lãnh đều là quét sạch sành sanh.

Võ Trường Không kinh ngạc nhìn, bởi vì Khương Thanh Nga trên gương mặt những cái kia thần thánh quang văn, thình lình cũng là "Tố Cổ tướng văn" .

Nói cách khác, Khương Thanh Nga song cửu phẩm bên trong, có một đạo Quang Minh Tướng, cũng là đạt đến trung cửu phẩm.

"Thiên phú như vậy, coi như nói nàng là Thiên Vương trực hệ, ta đều tin!"

Võ Trường Không trong lòng nóng hổi, như vậy nữ tử, dung nhan khí chất thiên phú đều là vô song, cái này nếu là tiến vào Võ gia, chỉ sợ ngay cả Đại gia gia đều được đưa nàng hảo hảo cúng bái, có lẽ tương lai Võ gia huyết mạch, đều có thể vì vậy mà thu hoạch được tăng lên.

Nhưng lập tức, Võ Trường Không trong lòng lại là lạnh xuống, bởi vì đây là chuyện không thể nào, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc không chỉ có lấy hôn ước, mà lại tình cảm của hai người cũng là kiên cố, góc tường này, hoàn toàn không có đào động khả năng.

Cái này làm cho Võ Trường Không ở sâu trong nội tâm dâng lên vô tận ảo não, đồng thời lại cực kỳ không cam lòng, Lý Lạc này, làm sao vật gì tốt đều là hắn? !

Thật là đáng chết a!

Muốn hay không, giết hắn?

Võ Trường Không ánh mắt quét về phía hậu phương Lý Lạc, trong mắt dâng lên một vòng sát cơ.

Nhưng chợt trong lòng hắn chính là phát lạnh, vội vàng thu liễm cảm xúc, đây là. . . Bị ác niệm chi khí dẫn động nội tâm tâm tình tiêu cực!

Bất quá hắn bên này ánh mắt mặc dù thu được nhanh, nhưng này lóe lên một cái rồi biến mất sát cơ, nhưng như cũ là bị gần trong gang tấc Khương Thanh Nga phát giác, nàng người mang Quang Minh Tâm, dễ dàng nhất cảm giác người bên ngoài trong lòng cảm xúc, cho nên nàng cũng cảm nhận được, cái kia Võ Trường Không trong nháy mắt sinh ra sát cơ, lại là hướng về phía Lý Lạc đi.

Lúc này nàng ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo thấu xương, mũi kiếm trong tay trong nháy mắt chuyển hướng Võ Trường Không.

Băng lãnh ngôn ngữ bao hàm lấy sát cơ truyền đến.

"Võ Trường Không, thu hồi ngươi bẩn thỉu chi tâm, nếu không ta không để ý chém ngươi lại đi chém cái này Bạch Đồng Chân Ma!".