Chương 1169: Tam kiêu trảm ma

Chương 1169: Tam kiêu trảm ma

Khương Thanh Nga bao hàm sát cơ cảnh cáo thanh âm, làm cho Võ Trường Không sắc mặt cũng là cứng đờ, hắn đón đám người quăng tới hồ nghi ánh mắt cười khan một tiếng, vội vàng giải thích: "Đây là bị ác niệm chi khí dẫn động, cũng không phải là bản ý của ta."

Hắn cũng không nghĩ tới Khương Thanh Nga cảm giác như vậy nhạy cảm, hắn bên này chỉ là thoáng đối với Lý Lạc động điểm sát cơ, chính là bị nàng phát giác.

Điều này nói rõ Khương Thanh Nga mặc dù bên này tại kịch chiến, nhưng lại vẫn như cũ thời khắc đang chú ý Lý Lạc.

Đây là có quan tâm nhiều hơn a?

Võ Trường Không cảm giác mình không có khả năng tiếp tục suy nghĩ những thứ này, thế là bàn tay hắn một nắm, chỉ thấy một thanh ám kim trọng kích xuất hiện ở tại trong tay, trên thân kích, có ba viên màu tím ngấn thẳng, đồng thời ánh sáng mắt thường nhìn thấy được văn lưu chuyển, dường như Thần Ngưu lao nhanh chi thế.

Trọng kích có chút kỳ lạ, hai đầu đều là sắc bén mũi kích, lưu động lăng liệt hàn quang.

Đây là Thiên Ngưu duệ kim kích, là Võ Trường Không lợi hại nhất bảo cụ, mà tại học phủ trở thành thủ tịch những năm này, đã có rất ít người có thể làm cho hắn lấy ra kích này.

Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải tiếp tục lưu thủ thời điểm, nếu không khả năng thật sự lại ở chỗ này ném đi mạng nhỏ.

Trực diện Chân Ma, Võ Trường Không mới có thể cảm giác được rõ ràng sự sợ hãi ấy.

Mà lại Ninh Mông cùng Khương Thanh Nga đều là hiển lộ ra "Tố Cổ tướng văn" hắn bên này thật sự nếu không lấy ra chút thủ đoạn, sợ rằng sẽ sẽ ở các nàng quang mang bên dưới ảm đạm vô quang.

Đây cũng là nội tâm cao ngạo Võ Trường Không không muốn tiếp nhận.

Hô

Võ Trường Không hít sâu một hơi, chỉ thấy đỉnh đầu "Thiên Tướng Đồ" bộc phát ra kinh thiên động địa giống như cổ lão trâu ngâm thanh âm, tiếng vang này, giống như Cuồng Lôi, dẫn tới năng lượng thiên địa xao động.

Xích hồng năng lượng như là thác nước đổ xuống mà ra, trong đó đúng là có một đầu cổ lão cự ngưu lao xuống mà đến, trực tiếp chính là một đầu va vào Võ Trường Không thể nội.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Võ Trường Không thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bành trướng, hai tay, trên thân thể gân xanh như đại mãng giống như nổi bật đi ra, theo gân xanh, huyết nhục rung động, một cỗ lực lượng đáng sợ phát ra, dẫn tới Võ Trường Không không khí quanh thân đều không ngừng bị đánh nổ, phát ra liên miên bất tuyệt rất nhỏ nổ vang.

Hiển nhiên, Võ Trường Không cũng là thúc giục bí pháp nào đó.

Khương Thanh Nga đem lạnh lẽo ánh mắt thu hồi, lúc này đại địch phía trước, ngược lại không tốt cùng cái này Võ Trường Không so đo, bởi vì tại ba người riêng phần mình thi triển thủ đoạn thời điểm, cái kia trấn áp xuống mười tám chỉ cự thủ, đã là triệt để đem lúc trước đám người tế ra năng lượng quang trụ nhao nhao chấn vỡ.

Phùng Linh Diên, Đoan Mộc, Nhạc Chi Ngọc bọn người nhao nhao gặp khó, kêu lên một tiếng đau đớn.

Bất quá tại mọi người gặp khó lúc, Ninh Mông lại là một tiếng khẽ kêu, vang vọng toàn trường: "Nên ta biểu diễn á!"

Trong tay nàng cây gậy lớn lấy chậm chạp chi thế huy động, nhưng mà nhìn như chậm rãi tư thái, lôi cuốn lại là một loại lực lượng cực kỳ kinh khủng, chỉ thấy cây gậy lớn vận chuyển chỗ, hư không nhao nhao vỡ tan, chói tai âm bạo liên miên bất tuyệt.

Mà lại Ninh Mông trong tay cây gậy lớn bên trên, bởi vì lực lượng quá mức ngưng luyện, đúng là bắt đầu dâng lên từng sợi kỳ lạ khói xanh, khói xanh bốc lên, lấy cực nhanh chi thế tràn ngập Ninh Mông sau lưng hư không, khói xanh bên trong, phảng phất là xuất hiện một đạo cổ lão hư ảnh to lớn, hư ảnh đồng dạng cầm trong tay đại bổng, lấy kích thiên chi thế vung vẩy.

Năng lượng thiên địa xao động, kinh lôi không ngừng.

Dường như có một đạo vết rách to lớn từ giữa thiên địa hiển hiện.

Hậu phương Nhạc Chi Ngọc bọn người nhìn thấy Ninh Mông đầu đầy mồ hôi thôi động một gậy này, đều là mắt lộ thần sắc, không nhịn được nghẹn ngào: "Đây, đây là. . . Kinh Thần Bổng? !"

Kinh Thần Bổng, chính là Thánh Quang cổ học phủ bên trong một đạo cực kỳ cao thâm Phong Hầu Thuật, phẩm giai đạt đến Chuẩn Thiên Mệnh cấp cấp độ, thuật này là có tiếng bá đạo, mà lại lực phản phệ độ cũng là trong học phủ đáng sợ nhất Phong Hầu Thuật một trong, nghe nói dĩ vãng đã từng có một tên thủ tịch học viên ngấp nghé thuật này, ý đồ tu luyện, nhưng cuối cùng lại là nâng bổng không thành, ngược lại bị nguồn lực lượng kia đập vụn nửa cỗ thân thể.

Ai cũng không nghĩ tới, Ninh Mông vậy mà vô thanh vô tức đem thuật này cho tu thành.

Giữa không trung, Ninh Mông thân ảnh kiều tiểu cùng cự nhân kia quơ gậy hư ảnh trùng hợp cùng một chỗ, khe nứt to lớn vào hư không lan tràn, như là đen kịt Cự Long, nhào về phía trấn áp xuống Tử Vong Chi Sơn.

Giờ này khắc này, vị này người mang trung cửu phẩm Truy Quang Thú Tướng Thánh Quang cổ học phủ thủ tịch, hiển lộ ra tự thân át chủ bài.

Mà cùng lúc đó, Khương Thanh Nga chỗ chỗ, cũng là có vô tận quang minh quét sạch, hóa thành sáng chói thần thánh cột sáng, đứng ở giữa thiên địa.

Trong quang trụ, một thanh hoa lệ, chói mắt Thánh Kiếm nổi lên.

Thánh Kiếm phía trên, khảm nạm lấy bảy viên thánh khiết bảo thạch, chiếu sáng rạng rỡ, thân kiếm như lưu ly, thần thánh vô cấu.

Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay kết thành kiếm quyết, trong tròng mắt màu vàng óng có thánh quang hiển hiện, bàng bạc tinh thuần Quang Minh tướng lực phảng phất là thánh thủy đồng dạng từ toàn thân chảy xuôi.

Nương theo lấy nó kiếm chỉ điểm ra, cái kia hoa lệ, chói mắt Thần Thánh Chi Kiếm, đã là phá không chém ra, khí tức thần thánh phát ra, dường như muốn thanh trừ thế gian không khiết.

"Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm!" Nhạc Chi Ngọc nhìn thấy Khương Thanh Nga chém ra cái này hoa lệ một kiếm, răng lập tức không nhịn được cắn bờ môi, đối với đạo này tại Thánh Quang cổ học phủ được hưởng tiếng tăm, được bầu thành hoa lệ nhất cùng thần thánh Phong Hầu Thuật, nàng từ tiến vào học phủ ngày đó ngay tại hướng tới.

Nhưng thuật này chính là Tam viện trưởng sáng tạo, Tam viện trưởng tuyển tài hà khắc  bình thường học viên có thể nhập không được mắt của nàng, mà Nhạc Chi Ngọc hao hết thiên tân vạn khổ, bây giờ cũng còn tại khảo sát giai đoạn, nhưng ai có thể nghĩ đến. . . Khương Thanh Nga đều đã đem thuật này cho tu thành.

Tam viện trưởng đối với nàng, cũng quá ưu ái đi!

Mặc dù biết dưới mắt trường hợp không đúng, nhưng Nhạc Chi Ngọc vẫn là không nhịn được có chút bắt đầu ghen tị.

Mà lúc này, cái kia Võ Trường Không cũng là bởi vì Ninh Mông, Khương Thanh Nga hai người thi triển thủ đoạn cảm thấy chấn động, hai người này, vậy mà đều tu thành Thánh Quang cổ học phủ bên trong nổi tiếng Chuẩn Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật.

"Hai vị đã dốc toàn lực, ta Thiên Nguyên cổ học phủ làm sao có thể rớt lại phía sau? !" Võ Trường Không không muốn tự thân trở thành vật làm nền, không phải vậy cho dù việc này qua đi, chỉ sợ cũng phải ảnh hưởng hắn tại Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong uy vọng, thế là hắn bước ra một bước, thân thể chấn động ở giữa, chỉ thấy toàn thân trong lỗ chân lông đúng là phun ra từ từ thanh quang.

Những thanh quang này bên trong, ẩn chứa vô số tinh huyết khí vụ.

Mà theo thanh quang tuôn ra, Võ Trường Không nguyên bản cường tráng thân thể khôi ngô thì là bắt đầu xuất hiện một chút thu nhỏ, trong thanh quang, có một đầu khoảng mấy chục trượng màu xanh cự ngưu đi ra.

Thanh Ngưu độc cước, phun ra nuốt vào phong lôi, rất là bất phàm.

Võ Trường Không trong tay trọng kích vào lúc này bị hủy đi thành hai đoạn, hóa thành ám kim quang mang lướt đi, rơi vào Thanh Ngưu đỉnh đầu, tạo thành hai cái màu ám kim sừng trâu.

Võ Trường Không thân thể đang không ngừng thu nhỏ, thay vào đó là cái kia Thanh Ngưu càng ngưng luyện như thực chất, một cỗ Mãng Hoang, khí tức đáng sợ bay lên.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, phong lôi nổ vang, Thanh Ngưu hóa thành thanh quang mãnh liệt bắn mà ra, đỉnh đầu hai cái màu ám kim sừng trâu phá toái hư không, lấy một loại không cách nào hình dung sắc bén, một đường xé rách hư không, vọt tới cái kia như Tử Vong sơn nhạc giống như mười tám chỉ cự thủ.

Giờ khắc này, ba tên đến từ hai tòa cổ học phủ tinh nhuệ nhất học viên, đem bọn hắn cường hãn nhất át chủ bài đều thi triển.

Một màn này, có thể nói là kinh diễm.

Hậu phương đông đảo học viên đều có chút cảm thán, lấy Đại Thiên Tướng cảnh đối cứng Chân Ma, như vậy chiến tích, đủ để lan truyền tứ phương.

"Nghe nói cái kia Thiên Nguyên Lục Phong Hoa bảng bên trên, có ghi chép nói cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch Sở Kình, từng lấy Đại Thiên Tướng cảnh kích thương một tên Phong Hầu cường giả trở ra?" Đoan Mộc cảm thán một tiếng, sau đó đối với Phùng Linh Diên hỏi.

Phùng Linh Diên ánh mắt lom lom nhìn nhìn chằm chằm trên chân trời sắp bộc phát khủng bố đụng nhau, nói: "Dốc hết liều mạng chi pháp, thừa cơ cho một tên Phong Hầu cường giả tạo thành một chút thương thế mà thôi, về phần toàn thân trở ra, bất quá chỉ là đối phương sợ tại Tần Thiên Vương nhất mạch uy thế thôi."

"Mà lại hắn gặp loại kia tán tu Phong Hầu, sao có thể cùng thân này cỗ một tia Tam Quan Vương ý chí Bạch Đồng Chân Ma so sánh?"

"Xem ra có chút hơi nước." Đoan Mộc nói ra.

"Sau trận chiến này, ba người bọn họ tất nhiên sẽ tại cái kia Phong Hoa bảng trên có một bút."

"Bọn hắn chưa chắc sẽ để ý."

Mà tại hai người nói chuyện thời gian ngắn ngủi bên trong, cái kia kinh thiên động địa giống như va chạm, đã là trong tầm mắt mọi người bộc phát.

Không cách nào hình dung năng lượng sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, cả tòa Chúng Sinh cung phảng phất đều là vào lúc này rung động dữ dội lấy, phía dưới cung điện từng mảnh từng mảnh sụp đổ, hóa thành phế tích.

Tất cả học viên đều là nhao nhao tránh né, miễn cho bị cỗ này tàn phá bừa bãi năng lượng tác động đến.

Nhưng bọn hắn ánh mắt, nhưng như cũ là gắt gao nhìn chằm chằm trên bầu trời va chạm.

Như Tử Vong sơn nhạc giống như mười tám chỉ cự thủ, tản ra bàng bạc ngập trời ác niệm chi khí, nhưng lại tại ba đạo đồng dạng kinh người thế công dưới, không ngừng bị tan rã.

Hư không vào lúc này không ngừng vỡ tan, thiên khung phảng phất đều là xuất hiện khu vực trống rỗng.

Ông! Loại giằng co này cũng không tiếp tục bao lâu, ngay tại mười mấy hơi thở về sau, trong mắt mọi người đột nhiên có cuồng hỉ hiện lên, bởi vì cái kia ba đạo bàng bạc kinh người thế công, rốt cục xuyên thấu vô cùng vô tận giống như ác niệm chi khí, trực tiếp là đem cái kia mười tám chỉ cự thủ, sinh sinh cắt đứt ra.

Cự thủ tùy theo sụp đổ.

Mà ba người thế công lại cũng không ngừng ở đây, theo cự thủ phá toái, ba đạo thế công vạch phá bầu trời, nhanh như như kinh lôi đối với hậu phương Bạch Đồng Chân Ma trấn sát xuống.

Bọn hắn trực tiếp thừa cơ triển khai phản công.

Bạch Đồng Chân Ma cái kia tái nhợt trong ánh mắt cũng là vào lúc này nổi lên kịch liệt gợn sóng, hiển nhiên, ba người lực phản kích  đồng dạng là nằm ngoài dự đoán của nó.

Nó thân ảnh lui ra phía sau, đồng thời bạch đồng bên trong, có sâm bạch chi quang lướt đi, bạch quang lướt qua, đúng là ở phía trước biến thành vô số đón gió run run túi da.

Những túi da này chồng chất, biến thành hoàn toàn trắng bệch sắc thái da người bình chướng.

Nhưng mà như vậy phòng ngự chung quy vẫn là gấp gáp một chút, lúc này Ninh Mông, Khương Thanh Nga, Võ Trường Không ba người thế công chính là sắc bén nhất thời khắc.

Thế là mấy tức về sau, nương theo lấy da người trên bình chướng bộc phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, ba đạo bàng bạc đáng sợ thế công xuyên qua mà qua, trực tiếp là phách trảm tại Bạch Đồng Chân Ma trên thân thể.

Dữ tợn đáng sợ vết thương, lập tức từ Bạch Đồng Chân Ma trên thân thể lan tràn đi ra.

Oanh

Nó thân thể to lớn bay ngược mà ra, trực tiếp là đụng vào bên trong khu cung điện kia, lập tức cung điện sụp đổ, hóa thành phế tích đưa nó trùng điệp vùi lấp đi vào.

Đến tận đây, giữa thiên địa năng lượng cuồng bạo ba động vừa rồi thời gian dần trôi qua lắng lại.

Mà phía sau đông đảo học viên trợn mắt hốc mồm nhìn qua một màn này, tiếp theo một cái chớp mắt, có như sấm sét tiếng hoan hô bộc phát. Bọn hắn tôn sùng ánh mắt nhìn về phía giữa không trung ba đạo thân ảnh, lấy Đại Thiên Tướng cảnh, ngạnh kháng Chân Ma, đồng thời đem nó chém bị thương, chiến tích như vậy, đủ để tên trèo lên Phong Hoa bảng!.