Chương 1170: Lại sinh biến cố

Chương 1170: Lại sinh biến cố

Quần thể cung điện khổng lồ còn tại không ngừng sụp đổ, cột đá đập xuống, phát ra ầm ầm nổ vang.

Đông đảo học viên đều là mặt lộ cuồng hỉ, không nhịn được reo hò lên tiếng, bọn hắn nhìn về phía phía trước nhất kia ba đạo thân ảnh, trong ánh mắt tràn đầy rung động cùng tôn sùng.

Tam đại Thiên Tướng, nghênh chiến Chân Ma!

Chiến tích như vậy, chỉ là nói ra đều làm người nhiệt huyết sôi trào, sau trận chiến này, chỉ sợ các đại cổ học phủ bên trong, đều sẽ lưu truyền ba người tên.

Lý Lạc đồng dạng là có chút chấn động, Ninh Mông, Khương Thanh Nga, Võ Trường Không ba người này không hổ là hai tòa cổ học phủ bên trong nhất là siêu quần bạt tụy học viên, lúc trước xuất thủ, cấp độ kia cường độ công kích  bình thường Hư Hầu chỉ sợ đều được tránh né mũi nhọn.

Thật là đáng sợ.

Bất quá. . .

Ánh mắt của hắn chuyển hướng phế tích kia cung điện, cái kia Bạch Đồng Chân Ma bị đặt ở trong đó, lúc trước ba người công kích hẳn là đối với nó tạo thành thương thế, nhưng là, thương thế kia thế, chỉ sợ chưa chắc sẽ trí mạng.

Lại thêm dị loại vốn là sinh mệnh ương ngạnh đến cực điểm, muốn gạt bỏ, nói nghe thì dễ.

Mà trải qua này gặp khó về sau, Bạch Đồng Chân Ma thế tất không còn dám có chỗ khinh thường, cho nên, dưới mắt thế cục, cũng không có đến có thể buông lỏng thời điểm.

Lộc cộc lộc cộc!

Nhưng vào lúc này, cái kia trùng điệp phế tích chỗ sâu, đột nhiên có kỳ quái tiếng vang truyền ra, sau đó Lý Lạc bọn người chính là nhìn thấy, có tản ra khí tức âm lãnh màu trắng bệch chất lỏng từ phế tích kia trong khe hở chảy xuôi mà ra, loại chất lỏng này sền sệt cuồn cuộn lấy, mơ hồ trông thấy diện mục dữ tợn ở trong đó nhốn nháo.

Màu trắng bệch chất lỏng nhanh chóng chảy xuôi, thoáng qua liền đem mảnh phế tích này đều bao phủ, tựa như là biến thành trắng xóa hoàn toàn hồ nước.

Nước hồ chảy xuôi, thời gian dần trôi qua tụ tập thành một bóng người, tóc trắng bay múa, trên mặt chỉ có một đôi âm lãnh bạch đồng hiển hiện.

Chính là cái kia Bạch Đồng Chân Ma.

Bất quá lúc này ở Bạch Đồng Chân Ma trên thân thể, xuất hiện ba đạo thật sâu vết thương, bất quá vết thương chỗ không có vết máu chảy ra đến, xuyên thấu qua vết thương, ngược lại là trông thấy trong đó phảng phất là vô số tầng màu trắng bệch da chỗ bổ sung mà thành, cực kỳ quỷ dị.

Bạch Đồng Chân Ma toàn thân quanh quẩn lấy đáng sợ khí tức âm lãnh, nó cái kia bạch đồng khóa chặt Khương Thanh Nga ba người, ánh mắt tràn đầy âm lãnh cùng hung tàn.

Lúc trước bị thương, không thể nghi ngờ cũng là chọc giận nó.

Chỉ gặp Bạch Đồng Chân Ma duỗi ra bén nhọn bàn tay, đối với dưới chân phun trào hồ nước màu trắng một trảo, nước hồ cuồn cuộn lấy, một vật dâng lên, rơi ở trong tay Bạch Đồng Chân Ma.

Đó là một mặt Chiêu Hồn Phiên, lá cờ trắng bệch, giống như da người tạo thành, nhưng trong đó lít nha lít nhít đều là khuôn mặt dữ tợn kia nổi bật, một cỗ ngập trời giống như ác niệm chi khí phóng lên tận trời, đem vùng chân trời này đều là hóa thành màu đen nhánh màu, vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh tất xột xoạt truyền ra.

Bạch Đồng Chân Ma cầm trong tay da người Chiêu Hồn Phiên, bàn chân bước ra, hư không tản mát ra ba động, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, nó xuất hiện ở Võ Trường Không phía trước, trong tay Chiêu Hồn Phiên hóa thành một đạo bạch quang, đổ ập xuống chính là đập xuống.

Võ Trường Không ám kim trọng kích đã chuyển biến mà quay về, lúc này gặp đến Bạch Đồng Chân Ma hướng hắn mà đến, cũng là không dám chậm trễ chút nào, thể nội tướng lực vận chuyển tới cực hạn, tướng cung oanh minh chấn động, từ đó dẫn tới trên đỉnh đầu "Thiên Tướng Đồ" cũng là bộc phát ra vạn trượng quang mang, liên tục không ngừng phun ra nuốt vào lấy năng lượng thiên địa.

Lúc này Võ Trường Không, tại Lý Hồng Dữu "Xích Tâm Kim Triện" gia trì dưới, tự thân trạng thái cũng là đỉnh phong, lúc này dốc hết toàn lực, nghênh tiếp đập tới Chiêu Hồn Phiên.

Keng

Trọng kích cùng Chiêu Hồn Phiên va chạm, trên đó không có cách nào hình dung âm lãnh năng lượng cuốn tới, Võ Trường Không cho dù đã là dốc hết toàn lực chống cự, nhưng vẫn là nhìn thấy có màu trắng bệch băng sương, dọc theo trọng kích đối với tự thân đánh tới.

Bản thân tướng lực, tại cùng Bạch Đồng Chân Ma đơn độc va chạm dưới, có thể nói là đụng một cái tức nát.

Bất quá cũng may lúc này Khương Thanh Nga cùng Ninh Mông cũng chưa ngồi nhìn mặc kệ, thừa dịp Bạch Đồng Chân Ma nhằm vào Võ Trường Không lỗ hổng, thân ảnh của hai nàng xuất hiện ở hậu phương, tràn đầy thần thánh cùng tịnh hóa khí tức Quang Minh tướng lực, xảo trá tàn nhẫn bổ về phía Bạch Đồng Chân Ma.

Bạch Đồng Chân Ma cũng không trở lại, nhưng hắn phần lưng làn da một trận nhúc nhích, đúng là chui ra hai đầu màu trắng bệch cánh tay, cánh tay kia lòng bàn tay, riêng phần mình hiện ra một tấm dữ tợn thống khổ gương mặt, miệng phun bàng bạc bạch quang, nghênh tiếp hai nữ thế công.

Rầm rầm rầm!

Ba người một ma ở giữa không trung triển khai cực kỳ giao phong kịch liệt, mỗi một lần va chạm đều là nhấc lên cơn bão năng lượng, tàn phá bừa bãi nơi đây.

Phía dưới đông đảo học viên thấy tê cả da đầu, loại va chạm kia, Đại Thiên Tướng cảnh phía dưới, chỉ sợ thật sự là chạm vào thì chết.

Mà bọn hắn cũng thấy rõ ràng, Bạch Đồng Chân Ma thực lực chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nếu như Ninh Mông, Khương Thanh Nga, Võ Trường Không không phải ba người liên thủ, chỉ sợ bất kỳ một người nào đều là không thể thừa nhận Bạch Đồng Chân Ma chính diện thế công.

Bất quá cũng may chính là Khương Thanh Nga cùng Ninh Mông đều là ẩn chứa Quang Minh thuộc tính, đặc biệt là người trước, song cửu phẩm Quang Minh Tướng lực sát thương quá mạnh, cả hai điệp gia, khí tức thần thánh nồng đậm đến cực hạn, mà nàng mỗi một lần thế công, cái kia Bạch Đồng Chân Ma đều là coi trọng nhất, không dám tùy tiện khiến cho rơi vào tự thân trên thân thể.

Theo chiến đấu gay cấn, ở đây Phùng Linh Diên bọn người, cũng là bắt đầu lần lượt gia nhập chiến trường, bất quá bọn hắn cũng không dám tiếp xúc quá gần, mà là lấy một loại viễn trình phương thức, không ngừng đối với Bạch Đồng Chân Ma tiến hành một chút quấy rối cùng ảnh hưởng.

Toàn bộ thế cục, mặc dù vẫn như cũ vẫn còn một loại hung hiểm biên giới, nhưng tựa hồ đã bắt đầu bị hai tòa cổ học phủ đông đảo học viên thời gian dần trôi qua ổn định.

Bất quá đối với loại tình huống này, Lý Lạc vẫn không có buông lỏng, ánh mắt của hắn khi thì lướt qua Bạch Đồng Chân Ma lồng ngực chỗ, nơi đó có ba tấm vặn vẹo gương mặt lúc ẩn lúc hiện.

Cái kia ba tấm khuôn mặt là thuộc về cái kia ba tên huyết quan nhân.

Bọn hắn mang theo "Chân Ma Noãn" dung hợp, mới tạo thành Bạch Đồng Chân Ma.

Chỉ là. . .

Lý Lạc lại biết, tại trong Chúng Sinh cung này, vẫn tồn tại viên thứ tư Chân Ma Noãn, có lẽ hẳn là chỉ có thể nói là nửa viên. . . Chính là cái kia bị Lý Linh Tịnh lấy đi nửa viên.

Mà lúc trước dung hợp thời điểm, Lý Linh Tịnh nhưng lại chưa xuất hiện.

"Hi vọng Linh Tịnh đường tỷ đã rời đi đi." Lý Lạc hai đầu lông mày xẹt qua một vòng lo lắng, bây giờ mọi người đã dốc hết toàn lực, lúc này mới cùng Bạch Đồng Chân Ma tạo thành chống lại chi thế, nếu như cái này Bạch Đồng Chân Ma hấp thu nữa mặt khác nửa viên Chân Ma Noãn, thực lực nhất định lại lần nữa tăng cường, đến lúc đó cân bằng bị đánh phá, bọn hắn bên này thế tất sẽ xuất hiện thương vong.

Mà liền tại Lý Lạc trong lòng mang phần này lo lắng thời điểm, tại nơi xa kia một mảnh bóng râm bên trong, Lý Linh Tịnh cũng là đang nhìn chăm chú giữa không trung trận đại chiến này.

Ánh mắt của nàng ở trên thân Khương Thanh Nga dừng lại một chút, đối phương tán phát cỗ kia loá mắt quang minh  làm cho ánh mắt của nàng cũng hơi nhói nhói.

Cùng đối phương cái kia như Thánh Quang nữ thần giống như thần thánh Quang Minh Tướng so, nàng ngược lại là như là chiếm cứ ở trong hắc ám âm lãnh rắn độc, toàn thân tản ra chẳng lành chi khí.

Lý Linh Tịnh trầm mặc nắm trong tay Bích Trúc Thanh Xà Trượng, chuôi trượng băng lãnh xúc cảm, lại là nàng duy nhất cảm giác được một tia nhu hòa chỗ.

Nàng ánh mắt chớp động mấy lần, sau đó xoay người, dự định rời đi.

Nhưng sau một khắc, cước bộ của nàng liền ngừng lại, u lãnh ánh mắt nhìn qua phía trước mặt đất, chỉ thấy nơi đó, có chất lỏng màu trắng từ lòng đất dũng mãnh tiến ra.

Chất lỏng màu trắng lộc cộc lưu động, một đôi tản ra lạnh nhạt, uy nghiêm, kinh khủng con mắt, từ trong đó nổi lên.

Đôi kia đồng tử nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, nhất thời làm đến người sau trong lòng sinh ra sợ hãi vô ngần.

Lý Linh Tịnh sắc mặt biến hóa, ngón tay nắm chặt Bích Trúc Thanh Xà Trượng,  từng chữ nói ra nói: "Chúng Sinh Ma Vương?"

"Không nghĩ tới ngươi tiểu nữ oa này, nuốt ta Chân Ma Noãn, còn có thể không bị dẫn dụ dung hợp, ngược lại là có chút bản sự." Có âm lãnh, hờ hững thanh âm, từ trong con mắt kia truyền ra.

Lý Linh Tịnh mi tâm khóa chặt, bước chân chậm rãi lui lại, ý đồ thoát đi.

Chất lỏng màu trắng bên trong con mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Lý Linh Tịnh, nói: "Ngươi chỉ muốn thu hoạch được ta cái kia Chân Ma Noãn lực lượng, lại không muốn bỏ ra chút gì, thật sự cho rằng bản tọa tiện nghi tốt như vậy chiếm?"

"Linh Nhãn đem bọn ngươi đưa tới, vốn là vì coi ta vật dẫn, ngươi sao lại dám lùi bước?"

"Bản tọa quân cờ, có thể nào tha cho ngươi nhảy ra bàn cờ?"

Lý Linh Tịnh thể nội âm lãnh năng lượng quét sạch mà ra, thân ảnh chính là hóa thành hắc quang trực tiếp trốn chạy.

Nhưng nàng thân ảnh vừa động, sau một khắc liền ngưng trệ xuống tới, nàng cúi đầu xuống, chỉ thấy hai chân chỗ không biết khi nào có màu trắng bệch chất lỏng chảy xuôi mà đến, sau đó chất lỏng như dầu sáp đồng dạng nhanh chóng lan tràn mà lên, đưa nàng thân thể mềm mại bao trùm.

Lý Linh Tịnh lập tức cảm giác được thân thể tại từ từ mất đi khống chế.

Bất quá trong con ngươi của nàng cũng không có xuất hiện kinh hoàng tuyệt vọng, ngược lại là như u đàm giống như trong đôi mắt, lướt qua một vòng tràn đầy dã tâm quang mang.

Âm lãnh màu trắng bệch chất lỏng như dầu sáp giống như tầng tầng bao trùm lên đến, cuối cùng đem Lý Linh Tịnh đều bao khỏa, phảng phất là một tôn băng lãnh tượng sáp.

Tiếp theo một cái chớp mắt, băng lãnh tượng sáp hóa thành một đạo bạch quang phóng lên tận trời, vạch phá bầu trời, trực tiếp xông về phía vòng chiến trung tâm..