Chương 1171: Thôn phệ Linh Tịnh, Chân Ma tiến hóa

Chương 1171: Thôn phệ Linh Tịnh, Chân Ma tiến hóa

Băng lãnh tượng sáp phá không mà đến, biến cố bất thình lình lập tức đưa tới ở đây đông đảo tầm mắt chú ý, bọn hắn kinh ngạc nhìn lại, hiển nhiên không biết sao.

Lý Lạc cũng là gặp được cái kia linh lung tinh tế băng lãnh tượng sáp, mà khi hắn tại nhìn thấy tượng sáp trong tay nắm Bích Trúc Thanh Xà Trượng lúc, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Linh Tịnh đường tỷ!"

Hắn trong nháy mắt hiểu được, nghiêm nghị quát: "Coi chừng, tòa kia tượng sáp bên trong có viên thứ tư Chân Ma Noãn! Bạch Đồng Chân Ma muốn hấp thu nàng!"

Phùng Linh Diên bọn người nghe vậy nhao nhao biến sắc, lại còn có một viên Chân Ma Noãn bỏ sót ở bên ngoài, chưa từng bị dung hợp? Mà bây giờ Bạch Đồng Chân Ma đã là có Phong Hầu thực lực, nếu như lại dung hợp một viên Chân Ma Noãn, hắn thực lực lại đều sẽ tăng lên tới cảnh giới gì?

Khi đó, liền xem như Ninh Mông, Khương Thanh Nga, Võ Trường Không bọn hắn dốc hết toàn lực, chỉ sợ đều khó có khả năng lại chống đỡ được.

Thế là Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc bọn người nhao nhao xuất thủ, lăng lệ tướng lực thế công vạch phá bầu trời, trực tiếp đánh phía cái kia mãnh liệt bắn mà đến người sáp pho tượng.

Chỉ là, bọn hắn công kích rơi vào pho tượng mặt ngoài, lại là ngay cả tầng sáp kia dầu cũng không từng công phá.

Đồng thời cái kia Bạch Đồng Chân Ma bàn tay vung lên, bạch sắc nhân sáp phảng phất là tạo thành một cái không gian trùng động, từ Lý Linh Tịnh phía trước nổi lên.

Thế là Lý Linh Tịnh biến thành tượng sáp, trực tiếp như thuấn di đồng dạng, xuất hiện ở Bạch Đồng Chân Ma bên cạnh.

Ninh Mông, Khương Thanh Nga, Võ Trường Không ba người thấy thế, trong lòng đều là trầm xuống, còn không đợi bọn hắn có hành động, Bạch Đồng Chân Ma nửa cỗ thân thể liền phảng phất biến thành chất lỏng, trực tiếp là đem Lý Linh Tịnh biến thành tượng sáp bao trùm bao vào.

"Mau ngăn cản nó!"

Ninh Mông vội vàng hô, đồng thời trong tay cây gậy lớn đập ầm ầm dưới, hư không vỡ tan, một đạo vết rách đen kịt tựa như Hắc Long giống như đối với Bạch Đồng Chân Ma oanh sát mà đi.

Khương Thanh Nga, Võ Trường Không ra tay cũng là không chậm, bởi vì bọn hắn đã cảm giác được, theo cái kia viên thứ tư Chân Ma Noãn dung hợp, Bạch Đồng Chân Ma lực lượng bắt đầu ở kịch liệt kéo lên.

Lăng lệ bàng bạc thế công xuyên qua hư không mà tới, hung hăng oanh đến cái kia Bạch Đồng Chân Ma mềm nhũn trên thân thể.

Ầm ầm!

Cuồng bạo tướng lực trút xuống mà ra, lập tức đem Bạch Đồng Chân Ma thân thể xé rách ra từng cái lỗ thủng, nhưng những lỗ thủng này qua trong giây lát, lại sẽ bị chảy xuôi xuống da người dầu sáp chữa trị.

Giữa sân tất cả mọi người lúc này đều là dâng lên một cỗ nồng đậm bất an, sau đó ngay cả Phùng Linh Diên bọn hắn cũng bắt đầu dốc hết toàn lực bộc phát thế công.

Trong nháy mắt, giữa thiên địa năng lượng mãnh liệt, từng đạo uy lực không tầm thường Phong Hầu Thuật cùng lăng lệ bảo cụ phá không mà ra, lấy lít nha lít nhít tư thái, đánh phía Bạch Đồng Chân Ma.

Nhưng mà đối mặt với như vậy dày đặc công kích, Bạch Đồng Chân Ma cũng không phản kích, mà là tùy ý những công kích kia rơi vào trên thân thể.

Da người dầu sáp lưu động, chữa trị vô số thương thế.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, dầu sáp không còn lưu động, một đạo màu trắng bệch quang hoàn, đột nhiên lấy Bạch Đồng Chân Ma làm đầu nguồn, quét sạch mà ra.

Màu trắng bệch quang hoàn chỗ lướt qua, những cái kia đến từ đám người tướng lực thế công đúng là trống rỗng ngưng kết, ngay sau đó có thật dày màu trắng dầu sáp từ trên đó mặt nổi lên, đem nó ngưng kết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, rất nhiều hình dạng màu trắng dầu sáp từ trên trời mà rơi.

Tại Bạch Đồng Chân Ma quanh thân trong khu vực này, tựa hồ là tạo thành một vòng vô hình lĩnh vực, đám người thế công, đều không có thể cận kề thân.

Ở đây tất cả mọi người thấy thế, trong lòng đều có hàn khí dâng lên.

"Hì hì."

Có tiếng cười quái dị, đột ngột vang lên.

Đám người nhìn về phía Bạch Đồng Chân Ma, chỉ thấy nó bộ mặt có màu trắng dầu sáp chầm chậm trượt xuống, mà theo dầu sáp trượt xuống, một đôi âm lãnh hờ hững bạch đồng, dẫn đầu đập vào mi mắt.

Nhưng lập tức, càng làm cho người ta trái tim băng giá sự tình phát sinh, bởi vì tấm kia nguyên bản rỗng tuếch trên gương mặt, bây giờ trừ một đôi bạch đồng, thậm chí ngay cả cái mũi, miệng đều là nhất nhất sinh trưởng mà ra.

Cái mũi của nó như chủy thủ sắc bén, có chút quái dị, bờ môi thì là quanh quẩn lấy âm lãnh trắng bệch, không có chút huyết sắc nào.

Ở tại trần trụi lồng ngực chỗ, nguyên bản có ba tấm khuôn mặt dữ tợn kia nổi bật ở đây, mà lúc này, lại là xuất hiện khuôn mặt thứ tư bàng.

Chỉ bất quá cùng với những cái khác ba tấm vặn vẹo thống khổ so sánh, khuôn mặt này gò má, lại là so ra mà nói bình tĩnh rất nhiều.

Lý Lạc nhìn qua khuôn mặt quen thuộc kia gò má, trong lòng thì là co rút đau đớn một chút, quả nhiên, lúc trước bị Bạch Đồng Chân Ma dung hợp tượng sáp, chính là Linh Tịnh đường tỷ!

Trong lòng có của hắn lăng liệt sát cơ hiện lên, cái này đáng chết Bạch Đồng Chân Ma! Đáng chết Chúng Sinh Ma Vương! Nếu là Linh Tịnh đường tỷ thật bị hại, thù này, về sau tất nhiên muốn vì nàng báo trở về!

Những người khác lúc này đổ không có chú ý cái kia khuôn mặt thứ tư gò má đến tột cùng là ai, bọn hắn lực chú ý của mọi người đều là đặt ở lúc này Bạch Đồng Chân Ma quanh thân phun trào khủng bố ba động phía trên.

Liền ngay cả Ninh Mông, Võ Trường Không, Khương Thanh Nga thần sắc đều là thay đổi rất nhiều.

Bởi vì bọn hắn cảm giác là cường liệt nhất, lúc này Bạch Đồng Chân Ma, toàn thân tán phát cảm giác áp bách, so với vừa rồi, đâu chỉ mạnh mẽ gấp đôi.

Nếu như nói lúc trước Bạch Đồng Chân Ma chỉ là có thể so với nhất phẩm hầu, như vậy dưới mắt cỗ áp bức này, chỉ sợ sẽ là nhị phẩm, thậm chí tam phẩm!

Loại chênh lệch này, đã không phải là dựa vào bình thường thủ đoạn có thể điền vào.

Ba người bọn họ có thể tại "Xích Tâm Kim Triện" gia trì dưới, lại thêm tự thân đông đảo át chủ bài, liên thủ cùng nhất phẩm Chân Ma chống lại, nhưng nếu như thực lực đối phương tăng lên tới nhị phẩm thậm chí tam phẩm, vậy liền thật sự là rất khó chơi nữa.

Cho nên giờ khắc này, mọi người tại đây trong lòng, đều là dâng lên một cỗ vô lực cùng tuyệt vọng cảm giác.

Loại này đẳng cấp cường địch, đã có chút vượt qua bọn hắn tiếp nhận giới hạn.

Lần này chiêu mộ nhiệm vụ, không khỏi độ khó quá cao a?

Khương Thanh Nga ngược lại là cũng không hiển lộ ra vẻ tuyệt vọng, nàng mi tâm nhíu chặt, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía Lý Lạc vị trí, nếu quả như thật cục diện hiện ra tan tác chi thế, như vậy nàng cũng chỉ có thể nếm thử mang theo Lý Lạc đào mệnh.

Nếu như cuối cùng vẫn là không được, như vậy, cũng chỉ có con đường cuối cùng có thể đi.

Đó chính là lần nữa tế đốt Quang Minh Tâm.

Chỉ bất quá loại thủ đoạn này quá mức cực đoan, nàng đã thi triển qua một lần, nếu như lại đến lần thứ hai, cái kia di chứng sẽ vượt quá tưởng tượng nghiêm trọng, không chừng, ngay cả tính mạng đều là khó giữ được.

Cử động lần này mặc dù hung hiểm, nhưng nếu như tại giữ được Lý Lạc tính mệnh ở giữa làm lựa chọn, như vậy nàng hay là sẽ không chút do dự lựa chọn người trước.

Mà tại Khương Thanh Nga tâm tư chuyển động thời điểm, cái kia Bạch Đồng Chân Ma trắng bệch bờ môi, lại là chậm rãi nhấc lên âm lãnh độ cong.

Nó giơ tay lên, chỉ thấy giữa thiên địa có tầng mây tụ đến, tầng mây đen kịt, chính là vô tận bàng bạc ác niệm chi khí biến thành.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có giọt mưa từ trong tầng mây trút xuống.

Giọt mưa như đậu, rơi đem xuống tới, lại là màu trắng dầu sáp.

Chỉ là cái này dầu sáp bên trong không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, ngược lại tản ra âm lãnh.

Mưa màu trắng, dường như bao phủ toàn bộ thiên địa, đem nơi đây hóa thành lao tù, không chỗ có thể trốn.

. . .

Cùng lúc đó, tại cái kia Tiểu Thần Thiên hư không bên ngoài.

Hai tôn tồn tại vĩ ngạn ngồi xếp bằng giằng co.

Hóa thành lão nhân xế chiều Chúng Sinh Ma Vương trên mặt nổi lên đáng sợ dáng tươi cười, nó đối với trước mặt Vương Huyền Cẩn nói ra: "Bốn khỏa Chân Ma Noãn dung hợp, này thế đã không thể đỡ."

"Ngươi những học viên này, đã tận lực."

"Vương Huyền Cẩn, tòa này Tiểu Thần Thiên, nên về ta "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" ."

Vương Huyền Cẩn ánh mắt, nhìn chăm chú trước mắt tòa này Tiểu Thần Thiên, hắn thâm thúy ánh mắt dường như xuyên thấu hư không, nhìn thấy trong đó phát sinh hết thảy.

Hắn khẽ cười một tiếng, nói: "Cũng là chưa hẳn tất cả ngươi nắm giữ a?"

Trước mắt nguyên bản bị sương trắng bao phủ Tiểu Thần Thiên trong mắt hắn từ từ thanh minh, ánh mắt của hắn, xuyên thấu xa xôi hư không, rơi sẽ tại trong Chúng Sinh cung kia, một tên tay cầm rồng cung thanh niên trên thân.

Chúng Sinh Ma Vương tùy ý thoáng nhìn, cười nói: "Ngươi nói là trên thân người này mang theo đầu kia Phong Hầu tinh thú sao?"

"Phần lực lượng này, tại hắn tiến vào Tiểu Thần Thiên lúc, bản tọa liền tính toán ở trong đó, chỉ cần hắn dẫn động lực này, như vậy cái này vô biên ác niệm chi khí, tự sẽ để hắn hiểu được, hung thú chi lực, không nhỏ mà có thể cầm."

Vương Huyền Cẩn thản nhiên nói: "Chúng Sinh Ma Vương chẳng lẽ cho là ta ở chỗ này hồi lâu, liền hoàn toàn chỉ là nhìn ngươi tới biểu diễn, ta lại không hề làm gì sao?"

"Ồ?" Chúng Sinh Ma Vương tràn đầy nếp gấp già nua khuôn mặt từ từ biến ảo, huyễn hóa thành phấn điêu ngọc trác đồng tử, đen nhánh con mắt, lưu chuyển lên âm lãnh nhìn chằm chằm Vương Huyền Cẩn.

Vương Huyền Cẩn mỉm cười, ánh mắt nhìn qua cái kia Tiểu Thần Thiên, thanh âm ung dung vang lên.

"Khi bảy cái Vạn Bì Tà Tâm Trụ phá thứ tư lúc, cái này Tiểu Thần Thiên, liền đã không ở đây ngươi cái kia "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" điều khiển bên trong."

Hắn duỗi ra ngón tay, chỉ hướng cái kia Tiểu Thần Thiên trong không gian, lập tức ở vùng thiên địa kia ở giữa, dường như có vô số huyền diệu chi quang, bay lên, sau đó xuyên thủng trời cao, đối với tòa kia Chúng Sinh cung bên trong, hội tụ mà đi.

"Hôm nay stream cứ vậy mà làm hai chương, dân mạng online giám sát là thật đáng sợ, cùng quất đội sản xuất con lừa một dạng vô tình.".