Chương 1172: Tuyệt cảnh thế yếu

Chương 1172: Tuyệt cảnh thế yếu

Nặng nề âm lãnh tầng mây bao phủ chân trời, đem hết thảy đều che đậy đi vào, màu trắng mưa to trút xuống, dường như ở trong thiên địa kéo một tầng sâm bạch sắc màn che.

Mà học viên sợ hãi nhìn qua những cái kia hạ xuống màu trắng mưa to.

Cái kia mưa to tích táp, đặc biệt sền sệt, cũng không phải là bình thường nước mưa, mà là một loại âm lãnh dầu sáp.

Dầu sáp rơi vào đám người thân thể bên ngoài bốc lên tướng lực trên phòng ngự, nhất thời làm đến tướng lực bắt đầu hòa tan, rõ ràng cái này dầu sáp âm lãnh đến cực điểm, nhưng lại phảng phất là dung nham đồng dạng, phát ra xuy xuy tiếng vang.

Rất nhanh, liền có thực lực hơi yếu học viên phát ra hoảng sợ tiếng kêu, bởi vì theo những cái kia màu trắng dầu sáp đem ngoài thân thể tướng lực hòa tan, những cái kia dầu sáp lập tức rơi sẽ tại mặt ngoài thân thể.

Sau đó, bọn hắn liền sợ hãi phát hiện, chính mình lập tức đã mất đi khống chế đối với thân thể lực.

Màu trắng dầu sáp tại thân thể mặt ngoài chậm rãi lan tràn, tựa như một tầng màu trắng màng da đồng dạng, muốn đem người chuyển biến thành một tòa âm lãnh người sáp pho tượng.

Ngắn ngủi bất quá một lát thời gian, trong phiến khu vực này liền có không ít học viên, cơ hồ nửa cỗ thân thể đều bị âm lãnh Bạch Chá nơi bao bọc, bọn hắn trên mặt hiện đầy sợ hãi, nhưng bất luận bọn hắn như thế nào giãy dụa cùng phản kháng, đều là không cách nào ngăn cản Bạch Chá lan tràn.

Từng đạo sợ hãi gào thét âm thanh, liên tiếp vang lên.

Đối mặt với loại này trơ mắt nhìn chính mình biến thành tượng sáp chuyện kinh khủng, hiển nhiên không ai có thể bình tĩnh tiếp nhận.

Phùng Linh Diên những này học viên đỉnh tiêm, ngược lại là có thể tại màu trắng sáp trong mưa chịu đựng, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được thể nội kịch liệt tiêu hao tướng lực, những cái kia màu trắng dầu sáp quá mức bá đạo, thời gian tiếp tục kéo dài, nhất định là bọn hắn không chịu nổi trước.

Cái này làm cho trong lòng bọn họ cũng là không nhịn được dâng lên cảm giác vô lực, đây chính là Phong Hầu cường giả lực lượng, trong lúc giơ tay nhấc chân chính là dẫn động thiên tượng, tại loại này phạm vi công kích đến, bọn hắn ngay cả chạy trốn khả năng đều không có.

Ninh Mông, Khương Thanh Nga, Võ Trường Không tự nhiên phát hiện đông đảo học viên tình huống, cái này làm cho ánh mắt của bọn hắn trầm xuống, theo lần này Bạch Đồng Chân Ma lần nữa tiến hóa, thế cục đã coi như là triệt để bại hoại.

Cho dù ba người bọn họ hợp lực, cũng lại khó đối với Bạch Đồng Chân Ma tạo thành uy hiếp.

Loại chiến đấu cấp bậc này, nói thật ra, đã vượt ra khỏi cực hạn của bọn hắn.

Tuy nói ba người đều xem như Đại Thiên Tướng cảnh chân chính đỉnh phong, riêng phần mình cũng có chứa vượt cấp thắng địch thủ đoạn, có thể trước đây ba người liên thủ ngạnh kháng tương đương với nhất phẩm Phong Hầu Bạch Đồng Chân Ma đã là cực hạn, bây giờ Bạch Đồng Chân Ma tiến hóa lần nữa, thực lực đã là đạt đến nhị phẩm Phong Hầu đỉnh tiêm cấp độ, đây chính là ba người vô luận như thế nào đều khó mà chống lại trình độ.

Trừ phi, thật sự là sử dụng như Khương Thanh Nga tế đốt Quang Minh Tâm cấp độ kia liều lĩnh hậu quả liều mạng chi pháp.

Bất quá khi bọn hắn còn đang suy nghĩ lấy ứng đối ra sao lúc, cái kia tiến hóa hoàn tất Bạch Đồng Chân Ma, lại là xuất thủ trước.

Nó tràn ngập âm lãnh bạch đồng khóa chặt Khương Thanh Nga, Ninh Mông, Võ Trường Không ba người, duỗi ra bén nhọn ngón tay, tiếp theo một cái chớp mắt, giữa thiên địa trút xuống màu trắng mưa to, đại bộ phận đều đối với ba người hội tụ mà đi.

Sau đó trực tiếp tại ba người bên ngoài, ngưng kết thành ba chén ước chừng khoảng trăm trượng đèn lồng da người.

Khương Thanh Nga ba người thấy thế, lập tức bộc phát bàng bạc tướng lực, triển khai thế công, ý đồ đem người này sáp biến thành đèn lồng da người chém vỡ.

Nhưng lúc này đèn lồng bên trong, sinh ra vô số quỷ màu trắng lửa, quỷ hỏa bên trong, có dữ tợn khuôn mặt hiện lên, đem ba người thế công đều tan rã.

Đồng thời đèn lồng da người cũng tựa như là ba đạo phong ấn, trực tiếp là khốn trụ ba người.

Vây khốn ba người về sau, Bạch Đồng Chân Ma nhưng lại chưa lập tức ra tay với bọn họ, cái kia âm lãnh bạch đồng chuyển động, lại là đột nhiên nhìn về phía hậu phương một đạo cầm trong tay cực đại long cung thanh niên thân ảnh.

Chính là Lý Lạc.

Ở đây trên thân thể người, cất giấu một đầu Phong Hầu tinh thú, nguồn lực lượng kia có thể đối với nó tạo thành uy hiếp, cho nên nhất định phải lập tức chém trừ.

Mà lúc này Lý Lạc, cũng ngay tại ứng đối lấy đầy trời "Bạch vũ" ở sau lưng nó, chín khỏa loá mắt thiên châu vận chuyển tới cực hạn, tuy nói trên thân thể của hắn còn chưa từng có Bạch Chá lan tràn, nhưng tướng lực tiêu hao lại là cực kỳ kinh người.

Sau đó, Lý Lạc đột nhiên cảm nhận được một cỗ tràn đầy ác ý khủng bố ánh mắt, lúc này toàn thân lông tơ dựng thẳng, ngẩng đầu liền nghênh gặp cái kia Bạch Đồng Chân Ma ánh mắt.

Ánh mắt giao hội, Lý Lạc thần trí đều phảng phất là xuất hiện một chút mơ hồ, trong lòng vang lên vô số tất xột xoạt quỷ dị nói nhỏ  làm cho nó cơ hồ là nếu không thụ khống chế tán đi quanh thân phòng hộ tướng lực.

Nhưng cũng may nó tâm trí có chút kiên định, lập tức liền kịp phản ứng, vội vàng cắn đầu lưỡi một cái, tránh thoát đối phương tinh thần ảnh hưởng.

Bạch Đồng Chân Ma thấy thế, duỗi ra ngón tay, chỉ thấy thiên địa ở giữa "Bạch vũ" tụ đến, tạo thành một chi mũi tên màu trắng, mũi tên lưu chuyển lên khí tức âm lãnh, xa xa khóa chặt Lý Lạc.

Khi mũi tên kia khóa chặt mà đến thời điểm, Lý Lạc lập tức hoảng sợ phát hiện, hắn thậm chí ngay cả có thể tránh né đều không có, không gian bốn phía, phảng phất đều là vào lúc này ngưng kết cùng một chỗ.

Phong Hầu cường giả xuất thủ, quả thật khủng bố.

Lý Lạc khóe mắt liếc qua liếc qua trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, xem ra, hay là đến đem Ngũ Vĩ Thiên Lang dùng.

Bất quá, coi như Lý Lạc chuẩn bị liều chết đánh cược một lần lúc, cái kia Bạch Đồng Chân Ma thân thể đột nhiên vào lúc này xuất hiện trong nháy mắt cứng ngắc, cái kia ngưng kết mà thành Bạch Chá mũi tên, vậy mà cũng là có tan rã dấu hiệu.

Bạch Đồng Chân Ma giữa cổ họng phát ra âm lãnh gào thét, chỉ gặp ở tại lồng ngực chỗ, cái kia tấm thứ tư bình tĩnh gương mặt, tựa hồ là đang lúc này mở mắt.

Đó là Lý Linh Tịnh mặt.

Nàng tựa hồ là đang kháng cự Bạch Đồng Chân Ma đối với Lý Lạc thi triển tất sát.

"Linh Tịnh đường tỷ." Lý Lạc cũng tỉ mỉ quan trắc đến điểm này, lúc này trong lòng lại là đau lòng lại là tức giận thở dài một tiếng.

Không nghĩ tới nàng tự thân đã lâm vào loại cục diện này, còn ý đồ trợ giúp hắn.

"Nhất định phải đem cái này Bạch Đồng Chân Ma chém giết, cứu ra Linh Tịnh đường tỷ!" Lý Lạc không do dự nữa, bắt đầu đem tâm thần truyền vào màu đỏ tươi vòng tay, ý đồ tỉnh lại Ngũ Vĩ Thiên Lang.

Chỉ là, kêu gọi đá chìm đáy biển.

Lý Lạc cũng không có kinh hoảng, Ngũ Vĩ Thiên Lang ngủ say tiến hóa, tỉnh lại cũng cần một chút thời gian.

Nhưng ở lúc này, cái kia Bạch Đồng Chân Ma bộc phát ra kịch liệt gào thét, bạch đồng bên trong, tựa hồ là có một cỗ uy áp hiện lên, tại cỗ uy áp kia áp chế xuống, nó lồng ngực chỗ, Lý Linh Tịnh gương mặt lại lần nữa sa vào đến trong ngủ mê, hai mắt chầm chậm khép lại.

Hiển nhiên, Bạch Đồng Chân Ma lại lần nữa lấy được quyền khống chế thân thể.

Trên khuôn mặt của nó, lộ ra dữ tợn đáng sợ thần sắc, tràn ngập sát cơ ánh mắt, lần nữa khóa chặt Lý Lạc.

Nhưng nó lúc trước cử động, đã bị vây ở đèn lồng da người bên trong Khương Thanh Nga phát giác.

Khương Thanh Nga trên thân thể mềm mại, sáng chói Quang Minh tướng lực như thánh thủy giống như chảy xuôi, nàng trong tròng mắt màu vàng óng tràn ngập lăng liệt sát cơ cùng tức giận, Bạch Đồng Chân Ma vậy mà để mắt tới Lý Lạc, về sau người thực lực, chỉ sợ rất khó tránh thoát nó tuyệt sát.

Thế nhưng là, ở trước mặt nàng giết chết Lý Lạc. . .

Mà lấy Khương Thanh Nga xưa nay thong dong bình tĩnh tính cách, lúc này trong nội tâm đều có vô biên sát ý chảy xuôi, bởi vì, đây cũng là vảy ngược của nàng.

Lúc trước Thẩm Kim Tiêu thực lực so dưới mắt Bạch Đồng Chân Ma còn muốn mạnh hơn, nhưng Khương Thanh Nga đều là không sợ hãi chút nào cùng kịch chiến, bây giờ, cái này Bạch Đồng Chân Ma, sao lại dám!

Khương Thanh Nga trái tim nhảy lên phảng phất đều là vào lúc này kịch liệt, nàng ánh mắt băng lãnh, bất quá nàng cũng không khai thác tế đốt Quang Minh Tâm thủ đoạn sau cùng kia.

Nàng tay ngọc một nắm, một viên thủy tinh châu xuất hiện ở trong tay.

Thủy tinh châu bên trong, có một gốc huyền diệu cửu văn Thánh Liên chầm chậm nở rộ, tản ra vô tận linh khí.

Chính là Lý Lạc cho nàng viên kia "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" trên đó phong ấn tại Lý Lạc đưa tặng lúc, chính là rất có linh tính lặng yên biến mất.

Mượn nhờ bảo vật này, Khương Thanh Nga có thể đem trước đây tế đốt Quang Minh Tâm mang tới di chứng đều chữa trị, đồng thời cũng đem tự thân căn cơ triệt để đẩy mạnh viên mãn.

Đương nhiên Khương Thanh Nga cũng không phải là muốn mượn đột phá này Phong Hầu, bởi vì Phong Hầu cần rất nhiều chuẩn bị, lúc này vội vàng ngưng kết "Phong Hầu Đài" ngược lại không phải là chuyện tốt.

Bất quá, ngược lại là có thể nếm thử trùng kích, vậy đại biểu Đại Thiên Tướng cảnh cực hạn chi cảnh.

Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ!

Vừa nghĩ đến đây, Khương Thanh Nga không chút do dự đem "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" nuốt vào trong miệng, tiếp theo một cái chớp mắt, cuồn cuộn nhiệt lưu ở thể nội đột nhiên bộc phát..