Chương 1173: Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ

Chương 1173: Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ

Giữa thiên địa bạch vũ mưa như trút nước, đem toàn bộ Chúng Sinh cung đều là bao trùm đi vào.

Nguyên bản còn tính là giằng co thế cục, vào lúc này triệt để bị đánh phá, đông đảo học viên sa vào đến tuyệt cảnh, từng tòa dần dần thành hình hình người tượng sáp, lít nha lít nhít đứng sừng sững ở các nơi.

Cho dù là một chút Đại Thiên Tướng cảnh thực lực học viên, cũng là chỉ có thể đau khổ chèo chống, nhưng lại căn bản không có thoát thân chi thuật.

Khương Thanh Nga, Ninh Mông, Võ Trường Không ba vị này hạch tâm chiến lực, tức thì bị Bạch Đồng Chân Ma lấy đèn lồng da người phong ấn tại trong đó, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách thoát khốn.

Cục diện như vậy, làm cho đông đảo học viên đều là lòng sinh tuyệt vọng.

Dĩ vãng tham gia nhiệm vụ lúc, có học phủ đạo sư đi theo, khi đó bọn hắn ngược lại là cũng không có rõ ràng cảm nhận được Chân Ma khủng bố, nhưng hôm nay đạo sư không tại, chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn thời điểm, bọn hắn mới có thể cảm giác được, Đại Thiên Tướng cảnh cùng Chân Ma ở giữa đến tột cùng vắt ngang lấy một đầu cỡ nào khổng lồ Thâm Uyên.

Phùng Linh Diên, Lý Hồng Dữu các nàng thì là gặp được bị Bạch Đồng Chân Ma khóa chặt Lý Lạc, lúc này trong mắt đều là lướt qua một vòng vẻ lo lắng, các nàng ý đồ cứu viện, nhưng bàng bạc "Bạch vũ" trút xuống mà đến, trực tiếp là đưa các nàng tướng lực đều tan rã.

"Lý Lạc, coi chừng!" Các nàng chỉ có truyền thanh mà đến, cho nhắc nhở.

Chỉ là loại này lên tiếng ủng hộ hiển nhiên là chuyện vô bổ, Lý Lạc nghe thấy cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng, hắn cũng không nghĩ tới chính mình núp ở phía sau đánh cái xì dầu, cũng sẽ bị cái này Bạch Đồng Chân Ma để mắt tới.

Hiển nhiên, cái này Bạch Đồng Chân Ma là cảm ứng được hắn trong vòng tay cất giấu Ngũ Vĩ Thiên Lang, nguồn lực lượng này có thể đối với nó tạo thành uy hiếp.

Cho nên đây là dự định sớm xóa đi uy hiếp.

Tuy nói hắn cái kia màu đỏ tươi trên vòng tay có Vương cấp cường giả sở hạ phong ấn, nhưng Bạch Đồng Chân Ma phía sau là vị kia đạt tới "Tam Quan Vương" cảnh giới "Chúng Sinh Ma Vương" lúc này vị tồn tại kinh khủng này, xác suất lớn ngay tại Tiểu Thần Thiên hư không bên ngoài, nhìn chăm chú lên trong đó hết thảy.

Lấy thủ đoạn thần thông, tự nhiên thấy rõ, Ngũ Vĩ Thiên Lang khó thoát nó cảm giác.

Tâm tư chuyển động, Lý Lạc lại là không ngừng đang chấn động "Màu đỏ tươi vòng tay" ý đồ tăng tốc tỉnh lại "Ngũ Vĩ Thiên Lang" tốc độ, bởi vì nơi xa kia ngưng tụ ra Bạch Chá mũi tên, từng lớp từng lớp thả ra khủng bố sát cơ, đã làm cho Lý Lạc cảm thấy khí lạnh đến tận xương.

Bất quá Lý Lạc tâm tính không sai, cho dù là tử vong chi đánh vào trước, hắn cũng chưa từng kinh hoảng thất sắc, bởi vì hắn biết lúc này hoảng sợ không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Mà tại Lý Lạc từng lớp từng lớp tỉnh lại dưới, hắn rốt cục cảm nhận được cái kia màu đỏ tươi trong vòng tay ngủ say "Ngũ Vĩ Thiên Lang" dường như vào lúc này có dấu hiệu thức tỉnh.

Từng lớp từng lớp hung sát năng lượng cuồng bạo, ngay tại trong vòng tay trong không gian ngưng tụ.

"Nhanh nhanh, năm vĩ đại ca, nhanh tỉnh lại!" Lý Lạc trên mặt không hiện, nhưng trong lòng thì không ngừng thúc giục.

Nhưng ngay lúc Lý Lạc thúc giục thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được đột nhiên có hàn khí tự tâm đầu dâng lên, bởi vì tại nơi xa kia, Bạch Đồng Chân Ma trong mắt lưu chuyển âm lãnh quang trạch, cái kia chưa hoàn toàn thành hình Bạch Chá mũi tên, đúng là vào lúc này đột nhiên phá không mà ra, lấy một loại khó có thể tưởng tượng tốc độ, xuyên qua mà tới.

Cái này xảo trá Bạch Đồng Chân Ma vậy mà cũng cảm giác được Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng thức tỉnh, sau đó không còn súc thế, mà là dự định trực tiếp hạ sát thủ.

Oanh

Mũi tên màu trắng xé rách chân trời, dẫn động đầy trời năng lượng oanh minh, tràn ngập sát cơ thiên địa.

Đông đảo Đại Thiên Tướng cảnh cường giả đều là bị một tiễn này chi uy sợ đến mặt lộ sợ hãi, cái này nếu như là hướng về phía bọn hắn mà đến, chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà Lý Lạc. . . Tuy nói hắn là cửu tinh Thiên Châu cảnh, nhưng ở loại cấp bậc này lực lượng phía dưới, cửu tinh thiên châu, cũng không hề có tác dụng.

Lý Lạc lần này, sợ là muốn dữ nhiều lành ít.

Tràn ngập khí tức tử vong tia sáng màu trắng tại Lý Lạc trong con mắt cấp tốc phóng đại, cái này dẫn đến với hắn mi tâm cũng là có một ít mồ hôi lạnh hiển hiện, cái này Bạch Đồng Chân Ma quá mức quả quyết, căn bản không cho hắn bất kỳ chuẩn bị gì cơ hội.

Lý Lạc tâm tư như như ánh chớp chớp động, điên cuồng đảo tự thân át chủ bài, ý đồ từ Bạch Đồng Chân Ma tất sát nhất kích này bên trong lấy được một chút hi vọng sống.

Bất quá, cũng chính là tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc này, đột nhiên tất cả mọi người nhìn thấy, cách đó không xa giữa không trung một tòa đèn lồng da người bên trong, có thần thánh quang mang đổ xuống mà ra.

Ánh sáng chói mắt minh, tràn ngập giữa thiên địa.

Tại cái kia bàng bạc quang minh dưới, cái kia một chiếc đèn lồng da người trực tiếp là bốc cháy lên, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo chói ánh mắt ảnh mãnh liệt bắn mà ra, dẫn đầu xuất hiện tại Lý Lạc phía trước mấy chục trượng vị trí.

Giữa sân từng đạo ánh mắt khiếp sợ bắn ra mà đi.

Chỉ gặp bóng người xinh xắn kia cầm trong tay trọng kiếm, cao gầy thân thể mềm mại thon dài bên trên, bàng bạc Quang Minh tướng lực như thánh thủy giống như trút xuống chảy xuôi, sau người nó bốn đạo quang minh cánh chim chầm chậm vỗ.

Chính là Khương Thanh Nga!

"Cái gì? Nàng vậy mà bổ ra đèn lồng da người phong ấn? !"

Đông đảo học viên nhao nhao biến sắc, thậm chí ngay cả hãy còn bị vây ở đèn lồng da người bên trong Ninh Mông cùng Võ Trường Không đều là trong mắt hiện ra một vòng chấn kinh.

Mà lại, bọn hắn còn cảm giác nhạy cảm đến, lúc này Khương Thanh Nga thể nội phát ra Quang Minh tướng lực ba động, so với trước đó, lại là có một cái không nhỏ bay vọt!

Ninh Mông, Võ Trường Không lòng có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về hướng Khương Thanh Nga trên không.

Chỉ thấy nơi đó, một quyển nguy nga tráng quan quang minh hình chầm chậm triển khai, trong đó lưu chuyển vô tận chi quang, tràn ngập bàng bạc khí tức thần thánh.

Trong lúc mơ hồ, phảng phất là nhìn thấy một tòa thần thánh thần cung vào trong đó như ẩn như hiện, coi là thật tựa như Quang Minh Thần con cung điện đồng dạng.

Mà lại, nhất làm cho bọn hắn trong lòng chấn động, là quyển kia Quang Minh Thiên cùng nhau hình quy mô.

Ánh mắt chỗ đến, một chút liền biết.

Trọn vẹn vạn trượng!

Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ!

Cùng Sát Thể cảnh Lưu Ly Sát Thể, Thiên Châu cảnh cửu tinh Thiên Châu cảnh loại hình cực cảnh tương tự, cái này Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ, chính là Đại Thiên Tướng cảnh cực cảnh.

Nhưng nếu như muốn lấy độ khó tới nói, cái này Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ, không biết so trước cả hai muốn khó hơn gấp bao nhiêu lần.

Bình thường mà nói, Thiên Tướng Đồ có thể đạt tới 9,000 trượng, như vậy nội tình, liền coi như là hàng thật giá thật Phong Hầu hạt giống, mà một bước này, như Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc các nàng, đến nay chưa đạt tới.

Mà Ninh Mông bây giờ, thì là 9,800 trượng, Võ Trường Không là 9,600 trượng.

Đừng nhìn cái này tựa hồ khoảng cách Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ cũng liền chênh lệch mấy trăm trượng mà thôi, nhưng cố gắng tiến lên một bước gian nan nhất, ngay cả Ninh Mông cái này trung cửu phẩm tương tính, cũng còn đến vì thế rèn luyện rất nhiều thời gian, mới có thể có cơ hội chạm đến.

Về phần Võ Trường Không, thì càng là cần một chút ngoại vật cơ duyên mới có thể.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ độ khó cao bao nhiêu, cho nên dưới mắt đám người nhìn thấy, mới có thể lòng sinh chấn kinh hãi nhiên.

Mà tại cái kia đông đảo chấn kinh trong ánh mắt, đứng ở chân trời Khương Thanh Nga tuyệt mỹ sáng bóng gương mặt ngược lại là có chút bình tĩnh, chỉ là con mắt ngẫu nhiên lướt qua vị trí trái tim lúc, trong mắt cho nên mới có một vòng kinh ngạc hiển hiện.

Bởi vì tại trong cảm giác của nàng, lúc này trái tim của nàng phía dưới, đang có một đóa thần thánh hoa sen nở rộ ra, đem viên kia Quang Minh Tâm bảo vệ ở trong đó.

Cái này "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" lực lượng, vượt qua tưởng tượng của nàng.

Lần này dựa thế bước vào vạn trượng cực cảnh, chỉ là tiêu hao rất nhỏ không đáng nói đến một phần lực lượng, đương nhiên, tiêu hao nhỏ như vậy, trừ "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" chính là đỉnh tiêm Vương cấp kỳ tài bên ngoài, cũng có được Khương Thanh Nga tự thân nội tình hùng hậu duyên cớ.

Lấy nàng thiên tư, cho dù không có cái này "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" bước vào vạn trượng cực cảnh cũng liền chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, dưới mắt, Cửu Văn Thánh Tâm Liên chỉ là đem thời gian này hơi đã sớm một chút thôi.

Lý Lạc vì giúp nàng chữa trị di chứng, quả nhiên là nhọc lòng.

Khương Thanh Nga trong lòng ấm áp chảy xuôi, tiếp theo ánh mắt càng lăng liệt cùng sắc bén.

Nàng nhìn qua cái kia lôi cuốn lấy sát cơ ngập trời xuyên qua hư không mà đến mũi tên màu trắng, trong tay trọng kiếm, đột nhiên phách trảm xuống.

Ở trên đó không, Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ ầm vang chấn động, vô tận quang minh vung vãi.

"Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm!"

Tại cái kia đông đảo trong ánh mắt rung động, Khương Thanh Nga huy kiếm, không sợ hãi chút nào đón nhận vậy đến từ Bạch Đồng Chân Ma tất sát nhất kích..