Chương 1174: Chấn nhiếp Ngũ Vĩ

Chương 1174: Chấn nhiếp Ngũ Vĩ

Hoa lệ, thần thánh Lưu Ly Quang Minh Kiếm lần nữa lấy sáng chói phương thức giáng lâm, sau đó tại cái kia đông đảo ánh mắt chấn động bên trong, đón nhận cái kia xuyên qua hư không mà tới sáp trắng mũi tên.

Trên mũi tên, chảy xuôi ngập trời ác niệm chi khí, nó chỗ lướt qua, nửa bên chân trời đều bị khuyếch đại thành hắc ám sắc thái.

Chỉ có cái kia quang minh nghênh tiếp, không sợ hãi chút nào tới chạm vào nhau.

Hai cỗ cực kỳ tính nhắm vào lực lượng ngang nhiên chạm vào nhau, phảng phất là bình minh sắp tới lúc quang mang cùng trời tế lưu lại hắc ám đang tiến hành tàn khốc nhất chém giết.

Đáng sợ cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi mà ra, ngay cả phía chân trời trút xuống vô số "Bạch vũ" đều là vào lúc này bị đánh tan thành hư vô.

Cuối cùng, theo phong bạo từ từ lắng lại, bạch vũ tiếp tục giáng lâm, tựa như một mảnh lĩnh vực, đem cái này Chúng Sinh cung đều bao trùm.

Đông đảo ánh mắt ném đi, chỉ thấy giữa không trung, Khương Thanh Nga cầm kiếm mà đứng, sáng chói ánh sáng minh không ngừng từ nó thể nội phóng thích mà ra, vậy đến từ Bạch Đồng Chân Ma lần này công kích, lại là thật bị nàng ngăn trở xuống tới.

Cái này khiến đến mọi người đều là cảm thấy hãi nhiên, dù sao dưới mắt cái kia Bạch Đồng Chân Ma, thế nhưng là thực lực cao tới nhị phẩm Phong Hầu tồn tại, nó tùy ý một kích, đối với Đại Thiên Tướng cảnh mà nói đều là không thể chống cự thiên tai, nhưng mà hết lần này tới lần khác Khương Thanh Nga, lại là chính diện đem nó miễn cưỡng chống đỡ lấy.

Cái này hiển nhiên là cực kỳ chuyện không thể tưởng tượng nổi, dù sao cho dù là Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ, vậy cũng vẫn như cũ chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, Khương Thanh Nga có thể làm đến điểm này, hiển nhiên còn cùng nàng song cửu phẩm Quang Minh Tướng cùng "Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm" đạo này Phong Hầu Thuật phẩm giai có quan hệ.

Thế nhưng là. . .

"Dạng này Phong Hầu Thuật, bằng ngươi đẳng cấp này, lại có thể thi triển ra mấy lần?" Bạch Đồng Chân Ma trong miệng phát ra âm lãnh thanh tuyến, bàng bạc "Bạch vũ" ở tại quanh thân lưu chuyển, cuồn cuộn ác niệm chi khí che khuất bầu trời, như là diệt thế Cự Ma.

Lúc trước thế công mặc dù bị Khương Thanh Nga ngăn lại, nhưng đó là nàng dốc hết toàn lực, mà "Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm" là phẩm giai cực cao Phong Hầu Thuật, nó tiêu hao khổng lồ đến kinh người, lấy Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, cho dù Khương Thanh Nga người mang song cửu phẩm Quang Minh Tướng, Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ, cũng khó có thể tiếp tục.

Cho nên, theo Bạch Đồng Chân Ma thoại âm rơi xuống, vô biên vô tận "Bạch vũ" tụ đến, trực tiếp là tại trước mặt của nó ngưng tụ thành hai chi màu trắng cự mâu.

Cự mâu phía trên, âm lãnh màu trắng dầu sáp không ngừng nhỏ xuống, khi thì cổ động lên một chút bọt trắng, bọt trắng bên trong, thì là nổi bật ra một tấm dữ tợn vặn vẹo thống khổ khuôn mặt.

Ba

Bọt biển vỡ vụn  liên đới lấy gương mặt kia cũng là chia năm xẻ bảy.

Bạch Đồng Chân Ma không có cho Khương Thanh Nga bất luận cái gì thời gian thở dốc, cho dù song phương chênh lệch đẳng cấp cách xa, nhưng nó vẫn là không có bất luận cái gì mèo đùa giỡn chuột giống như tâm thái, mà là dự định bằng tốc độ nhanh nhất, kết thúc trận chiến đấu này.

Ông

Hai chi trắng mâu hóa thành bạch quang mãnh liệt bắn mà ra, những nơi đi qua, trực tiếp là trên hư không cắt đứt ra hai đạo thật dài đen kịt vết tích, giống như sao chổi đảo qua chân trời.

Đối mặt với Bạch Đồng Chân Ma càng hung mãnh đáng sợ thế công, Khương Thanh Nga trên gương mặt nhưng như cũ không có hiển lộ bất kỳ vẻ sợ hãi, trong tay nàng trọng kiếm huy động, bàng bạc quang minh lại lần nữa quét sạch.

"Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm!"

Làm nó lúc này nắm giữ mạnh nhất Phong Hầu Thuật, Khương Thanh Nga không chút do dự tiếp tục thôi động, cho dù nàng biết mức tiêu hao này cực kỳ kinh người, nhưng mặt khác Phong Hầu Thuật, tại song phương chênh lệch cực lớn dưới, đều hiệu quả không lớn.

Ầm ầm!

Càng năng lượng kinh khủng phong bạo tàn phá bừa bãi, Khương Thanh Nga thân thể rốt cục bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, sau lưng bốn đạo thần thánh quang dực đều là vào lúc này xuất hiện xé rách vết tích, trong tay chuôi kia tam tử nhãn phẩm giai trọng kiếm, cũng là hiện ra mấp mô.

Dung nhan tuyệt mỹ, có tái nhợt hiện lên, nhưng nàng cái kia tròng mắt màu vàng óng, lại là trở nên càng lăng liệt cùng sắc bén.

Phía sau của nàng, chính là Lý Lạc.

Cho nên vô luận đối mặt cường địch là kinh khủng cỡ nào, nàng đều không có khả năng đem thân thể tránh ra.

Mà tại hậu phương kia, Lý Lạc nhìn qua Khương Thanh Nga thon dài cao gầy bóng hình xinh đẹp, trong lòng thì là đã tuôn ra vô biên thương tiếc, qua nhiều năm như thế, nàng luôn luôn như vậy.

Từ nhỏ như vậy.

Khi còn bé hai người tranh đấu, luôn luôn lấy Lý Lạc bị vô tình trấn áp mà kết thúc, nhưng nếu là Lý Lạc gặp phải nguy hiểm lúc, nàng lại vĩnh viễn không để ý tự thân đứng tại trước người hắn.

Từ nhỏ đến nay, Lý Lạc rất nhiều áp lực đều đến từ các phương diện đều có thể xưng hoàn mỹ Khương Thanh Nga, cho nên hắn cho tới nay động lực, chính là kỳ vọng sẽ có một ngày, hắn có thể đuổi kịp Khương Thanh Nga bước chân, sau đó đang đối mặt cường địch lúc, có thể đứng tại trước người của nàng, dùng tự thân thân thể, vì nàng che đậy mưa gió.

Lý Lạc hít sâu một hơi, hắn nhìn về phía trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay, nói khẽ: "Nếu như ngươi lại không tỉnh lại, vậy cũng không cần tỉnh  chờ ta trở về Long Nha mạch, liền để ngươi vĩnh cửu nằm ngủ đi."

Tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, màu đỏ tươi vòng tay chính là có xích quang lưu chuyển, một đạo trầm thấp bên trong ẩn chứa tức giận tiếng rống, từ hắn trái tim vang vọng mà lên.

Nghe được tiếng sói tru này âm thanh, Lý Lạc ánh mắt băng lãnh, truyền lại tiếng lòng mà đi: "Ngươi quả nhiên là đang giả vờ ngủ say."

Lý Lạc trong lòng dâng lên âm trầm tức giận, hiển nhiên Ngũ Vĩ Thiên Lang lần này chân chính chọc giận hắn.

"Tiểu tử, không phải ta vờ ngủ, là của ngươi tình cảnh ta cũng không có cách, ta có thể cảm nhận được có một cỗ tràn ngập ác ý đáng sợ ánh mắt tại nhìn chăm chú ta, một khi ta đem lực lượng phóng xuất ra, nguồn lực lượng kia nhất định ăn mòn ta, đến lúc đó ngược lại sẽ cho ngươi dẫn tới phản phệ!" Một đạo thanh âm trầm thấp, đúng là đột nhiên tại Lý Lạc trong lòng vang lên.

Âm thanh kia ẩn chứa sói tru thanh âm, đồng thời tràn ngập khí thế hung ác.

Rõ ràng là Ngũ Vĩ Thiên Lang!

Đây là nó lần thứ nhất chân chính cùng Lý Lạc câu thông, hiển nhiên, nó cũng cảm nhận được Lý Lạc lửa giận, không thể không giải thích.

Lý Lạc ánh mắt hơi trầm xuống, có thể làm cho Ngũ Vĩ Thiên Lang đều cảm thấy ánh mắt sợ hãi, trừ cái kia Chúng Sinh Ma Vương bên ngoài, còn có thể là ai?

Nhưng lúc này thế cục, phản phệ phong hiểm thì như thế nào?

Lý Lạc không có khả năng trơ mắt nhìn Khương Thanh Nga một mình gian nan ngăn cản Bạch Đồng Chân Ma, nàng nếu là lại bị bức phải tế đốt Quang Minh Tâm, vậy hắn như thế nào tự xử?

Lúc trước gặp phải Thẩm Kim Tiêu tập sát lúc, Khương Thanh Nga có thể không chút do dự tế đốt Quang Minh Tâm, chẳng lẽ nàng không biết trong lúc này phong hiểm sao?

Có thể khi đó nàng làm sao từng do dự.

Lý Lạc trầm mặc vẻn vẹn kéo dài mấy tức, hắn thanh âm bình tĩnh đã truyền vào trong vòng tay: "Phản phệ phong hiểm ta tự sẽ gánh chịu, ngươi chỉ cần đem lực lượng cho ta mượn."

Ngũ Vĩ Thiên Lang cũng là lâm vào một trận trầm mặc.

Lý Lạc ánh mắt hờ hững, nói: "Cho dù ngươi không mượn, vậy ta y nguyên có thể dựa vào phong ấn cưỡng ép rút ra lực lượng của ngươi, bất quá bởi như vậy, bọn ta dĩ vãng đạt thành ăn ý có thể coi là là không còn giá trị rồi, ngươi xem như cùng ta nhiều năm, tuy nói là bị trói buộc phong ấn, nhưng ta cũng không có bạc đãi qua ngươi, đến Long Nha mạch sau cũng vì ngươi mang đến rất nhiều cơ duyên cùng chỗ tốt."

"Ta cần chính là một cái có thể giúp ta vượt qua nguy cơ giúp đỡ, mà không phải có chính mình tâm tư khiếp đảm đồ vật, chuyện hôm nay, nếu là nàng ở trước mặt ta gây ra rủi ro  chờ trở về Long Nha mạch, ta chuyện thứ nhất chính là xin mời lão gia tử đưa ngươi tru sát!"

Lý Lạc ngôn ngữ cường thế mà hung ác, cũng không có cho Ngũ Vĩ Thiên Lang lưu nhiệm gì chỗ trống.

Mà Ngũ Vĩ Thiên Lang nghe vậy, lập tức táo bạo mà giận lên, dù sao Lý Lạc chỉ là một cái Thiên Châu cảnh, sao dám như vậy đối với nó?

Có thể lập tức, nó lại là nhớ tới Lý Lạc bối cảnh.

Đi theo Lý Lạc tại Long Nha mạch lâu như vậy, nó cũng là kiến thức Lý Thiên Vương một mạch là cường đại cỡ nào.

Tiểu tử này, đã không phải là ban đầu ở Đại Hạ lúc cái kia cần ôn tồn dỗ dành nó thiếu niên.

Một phen suy nghĩ, cuối cùng Ngũ Vĩ Thiên Lang bộc phát ra bực bội tiếng gầm: "Chính ngươi muốn chết, vậy thì liền tùy tiện ngươi!"

Theo nó gầm nhẹ mà động, còn có cái kia bàng bạc hung sát đến cực điểm tinh thú chi lực.

Ngập trời xích hồng lưu quang từ màu đỏ tươi trong vòng tay gào thét mà ra, sau đó như sóng dữ mãnh liệt, vào lúc này đều rót vào Lý Lạc trong thân thể.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại cái kia đông đảo kinh trong mắt, một cỗ cực kỳ cường hoành năng lượng ba động, vào lúc này đột nhiên từ Lý Lạc thể nội phóng lên tận trời.

Nó chỗ đứng, phảng phất ngay cả hư không đều là dần dần trở nên đến đỏ ngầu.

Lý Lạc cảm thụ được cỗ kia tại thể nội mạnh mẽ đâm tới đáng sợ hung sát lực lượng, thần sắc lập tức đọng lại, bởi vì ngay tại một sát na này, trước mắt hắn thế giới phảng phất đều là trở nên đỏ ngầu, có vô tận quỷ dị nói nhỏ âm thanh, từ nội tâm chỗ sâu nhất hiện ra tới.

Vô số tâm tình tiêu cực, như như vỡ đê, liên tục không ngừng trút xuống mà tới, lan tràn đến tâm linh bất luận cái gì một chỗ.

Lý Lạc trong ánh mắt, lập tức liền có tơ máu như giống như mạng nhện lan tràn ra, một cỗ điên cuồng, ngang ngược cảm xúc ở buồng tim nhanh chóng khuếch tán.

Kỳ thật dĩ vãng Lý Lạc điều khiển Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng lúc, cũng đều sẽ bị nó hung sát chi khí ăn mòn, chỉ bất quá loại kia ăn mòn cũng không sâu, cho nên cũng có thể ứng đối.

Nhưng lúc này, cỗ kia hung sát chi khí phảng phất bị làm lớn ra gấp trăm ngàn lần.

Hiển nhiên, loại biến cố này, hẳn là đến từ vị kia Chúng Sinh Ma Vương thủ đoạn.

Nó sẽ không dễ dàng để cỗ này siêu thoát khống chế lực lượng, xuất hiện tại cái này Chúng Sinh Quỷ Bì Vực ở giữa.

Ngũ Vĩ Thiên Lang cũng đã nhận ra Lý Lạc tình huống, lúc này càng bực bội, đã sớm nhắc nhở qua, tiểu tử này còn muốn như vậy, quả nhiên là chính mình tìm chết, cũng trách không được nó!

Mà lúc này những học viên khác  đồng dạng là nhìn thấy Lý Lạc động tĩnh bên này, bọn hắn cảm nhận được cỗ kia cuồng bạo cực kỳ hung sát lực lượng, chính là minh bạch, Lý Lạc đây là bị làm cho vận dụng hắn đạo kia tinh thú chi lực.

Nhưng là. . .

Cái kia Chúng Sinh Ma Vương ăn mòn, cũng là đúng hẹn mà tới.

Lý Hồng Dữu, Phùng Linh Diên bọn người đều là trong mắt có vẻ lo âu hiển hiện, Lý Lạc bên này nếu là không thể thừa nhận cỗ kia phản phệ, chỉ sợ không chỉ có không cách nào cải biến thế cục, ngược lại sẽ đem hắn tự thân cũng là sa vào đến trong tuyệt cảnh.

Nhưng mà dưới mắt bọn hắn cũng vô pháp cho bất kỳ viện trợ.

Việc này, chung quy vẫn là chỉ có thể nhìn Lý Lạc tự thân..