Chương 1175: Đánh cờ

Chương 1175: Đánh cờ

Vô biên vô tận tâm tình tiêu cực tại Lý Lạc trong lòng như sóng dữ mãnh liệt, loại trình độ này ăn mòn, so với hắn trải qua bất kỳ lần nào đều muốn khủng bố quá nhiều.

Tại loại trùng kích này dưới, cho dù là lấy Lý Lạc xưa nay cứng cỏi tâm tính, đều là thần trí xuất hiện mơ hồ.

Quả nhiên, muốn tại một tên Tam Quan Vương cấp bậc Ma Vương trước mắt mượn nhờ tinh thú hung sát chi lực, đây cũng không phải là là cái gì sự tình đơn giản.

Nhưng Lý Lạc cũng không từ bỏ, hắn bảo vệ chặt nội tâm cuối cùng một tia thanh minh.

Phảng phất đen kịt giữa thiên địa, duy nhất một chút rất nhỏ lửa đèn.

Sau đó, hắn mượn cái này còn sót lại một sợi thanh tỉnh, quả quyết đem vậy đến từ "Ngũ Vĩ Thiên Lang" hung sát chi lực, đều rót vào thể nội chỗ sâu "Thần bí kim luân" .

"Chuyển hóa, Quang Minh tướng lực!"

Vô biên vô tận hắc ám vọt tới, Lý Lạc trong tâm chỉ tới kịp một câu nói nhỏ, sau đó hắc ám liền triệt để che đậy tâm linh.

Hết thảy phảng phất đều là tĩnh mịch xuống dưới.

Chỉ bất quá loại này tĩnh mịch vẻn vẹn kéo dài mấy tức thời gian, đột nhiên trong hắc ám có một sợi thần thánh tia sáng bỗng nhiên bộc phát, tia sáng đem hắc ám xé rách, tiếp theo có càng ngày càng nhiều quang mang khuếch tán ra tới.

Lý Lạc thần trí, lại lần nữa trở về!

Trái tim của hắn kịch liệt nhảy lên, trong lòng tràn đầy nghĩ mà sợ, bởi vì lúc trước loại kia thần trí trầm luân cảm giác, là thật là quá mức đáng sợ, nếu là chậm thêm một chút mà nói, chỉ sợ thần trí muốn bị tỉnh lại liền không có dễ dàng như vậy.

Lần này đánh bạc, ngược lại là hơi thắng hiểm một bậc.

Đây cũng là Lý Lạc dám dẫn động Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng một đạo cậy vào.

Đem Ngũ Vĩ Thiên Lang hung sát chi lực, mượn nhờ kim luân chuyển hóa thành thần thánh Quang Minh tướng lực, sau đó dùng cái này bàng bạc thần thánh cùng tịnh hóa chi lực, đến đối kháng vậy đến từ "Chúng Sinh Ma Vương" ăn mòn.

Tuy nói ngay từ đầu Lý Lạc cũng không xác định pháp này đến tột cùng có hiệu quả hay không, nhưng như vậy thời khắc mấu chốt, cũng chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.

Mà mắt nhìn bên dưới quang minh đại thịnh, thần trí dần dần khôi phục bộ dáng, cái này to gan nếm thử, hay là lấy được không nhỏ hiệu quả.

Tối thiểu nhất, đem cái kia kinh khủng ăn mòn làm một chút ngăn cản, không có làm cho tự thân thần trí triệt để lún xuống trong đó.

Bất quá Lý Lạc cao hứng cũng chưa tiếp tục bao lâu, bởi vì hắn phát hiện tự thân thần trí mặc dù giữ vững thanh tỉnh, nhưng chỗ cổ tay màu đỏ tươi vòng tay lại là rung động dữ dội đứng lên.

Vòng tay mặt ngoài, thậm chí có vết rạn nhỏ xíu hiển hiện.

Lý Lạc tâm thần vội vàng xâm nhập trong đó, sau đó liền nhìn thấy Ngũ Vĩ Thiên Lang thân thể cao lớn vào lúc này điên cuồng giãy dụa lấy, những trói buộc kia, phong ấn nó xiềng xích, thì là tại nó loại này giãy dụa dưới, ẩn ẩn có buông lỏng dấu hiệu.

Nó sói kia mắt xích hồng, tràn đầy ngang ngược giết chóc.

Đây là bị ăn mòn dấu hiệu.

Lý Lạc thấy thế, trong lòng lập tức trầm xuống, cái kia Chúng Sinh Ma Vương thật sự là xảo trá, mắt thấy đến hắn bên này chống lại ăn mòn, liền trực tiếp ngược lại ăn mòn Ngũ Vĩ Thiên Lang, mà một khi Ngũ Vĩ Thiên Lang mất khống chế, như vậy cái thứ nhất gặp nạn tất nhiên chính là Lý Lạc.

Một vị Ma Vương chỗ bố trí thủ đoạn, quả nhiên không dễ dàng như vậy liền có thể hóa giải.

Mà liền tại Lý Lạc tâm tư nhanh quay ngược trở lại, tự hỏi như thế nào mới có thể bảo trụ Ngũ Vĩ Thiên Lang lúc, lúc này ở giữa phương thiên địa này, đột nhiên có huyền diệu điểm sáng trống rỗng hiện lên.

Những điểm sáng này tản ra một loại cổ lão mà tinh thuần khí tức, bọn chúng hội tụ cùng một chỗ, dường như biến thành một cỗ Hỗn Độn sương mù.

Thần diệu sương mù gào thét mà đến, trực tiếp là đem Lý Lạc thân thể bao phủ ở bên trong.

Lý Lạc cũng không phản kháng, bởi vì hắn cảm giác được cỗ này sương mù cũng không ẩn chứa ác ý, mà nên sương mù này bao trùm thân thể của hắn lúc, hắn lập tức ngạc nhiên phát giác được, nội tâm phun trào những cái kia vô số tâm tình tiêu cực, đúng là giống như bị ngăn cách đồng dạng, bắt đầu bằng tốc độ kinh người tiêu tán.

Mà sương mù, đồng thời cũng bao trùm màu đỏ tươi vòng tay.

Trong đó chấn động Ngũ Vĩ Thiên Lang, thời gian dần trôi qua lắng lại.

"Thật kinh người lực lượng!"

Lý Lạc kinh hãi, loại lực lượng này là thật khủng bố, vậy mà đem đến từ Chúng Sinh Ma Vương ăn mòn đều cho ngăn cách!

Lần này thủ đoạn  bình thường Vương cấp cường giả chỉ sợ đều làm không được.

Cho nên, người xuất thủ kia đã là có đáp án, tất nhiên chính là vị kia tại hư không bên ngoài cùng Chúng Sinh Ma Vương giằng co Thiên Nguyên cổ học phủ viện trưởng đại nhân.

Hiển nhiên, giữa bọn hắn đánh cờ, đã từ hư không bên ngoài, trực tiếp rơi ở trên người Lý Lạc.

Ai cũng biết, Lý Lạc nguồn lực lượng này, sẽ cải biến chiến cuộc cuối cùng.

Nếu cái kia Chúng Sinh Ma Vương muốn giải quyết hết Lý Lạc, như vậy vị viện trưởng đại nhân kia, dĩ nhiên chính là đến nghĩ hết biện pháp bảo vệ Lý Lạc.

Đương nhiên, Lý Lạc lúc trước lấy Quang Minh tướng lực thúc tỉnh tự thân cũng rất là trọng yếu, không phải vậy thật muốn dẫn đầu lâm vào trầm luân, như vậy vị viện trưởng đại nhân này thủ đoạn cũng liền phải lớn giảm bớt đi.

Bất quá cũng may chính là, tại hắn tự thân ngoan cố chống lại cùng Thiên Nguyên cổ học phủ vị viện trưởng đại nhân kia thủ đoạn gia trì dưới, Chúng Sinh Ma Vương tính toán, triệt để thất bại.

Như vậy tiếp đó, trận này vở kịch lớn, liền do hắn đến kết thúc đi.

. . .

Oanh

Hoa lệ sáng chói Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm lần nữa chém ra, chỉ bất quá lần này trên đó phóng ra Quang Minh tướng lực, rõ ràng muốn so trước đây lộ ra ảm đạm rất nhiều.

Thậm chí Khương Thanh Nga trên đỉnh đầu Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ, trong đó ngưng kết mà hiện Quang Minh cung điện, đều là có hư hóa dấu hiệu.

Nhưng nàng vẫn như cũ cầm kiếm mà đứng, lưu chuyển lên thánh khiết chi quang tinh xảo dung nhan từ đầu đến cuối bình tĩnh, cho dù nắm trọng kiếm bàn tay đã là run nhè nhẹ.

Mà cái kia đông đảo nhìn về phía nơi đây ánh mắt, sớm đã tràn ngập khâm phục cùng rung động.

Ai có thể nghĩ tới, Khương Thanh Nga lại có thể nương tựa theo Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, đem một đầu đến từ nhị phẩm Chân Ma tất sát thế công nhiều lần ngăn cản.

Trước trước Khương Thanh Nga hiện ra lực lượng đến xem, nếu như lúc này đối mặt chỉ là phổ thông nhất phẩm Chân Ma, chỉ sợ nàng thật sự là có thể một mình chống lại, thậm chí, vượt cấp chém giết.

Từ một điểm này nhìn, liền thật là có chút kinh khủng.

Đại Thiên Tướng chém Chân Ma, bực này sáng chói đến cực điểm thành tích, chỉ sợ phóng nhãn các đại Nội Thần Châu bên trong, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Dù sao, cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch Sở Kình chỉ là từ một tên nhất phẩm Phong Hầu cường giả trong tay trốn được tính mệnh, liền trực tiếp lên Phong Hoa bảng. . .

Chuyện này chỉ có thể nói, Khương Thanh Nga nội tình cùng căn cơ là thật là hùng hậu đến đáng sợ.

Mà đối với cái kia đông đảo ánh mắt rung động, Khương Thanh Nga cũng không để ý, nàng thâm thúy tròng mắt màu vàng óng, lưu chuyển lên thần thánh hào quang, ánh mắt nháy cũng không nháy mắt khóa chặt phía trước Bạch Đồng Chân Ma.

Lúc này Bạch Đồng Chân Ma hiển nhiên cũng là không nghĩ tới thế công của nó vậy mà lại bị Khương Thanh Nga ngăn cản lâu như vậy, cái này làm cho nó trong ánh mắt kia có kinh khủng sát cơ nổi lên.

"Ráng chống đỡ đến bây giờ, ngươi cũng xác nhận nỏ mạnh hết đà đi?"

"Đã như vậy, vậy trước tiên giết ngươi!"

Bạch Đồng Chân Ma há hốc miệng ra, chỉ thấy cái kia sâu thẳm hắc ám giữa cổ họng, đúng là có trắng bệch ngón tay duỗi ra, đầu ngón tay kết xuất một đạo quỷ dị ấn pháp.

Ấn pháp ở giữa, một chút trắng bệch ánh nến thổi phù một tiếng nhóm lửa.

Cái kia màu trắng ánh nến lạnh lẽo đến cực điểm, dường như có thể đem thân thể người sinh mệnh khí tức đều trực tiếp điểm đốt.

Hô

Nương theo lấy Bạch Đồng Chân Ma giữa cổ họng có âm lãnh tiếng gió truyền ra, chỉ thấy một đạo màu trắng hỏa tuyến từ nó giữa cổ họng phun ra, trực tiếp là xuyên thấu hư không, lao thẳng tới Khương Thanh Nga mà tới.

Khương Thanh Nga như lâm đại địch, cái kia màu trắng hỏa tuyến, cho người ta một loại cực hạn khí tức nguy hiểm.

Nếu là nhiễm mảy may, chỉ sợ tự thân sinh cơ sẽ bị nó đều xóa bỏ.

Nàng nắm chặt trọng kiếm, ánh mắt lăng liệt quả quyết, đã là có liều mạng ý nghĩ.

Bất quá, coi như nàng vừa muốn dốc sức mà vì một khắc này, đột nhiên trên bờ vai, có một bàn tay từ phía sau rơi xuống, sau đó tại nàng có chút kinh ngạc ở giữa, trực tiếp vừa dùng lực, liền đem thân thể của nàng về sau giật một bước.

Đồng thời một bóng người cùng Khương Thanh Nga sượt qua người, một bước bước tại nàng trước mặt, đem nó ngăn ở phía sau, một mình nghênh tiếp cái kia gào thét mà đến sâm bạch chi hỏa.

"Lý Lạc. . ." Khương Thanh Nga nhìn qua đạo thân ảnh quen thuộc kia, liền giật mình.

Lý Lạc cầm trong tay Long Tượng Đao, hắn quay đầu, nhìn qua ánh mắt kia để lộ ra một tia mỏi mệt nhưng lại vẫn như cũ kiên chống đỡ Khương Thanh Nga, trong lòng có thương tiếc hiện lên, nói khẽ: "Thanh Nga tỷ, vất vả."

"Ngươi nghỉ ngơi trước  chờ ta chém ma này."

"Đến vì ngươi xuất khí."

Hắn nâng đao đi đến, đón cái kia trong lúc bất chợt mãnh liệt đứng lên, quét sạch thiên địa biển lửa màu trắng, sau đó trực tiếp một đao đánh xuống.

Một chớp mắt kia, bàng bạc đao quang dường như một vầng minh nguyệt từ phía chân trời dâng lên.

Ở đây tất cả học viên, đều là bị đạo này lăng liệt đao quang, đâm vào hơi khép lên tai mắt..