Chương 1176: Lý Lạc chiến Chân Ma

Chương 1176: Lý Lạc chiến Chân Ma

Ánh đao sáng chói từ chân trời quét ngang mà qua, nguyên bản phô thiên cái địa rơi xuống âm lãnh "Bạch vũ" cũng là tại đao quang này phía dưới đều bị bốc hơi, thậm chí ngay cả phía chân trời thật dày đen nhánh tầng mây, đều là tại theo đao quang tàn phá bừa bãi, sinh sinh bị xoắn nát mà đi.

Gào thét mà đến biển lửa màu trắng, cũng là bị trong ánh đao ẩn chứa khí tức thần thánh chỗ giội tắt.

Một đao rơi xuống, đầy trời đều là không.

Ở đây đông đảo ánh mắt đều là vào lúc này đột nhiên trợn tròn tròng mắt, đây là lần thứ nhất, đến từ Bạch Đồng Chân Ma công kích, bị thật sự rõ ràng bài trừ.

Từng tia ánh mắt không nhịn được nhìn về phía chân trời, chỉ thấy Khương Thanh Nga trước người, Lý Lạc cầm đao mà đứng, không cách nào hình dung bành trướng Quang Minh tướng lực từ nó thể nội đổ xuống mà ra  làm cho hắn lúc này phảng phất hóa thành Quang Minh Chiến Thần đồng dạng.

Loại kia Quang Minh tướng lực cường độ, thậm chí đã vượt qua đạt tới Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ Khương Thanh Nga!

"Là đạo kia tinh thú chi lực?"

"Lý Lạc vậy mà đem Chúng Sinh Ma Vương ăn mòn ngăn cản xuống tới?"

"Hắn làm sao làm được? !"

Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc bọn người đều là mặt mũi tràn đầy chấn động, Lý Lạc có được một đạo có thể so Phong Hầu cường giả tinh thú ngoại lực thủ đoạn đã không phải là bí mật gì, nhưng này cỗ lực lượng tại trong nhận biết của bọn hắn, là không thích hợp dưới mắt loại trường hợp này, bởi vì từ vừa mới bắt đầu liền có phó viện trưởng khuyên bảo qua đám người, tinh thú hung sát năng lượng tại cái này "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" bên trong, ngược lại sẽ dẫn tới Chúng Sinh Ma Vương ý chí ăn mòn.

Nhưng bây giờ nhìn Lý Lạc bộ dáng, hiển nhiên là đem loại này ăn mòn hóa giải.

Cái này làm cho người đặc biệt rung động, dù sao đây chính là tương đương với từ cấp độ khác, cùng tôn kia tồn tại kinh khủng tiến hành qua một chút đánh cờ.

Khương Thanh Nga lúc này cũng là có chút ngơ ngác nhìn qua trước mắt thẳng tắp bóng lưng, người sau đầu kia tóc xám trắng theo gió giương nhẹ, sáng chói chói mắt Quang Minh tướng lực như là như phong bạo, từng lớp từng lớp từ nó thể nội mãnh liệt mà ra.

Nàng nhìn một hơi, sau đó khóe môi toát ra một vòng nhỏ xíu dáng tươi cười.

Thời gian hơn một năm không thấy, Lý Lạc cũng là càng thành thục, vậy mà đều bắt đầu cho nàng mang đến một tia cảm giác an toàn.

"Coi chừng." Nàng cuối cùng nhẹ giọng nhắc nhở.

Lý Lạc nghe vậy, cười gật đầu, lúc này tình trạng của hắn trước nay chưa có tốt, nguyên bản thuộc về Ngũ Vĩ Thiên Lang loại kia hung sát năng lượng, bị hắn mượn nhờ "Kim luân" đều chuyển hóa làm Quang Minh tướng lực.

"Nhị phẩm Phong Hầu cấp bậc."

Lý Lạc cũng cảm nhận được bây giờ Ngũ Vĩ Thiên Lang phẩm giai, trải qua lần này ngủ say tăng lên, nó đã đạt đến đỉnh tiêm nhị phẩm Phong Hầu cảnh giới.

Loại này tăng lên tiến độ, cũng không chậm, mà truy cứu nguyên do, tự nhiên là bởi vì đi theo Lý Lạc ở trong Long Nha mạch thu được không ít chỗ tốt.

Chỉ là nguồn lực lượng này tuy mạnh, nhưng cũng cho Lý Lạc mang đến một chút phiền phức, đó chính là đem nó chuyển hóa thành Quang Minh tướng lực, cũng làm cho Lý Lạc tinh huyết tổn hao nhiều.

Nếu như không phải lúc này thể nội quang minh năng lượng mãnh liệt chảy xuôi, chỉ sợ Lý Lạc đã sớm nguyên nhân quan trọng là tinh huyết đại lượng xói mòn từ đó ngất đi.

Có thể đây cũng là không có cách, nếu như không đem Ngũ Vĩ Thiên Lang hung sát năng lượng chuyển hóa thành thần thánh Quang Minh tướng lực, chỉ sợ chỉ là Chúng Sinh Ma Vương ý chí ăn mòn một cửa ải kia đều làm khó dễ, huống chi chém giết Bạch Đồng Chân Ma?

Mãnh liệt Quang Minh tướng lực từ Lý Lạc thân thể mặt ngoài bốc lên, quang mang kia chi loá mắt, thậm chí mơ hồ biến thành quang diễm, không ngừng phiêu động.

Lý Lạc ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm phía trước Bạch Đồng Chân Ma, hắn cũng không có nhiều lời bất kỳ nói nhảm, bàn chân đạp xuống, sáng chói ánh sáng Minh Mạn diên, thân ảnh của hắn đã là như là thuấn di đồng dạng xuất hiện ở người sau trước mặt, trong tay Long Tượng Đao huy động, thiên khung tùy theo vỡ tan.

Đao quang trực tiếp chém về phía Bạch Đồng Chân Ma cái cổ.

Bạch Đồng Chân Ma bén nhọn bàn tay tái nhợt bên trong, cuồn cuộn ác niệm chi khí nhanh chóng hóa thành một thanh chảy xuôi âm lãnh dầu sáp liêm đao màu trắng, vung đao nghênh tiếp.

Keng! Keng!

Trong chốc lát, dường như có vô số đạo đao quang liêm ảnh tại hư không hiển hiện, mỗi một đạo đao quang liêm ảnh va chạm, đều trực tiếp là đem một mảnh hư không chỗ xé rách, dư ba khuếch tán xuống tới, phía dưới Chúng Sinh cung một mảnh tiếp một mảnh hóa thành phế tích.

Loại kia đáng sợ va chạm, thấy đông đảo Đại Thiên Tướng cảnh học viên đều là sắc mặt trắng bệch, như vậy dư ba, thoáng tác động đến một chút, bọn hắn chính là sẽ bị trong nháy mắt xoắn nát.

Bất quá hơi làm cho đám người mừng rỡ là, tại loại này giao phong kịch liệt bên trong, Lý Lạc nương tựa theo Quang Minh tướng lực thần thánh cùng tịnh hóa hiệu quả, không thể nghi ngờ là chiếm cứ lấy một chút thượng phong.

Keng

Vô số liêm ảnh vào lúc này bỗng nhiên tiêu tán, Bạch Đồng Chân Ma bắn ngược trở ra, nó cái kia sâm bạch trong ánh mắt dường như có ngang ngược chi ý dâng lên, thế cục từ lúc mới bắt đầu nghiền ép biến thành loại bộ dáng này, hiển nhiên cũng là làm cho nó oán giận không gì sánh được.

Bạch Đồng Chân Ma kêu to, chỉ thấy trên thân thể nó màng da đúng là vào lúc này nâng lên từng cái u cục, u cục cục thịt thoát ly thân thể, nhanh chóng bay lên không.

Sau đó những túi da này u cục lớn lên theo gió, thoáng qua chính là biến thành từng chiếc từng chiếc to lớn màu trắng bệch đèn lồng da người.

Mỗi một ngọn đèn lồng mặt ngoài, đều bao trùm không biết bao nhiêu tầng trắng bệch túi da, trong khi nhúc nhích, trên đó còn có dữ tợn, vặn vẹo, thống khổ khuôn mặt hiển hiện, cực kỳ quỷ dị.

Phốc

Đèn lồng bên trong, có ánh nến bỗng nhiên thắp sáng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ngọn lửa màu trắng bệch đem đèn lồng da người nhóm lửa, trực tiếp là hóa thành đầy trời bạch quang, đối với Lý Lạc chỗ gào thét mà đi.

Đèn lồng da người kịch liệt co vào, có kinh khủng ác niệm chi khí đang tỏa ra.

Lý Lạc ánh mắt ngưng trọng, biết được những da người này đèn lồng uy năng, lúc này không dám thất lễ, bàn tay nắm chặt Long Tượng Đao, sau đó dốc hết toàn lực, chầm chậm chém xuống.

Theo Long Tượng Đao chém xuống, vô số Quang Minh tướng lực đổ xuống mà ra.

Chỉ bất quá tại trong Quang Minh tướng lực kia, dường như có vô số Thanh Tượng, Kim Long đạp không mà tới.

"Long Tượng Thần Uy!"

Thanh Tượng Kim Long vờn quanh, hóa thành từng đạo to lớn đao luân, lần này đao luân so với dĩ vãng lộ ra càng thần thánh, sáng chói.

Khắp Thiên Đao vòng, khí thế bao la hùng vĩ.

Ông

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số Quang Minh Long tượng đao luân mãnh liệt bắn mà ra, cùng cái kia rất nhiều người da đèn lồng chạm vào nhau, lập tức giữa thiên địa cuốn lên năng lượng ba động khủng bố.

Thiên khung dường như tại băng liệt, thậm chí ngay cả mảnh không gian này đều là hiện ra vặn vẹo dấu hiệu, không gian đằng sau, hiển lộ ra một mảnh linh sơn bảo địa.

Tất cả học viên đều là sợ đến tránh né, kia trói buộc, phong ấn Ninh Mông, Võ Trường Không đèn lồng da người cũng là bị tác động đến, hai người thoát khốn mà ra.

Ninh Mông nhảy vọt đến Khương Thanh Nga bên cạnh, nàng lúc này trắng noãn trên gương mặt nhiễm phải một chút bị thiêu đốt vết tích, hai tay nắm chặt pha tạp đại bổng.

Nàng ngẩng mặt lên, nhìn qua trên hư không điên cuồng chém giết hai bóng người, nhịn không được nói: "Tiểu Nga, ngươi vị hôn phu này có chút bản sự đâu."

Nàng đen nhánh con mắt lóe sáng tinh tinh nhìn chằm chằm lúc này toàn thân tản ra sáng chói Quang Minh tướng lực Lý Lạc, không nhịn được liếm liếm miệng nhỏ, như vậy nồng đậm Quang Minh tướng lực, thật là khiến lòng người thèm, rất muốn treo ở sau lưng của hắn, hung hăng hút hai cái.

Một bên rơi xuống Võ Trường Không sắc mặt có chút đầy bụi đất, hắn nhìn chằm chằm trên bầu trời chém giết, ánh mắt cũng là có chút điểm âm trầm, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới, cuối cùng vậy mà lại là Lý Lạc đứng dậy.

Trải qua trận này, lần này phong thái, ngược lại là muốn bị Lý Lạc đoạt hơn phân nửa.

"Chung quy chỉ là mượn nhờ ngoại vật chi lực thôi."

Câu nói này tại Võ Trường Không giữa cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái, nhưng cuối cùng không có thổ lộ đi ra, bởi vì hắn minh bạch loại lời này nói ra không chỉ có không thể vì hắn kiếm về điểm mặt mũi, ngược lại sẽ để người bên ngoài sinh ra một phần xem thường.

Phong Hầu cấp bậc tinh thú ngoại lực, cũng không phải cái gì người đều có thể mượn dùng, một cái sơ sẩy, chính là tự thân bị ăn mòn.

Huống chi, việc này khó khăn nhất, là cần tại một tên Tam Quan Vương Ma Vương nhìn soi mói, ngăn cản được nó ô nhiễm, nói thật ra, chỉ là điểm này, liền xem như hắn Võ Trường Không cũng có được một đạo tinh thú ngoại lực, chỉ sợ cũng không dám làm ra nếm thử.

Nhưng Lý Lạc lại dám, hơn nữa còn thành công.

Mà tại bọn hắn bên này đang khi nói chuyện, trên hư không giao phong lại là chưa từng có nửa điểm ngừng, Quang Minh Long tượng đao luân không ngừng cùng đèn lồng da người chạm vào nhau, giống như thiên thạch chạm vào nhau, năng lượng ba động khủng bố tràn ngập thiên địa.

Bất quá, ngay tại loại va chạm này ở giữa, một đạo Quang Minh Long tượng đao luân lại là xuyên thấu cái kia rất nhiều người da đèn lồng phòng tuyến, giống như quỷ mị xuất hiện ở Bạch Đồng Chân Ma phía trước.

Bạch Đồng Chân Ma trong tay liêm đao trực tiếp chém xuống, nghênh tiếp đao luân.

Ông

Đụng chạm trong nháy mắt, đao luân vỡ tan, cũng không có quá mức bàng bạc năng lượng phóng thích, ngược lại là như là một vòng liệt nhật, bạo phát ra sáng chói đến cực hạn cường quang.

Tại loại này cường quang dưới, Bạch Đồng Chân Ma hai mắt lập tức nhói nhói đứng lên, trước mắt tầm mắt đều xuất hiện vặn vẹo.

Đồng thời Bạch Đồng Chân Ma đột nhiên sinh ra cảm giác bất an, thân ảnh đột nhiên bắn ngược trở ra.

Nhưng cái này đã chậm.

Chỉ thấy cái kia sáng chói cường quang bên trong, một bóng người mãnh liệt bắn mà ra, trong tay Long Tượng Đao phun ra ngàn trượng đao quang, sau đó trực tiếp từ Bạch Đồng Chân Ma bên hông phách trảm đi qua.

Đao quang trên hư không hoạch xuất ra một đạo ngàn trượng vết tích.

Bạch Đồng Chân Ma bắn ngược trở ra thân ảnh, trực tiếp là vào lúc này, một phân thành hai.

Nửa đoạn dưới thân thể, càng là tại bá đạo thần Thánh Đao dưới ánh sáng, bị hòa tan thành một mảnh hư vô.

Mà Bạch Đồng Chân Ma duy trì nửa người trên, bắn tới trở ra, cái kia đứt gãy chỗ, không ngừng nhỏ ra màu trắng bệch âm lãnh dầu sáp, nó toàn thân tràn ngập ác niệm chi khí, cũng là vào lúc này phảng phất xuất hiện suy yếu.

Đông đảo học viên nhìn thấy một màn này, lập tức mặt lộ cuồng hỉ, ngay sau đó reo hò lên tiếng.

Cái này Bạch Đồng Chân Ma từ xuất hiện đến bây giờ, lần thứ nhất chân chính bị thương nặng!

Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc, Lý Hồng Dữu các nàng cũng là mắt lộ kinh hỉ, Lý Lạc cái này tập kích một đao, hiển nhiên là lấy được cực kỳ hiệu quả rõ ràng.

Bạch Đồng Chân Ma bị thương, chiến cuộc, hẳn là ổn a?

Mà tại các nàng nghĩ như vậy thời điểm, cái kia Bạch Đồng Chân Ma bộc phát ra chói tai tiếng rít, nó vặn vẹo bén nhọn bàn tay dường như tại kết ấn.

Sau một khắc, tất cả mọi người liền gặp được, cái kia Bạch Đồng Chân Ma lồng ngực chỗ bốn tấm mặt người, lúc này có một tấm đúng là mang theo sợ hãi bắt đầu du động đứng lên.

Cái kia du động phương hướng, chính là Bạch Đồng Chân Ma gương mặt.

Mặt người cuối cùng rơi vào Bạch Đồng Chân Ma trên gương mặt, sau đó hai khuôn mặt bàng phảng phất cứ như vậy chồng chất vào nhau, không, phải nói là cái kia huyết quan nhân khuôn mặt, bị Bạch Đồng Chân Ma gương mặt ăn.

Bởi vì theo ăn huyết quan nhân gương mặt một chớp mắt kia, Bạch Đồng Chân Ma bị chém vỡ hạ thân, đúng là bằng tốc độ kinh người mọc ra.

Thậm chí nó khí tức, đều trở nên mạnh hơn một phần.

Tất cả mọi người bị một màn quỷ dị này cả kinh trong lòng ứa ra hàn khí.

Lý Lạc đồng tử cũng là hơi co lại, sau đó thân ảnh mãnh liệt bắn mà ra, thần Thánh Đao ánh sáng vung vãi, triển khai lăng lệ thế công.

Mà đối mặt với Lý Lạc lần này công kích, cái kia Bạch Đồng Chân Ma lại chỉ là huy động liêm đao ngăn cản, nó từng bước lùi lại, có thể nó lồng ngực chỗ, tấm thứ hai huyết quan nhân gương mặt, cũng xuất hiện nồng đậm sợ hãi chi sắc, sau đó thuận da thịt, hướng về Bạch Đồng Chân Ma bộ mặt du động mà đi.

Hiển nhiên, một khi chờ cái này tấm thứ hai huyết quan mặt người bị Bạch Đồng Chân Ma nuốt, lực lượng của nó cũng sẽ lại lần nữa tăng cường.

Chỉ là, tại quá trình này ở giữa, tựa hồ cũng không có người chú ý tới, tại Bạch Đồng Chân Ma nuốt gương mặt thời điểm, cái kia tấm thứ tư thuộc về Lý Linh Tịnh gương mặt, cũng là vào lúc này nhúc nhích đứng lên, sau đó lặng lẽ gặm nuốt lên tấm thứ ba huyết quan nhân gương mặt.

Ngươi ăn, ta cũng ăn..