Chương 1177: Chúng Sinh Dung Lô, cửu phẩm long tướng

Chương 1177: Chúng Sinh Dung Lô, cửu phẩm long tướng

Sáng chói chói mắt đao quang vung vẩy, cắt đứt thương khung, lôi cuốn lấy không cách nào hình dung lăng lệ cùng bá đạo, nhanh như thiểm điện giống như lần lượt bổ về phía Bạch Đồng Chân Ma.

Mà Bạch Đồng Chân Ma thì là vung vẩy liêm đao nghênh tiếp, nương theo lấy vô số thống khổ rít lên thanh âm.

Keng

Đao liêm va chạm thanh âm vang vọng, hai người vị trí hư không, đều là hiện ra băng liệt chi thế, cuồn cuộn năng lượng sóng xung kích tàn phá bừa bãi trăm dặm, phía dưới Chúng Sinh cung cơ hồ bị san thành bình địa.

Bất quá lần này va chạm, lại là làm cho Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, bởi vì Long Tượng Đao bên trên truyền đến âm lãnh năng lượng, đúng là đem trên thân đao phun trào Quang Minh tướng lực, đều trở nên bỗng nhiên ảm đạm rất nhiều.

Hiển nhiên, Bạch Đồng Chân Ma lực lượng, lại tăng mạnh!

Trước đây Bạch Đồng Chân Ma cũng liền chỉ là nhị phẩm Chân Ma thực lực, nhưng hôm nay, phần lực lượng này, lại là tại hướng về tam phẩm Chân Ma kịch liệt tiếp cận.

Đây không thể nghi ngờ là bởi vì nó nuốt chửng trên lồng ngực cái kia mấy tấm khuôn mặt nguyên nhân!

Lý Lạc trong lòng nghiêm nghị, cái này Chúng Sinh Ma Vương chỗ bố trí thủ đoạn quả thật đáng sợ, cho dù là đến mức độ này, lại còn có thể từng bước tăng lên.

Nếu thật làm cho nó đem còn lại khuôn mặt đều cho nuốt dung hợp, chỉ sợ cái này Bạch Đồng Chân Ma sẽ hóa thành chân chính tam phẩm Chân Ma.

Khi đó, cho dù hắn mượn Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy đem nó chém giết.

"Hì hì!" Mà lúc này, lực lượng kia tăng vọt một mảng lớn Bạch Đồng Chân Ma phát ra quái dị vui cười âm thanh, chợt thân thể của nó vào lúc này nhúc nhích đứng lên, sau đó chỉ thấy hai đạo cùng giống nhau như đúc bóng người từ chảy xuôi dầu sáp bên trong chui ra, đều là cầm trong tay trắng liêm.

Cái này hai đầu Bạch Đồng Chân Ma hóa thân vừa xuất hiện, chính là lôi cuốn lấy bàng bạc ác niệm chi khí, đối với Lý Lạc tập sát mà tới.

Lý Lạc bổ ra vạn trượng quang minh đao quang, đem cái này hai đầu Bạch Đồng Chân Ma phân thân chém lui.

Nhưng này Bạch Đồng Chân Ma chân thân, lại là vào lúc này bạo phát ra chói tai rít lên, trong tay nó liêm đao đúng là đem tự thân cái bụng cắt, chỉ thấy lạnh lẽo dầu sáp từ nó trong bụng cuồn cuộn chảy ra, một tòa màu trắng ba tai lò luyện ở trong đó chìm nổi.

Ba tai lò luyện toàn thân trắng bệch, phóng thích ra cuồn cuộn khí tức âm lãnh, thân đỉnh phía trên, tựa hồ là khắc rõ đồ văn, cái kia đồ văn là một bức tế tự chi đồ, dường như có vô số chết lặng bóng người xếp hàng hướng về phía trước, cuối cùng nhảy vào một tòa trong lò luyện, đem tự thân ngao thành một nồi màu trắng da người dầu sáp.

Hiển nhiên, đối mặt với Lý Lạc hùng hổ dọa người, Bạch Đồng Chân Ma cũng là tế ra chân chính thủ đoạn, bắt đầu triển khai phản kích.

"Chúng Sinh Dung Lô!" Bạch Đồng Chân Ma tiếng rít vang vọng đất trời, nó ngón tay duỗi ra, dường như có từng sợi khí tức ở tại đầu ngón tay ngưng tụ, những khí tức kia đều là đến từ Lý Lạc, trong khi hội tụ lúc, cũng liền biến thành một đạo nhỏ xíu cái bóng mơ hồ, mơ hồ nhìn lại, ngược lại là cùng Lý Lạc tương tự.

Bạch Đồng Chân Ma đem hư ảnh ném vào ba tai lò luyện, tiếp lấy ba tai lò luyện hướng phía trước va chạm, hư không vỡ tan, lò luyện trực tiếp là quỷ dị biến mất.

Mà Ninh Mông, Phùng Linh Diên bọn người thì là sắc mặt biến hóa nhìn thấy, Lý Lạc vị trí, đột nhiên có một tòa to lớn lò luyện trống rỗng xuất hiện, trực tiếp là lấy một loại phương thức quỷ dị, đem nó nuốt tại lò luyện bên trong.

Ầm ầm!

Mà thân ở màu trắng trong lò luyện, Lý Lạc trong mắt cũng là xuất hiện một vòng kinh hãi, rõ ràng hắn đã bảo trì cảnh giác, nhưng không nghĩ tới cái này Bạch Đồng Chân Ma thủ đoạn quỷ dị như vậy, lại có thể không nhìn thẳng không gian khoảng cách đem hắn thu vào trong lò luyện.

Lý Lạc ánh mắt chuyển động, lò luyện này bên trong, bốn vách tường hiện đầy thật dày màu trắng dầu sáp, những này dầu sáp còn tại bằng tốc độ kinh người mọc ra, không ngừng đối với chỗ hắn ở đè ép mà tới.

Nhìn như vậy đi, lò luyện này ngược lại càng giống là nội tạng, muốn đem nuốt vào đồ vật trong đó nghiền nát, nuốt.

Lý Lạc thể nội, bàng bạc Quang Minh tướng lực dâng lên, trong tay hắn Long Tượng Đao trực tiếp phách trảm xuống.

"Long Tượng Thần Uy!"

Long Tượng biến thành Quang Minh Đao vòng quét sạch mà ra, hung hăng phách trảm tại lò luyện trên bốn vách tường, tuy nói dầu sáp bị tầng tầng bổ ra, nhưng lập tức lại là có liên tục không ngừng dầu sáp hiện lên, đem Quang Minh Đao vòng ăn mòn, thôn tính tiêu diệt.

Lý Lạc thấy thế, chính là biết được đồng dạng thủ đoạn chỉ sợ là không cách nào từ tòa này trong lò luyện thoát khốn.

"Tiểu tử, ngươi chỉ là một cái Thiên Châu cảnh, làm sao mỗi một lần đều muốn đi trêu chọc những đồ vật đáng sợ này?" Màu đỏ tươi trong vòng tay, đột nhiên truyền ra Ngũ Vĩ Thiên Lang tiếng gào, trong đó mang theo đếm không hết bất đắc dĩ cùng phàn nàn.

"Cũng không phải ta trêu chọc." Lý Lạc thuận miệng trả lời.

"Mà lại hiện tại cũng không phải oán trách thời điểm, bọn ta hợp lực trước giải quyết hết nó đi."

Ngũ Vĩ Thiên Lang bực bội mà nói: "Cái này Chân Ma thực lực không kém gì ta, nếu như không phải ngươi đem lực lượng của ta chuyển hóa thành Quang Minh tướng lực, lúc trước chưa hẳn có thể áp chế nó."

"Bây giờ ngươi lại lâm vào đến nó trong lò luyện, muốn thoát khốn cũng khó khăn, huống chi giải quyết hết nó!"

Lý Lạc cười nói: "Ngươi không được, lại thêm ta, hẳn là cũng không có cái gì vấn đề."

Ngũ Vĩ Thiên Lang buồn bực thanh âm khẽ nói: "Tiểu tử cuồng vọng."

Lý Lạc thì là không tiếp tục phản ứng Ngũ Vĩ Thiên Lang, hắn nhìn qua không ngừng đè ép mà đến trong lò luyện vách tường, có chút trầm ngâm, trong mắt chính là có một vòng quả quyết chi sắc hiển hiện.

Hắn hít sâu một hơi, năm ngón tay nắm chặt Long Tượng Đao, tâm niệm vừa động, trực tiếp thúc giục thể nội viên kia "Long Chủng Chân Đan" .

Long Chủng Chân Đan: Hóa Long!

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, phảng phất là từ Lý Lạc thể nội chấn động vang vọng, chỉ thấy Lý Lạc thân thể vào lúc này liên tiếp cất cao, trên làn da, có vảy rồng nổi lên, bàn tay hóa thành sắc bén, cứng rắn vuốt rồng.

Màu xám trắng tóc ngắn thật nhanh sinh trưởng, như là thác nước màu trắng, từ sau người nó vung vãi.

Một cỗ mạnh đến đến cực điểm long uy, vào lúc này lấy Lý Lạc tự thân làm đầu nguồn, từng lớp từng lớp phóng xuất ra, tại loại rồng này uy làm kinh sợ, chỉ thấy lò luyện này bên trong khuếch trương vách trong, lại đều là run rẩy xuất hiện tan rã.

Lúc này Lý Lạc, lại lần nữa biến thành cực kỳ hung hãn Bán Long Nhân hình thái.

Màu đỏ tươi trong vòng tay, Ngũ Vĩ Thiên Lang cũng là cảm nhận được Lý Lạc biến hóa, cỗ kia nồng đậm long uy  làm cho nó mắt sói bên trong đều là hiện ra một chút chấn động.

Bất quá, cái này vẫn còn cũng không kết thúc.

Lý Lạc cảm thụ được lúc này trong nhục thân chảy xuôi nguồn lực lượng đáng sợ kia, trong lòng lại lần nữa vang lên bình tĩnh thấp giọng.

Long Chủng Chân Đan: Thăng Long!

Thể nội Long Chủng Chân Đan vào lúc này bộc phát ra vô tận huyền quang, huyền quang trực tiếp là rơi vào thể nội tòa thứ ba tướng cung, đó là Long Lôi Tướng Cung.

Mà lúc này, cái kia vô tận huyền quang rơi vào chiếm cứ trong lôi vân long ảnh kia trên thân thể, tiếp theo một cái chớp mắt, long ảnh phát ra tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc.

Long ảnh thân thể bắt đầu bằng tốc độ kinh người liên tục tăng lên!

Chỉ gặp quay cuồng lôi vân, lại đều có chút không cách nào đem nó che lấp.

Rống

Chấn Thiên Long Ngâm không ngừng quanh quẩn, cuối cùng bình tĩnh lại.

Lôi vân chậm rãi co vào, sau một khắc, có uy vũ dữ tợn đầu rồng, từ trong lôi vân nhô ra, trong miệng rồng, sắc bén trên răng nanh, lôi quang quấn quanh.

Mà cũng chính là tại cùng lúc, Lý Lạc sau lưng, có một đạo hư ảnh nổi lên, hư ảnh bộ dáng cùng hắn tự thân tương tự, nhưng lại phảng phất là thân quấn Đại Long, tản ra một loại cực kỳ hung hãn uy áp.

Đồng thời năng lượng thiên địa cuồn cuộn vọt tới, bị đạo hư ảnh này thôn tính hấp thu, cuối cùng lại là hóa thành bàng bạc tướng lực, tràn vào Lý Lạc thể nội.

Đó là. . . Cửu phẩm Linh Sứ!

Long Linh Sứ!

Lý Lạc đồng tử, cũng là tại thời khắc này biến thành tràn đầy uy áp long đồng, hắn cảm thụ được lúc này trong thân thể chảy xuôi loại kia lực lượng kinh khủng, khóe môi cũng là chậm rãi nhấc lên một vòng ý cười. Hắn rốt cục có thể thể nghiệm đến, chân chính cửu phẩm tướng tính là bực nào mùi vị..