Chương 1178: Song kỳ hợp nhất

Chương 1178: Song kỳ hợp nhất

To lớn màu trắng lò luyện đứng sừng sững chân trời, cuồn cuộn ác niệm chi khí từ trong lò luyện dâng lên mà ra, che khuất bầu trời, uy thế khủng bố.

Đông đảo học viên nhao nhao biến sắc, mắt lộ hãi nhiên.

Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được tòa kia màu trắng lò luyện đang phát tán ra kinh khủng bực nào ba động, cái này nếu là rơi vào trong đó, chỉ sợ ngay cả nhất phẩm Phong Hầu cường giả đều khó mà mạng sống.

Bây giờ Lý Lạc bị nhốt trong đó, chẳng phải là dữ nhiều lành ít?

Ông

Khương Thanh Nga trên thân thể mềm mại có vạn trượng quang minh bắn ra, nàng dung nhan lạnh lẽo, năm ngón tay nắm chặt chuôi kiếm, thân ảnh chính là không chút do dự đối với Bạch Đồng Chân Ma mau chóng vút đi.

"Tiểu Nga, không cần lỗ mãng!" Ninh Mông thấy thế, vội vàng hô.

Lúc này cái kia Bạch Đồng Chân Ma đã không tầm thường Chân Ma, Khương Thanh Nga cố nhiên có được Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ, nhưng trong lúc này chênh lệch vẫn như cũ giống như hồng câu.

Nhưng Khương Thanh Nga lại là như không nghe thấy, trong tròng mắt màu vàng óng bao hàm lăng lệ sát cơ.

Oanh

Bất quá, coi như Khương Thanh Nga vừa muốn thôi động Quang Minh tướng lực đối với cái kia Bạch Đồng Chân Ma phát động thế công lúc, đột nhiên một đạo âm thanh lớn đột nhiên từ chân trời vang vọng.

Theo âm thanh lớn vang lên, còn có một đạo tràn đầy kinh người uy áp to rõ long ngâm.

Ở đây tất cả ánh mắt thuận âm thanh lớn truyền đến phương hướng ném đi, sau đó liền khiếp sợ nhìn thấy, cái kia màu trắng lò luyện vách lò, đúng là vào lúc này bị sinh sinh vỡ ra tới.

Ngay sau đó, có tràn ngập hung hãn khí tức vuốt rồng nhô ra đến, đè xuống vết nứt chỗ, đem vết nứt xé càng lớn.

Một đạo khôi ngô, cực kỳ hung hãn thân ảnh, bắt đầu từ vết nứt kia chỗ, sinh sinh cất bước đi ra.

Chỉ gặp đạo thân ảnh kia ước chừng mấy trượng, thân thể khôi ngô, mặt ngoài thân thể có vảy rồng màu vàng bao trùm, màu xám trắng tóc dài như thác nước bố giống như tại sau lưng vũ động, song chưởng như vuốt rồng, bén nhọn móng tay lưu chuyển lên hàn quang, dường như có thể đem hư không đều sinh sinh xé rách.

Một cỗ uy áp kinh người, hung lệ cảm giác, từ trong thân thể này như gió bão quét ngang đi ra, vùng thiên địa này phảng phất đều là tại oanh minh chấn động.

"Cái đó là. . . Lý Lạc? !"

Nhìn qua đầu kia như hung ma giống như Bán Long Nhân, ở đây tất cả mọi người là một mặt chấn kinh, bao quát Ninh Mông, Võ Trường Không.

Lại sau đó, bọn hắn lại gặp được Lý Lạc sau lưng xuất hiện đạo kia huyền diệu hư ảnh.

Nếu như bản thân bộ dáng giống nhau, nhưng lại thân quấn màu vàng Đại Long, tản ra mãnh liệt long uy.

Đối với loại này hư ảnh bọn hắn đều cũng không lạ lẫm, bởi vì có được cửu phẩm tướng người đều có.

Cửu phẩm Linh Sứ.

Lý Lạc đạo hư ảnh này, rõ ràng là đại biểu cho long tướng.

Như vậy vấn đề tới. . . Lý Lạc này, lúc nào lại có cửu phẩm long tướng? !

Gia hỏa này át chủ bài thật đúng là vô cùng vô tận sao? Giữa không trung Khương Thanh Nga cũng là đột nhiên đình chỉ sắp bổ ra kiếm quang, nàng hơi có chút kinh ngạc nhìn thân thể kia khôi ngô hung hãn Bán Long Nhân, tuy nói lúc này người sau đang phát ra cực kỳ đáng sợ uy áp, nhưng nàng hay là một chút đem nó phân biệt đi ra.

"Thanh Nga tỷ, ta không sao." Lý Lạc đón ánh mắt của nàng, hướng về phía nàng cười cười.

Sau đó Lý Lạc cũng đem tâm thần tập trung với bản thân cái này tân sinh "Cửu phẩm long tướng" bên trong, long tướng chủng loại phức tạp, một chút ẩn chứa mặt khác thuộc tính long tướng, thì là sẽ bị xưng là Thủy Long cùng nhau, Phong Long Tướng loại hình, nhưng cũng có một chút long tướng cũng không thuộc tính, mà Lý Lạc chính là một loại này.

Bất quá, tuy nói không có thuộc tính tăng thêm, nhưng cũng nói Lý Lạc loại này đơn thuần long tướng, càng thêm am hiểu lực lượng cùng nhục thân.

Long tộc vốn là có được cường đại nhất nhục thể, tự nhiên người mang long tướng cũng sẽ tăng cường nhục thân cùng lực lượng.

Đối với Lý Lạc mà nói, loại này am hiểu nhục thân cùng lực lượng long tướng thích hợp hắn hơn, dù sao mặt khác những cái kia thuộc tính, hắn có thể không có chút nào thiếu.

Lý Lạc vuốt rồng chậm rãi nắm khép, giữa ngón tay dùng sức, tựa hồ là đang hư không đều là tại chấn động, ẩn ẩn có vết rạn hiển hiện.

"Quang Minh tướng lực ngược lại là không cần thiết dùng nữa."

Lý Lạc tâm niệm vừa động, trước đây cái kia do Ngũ Vĩ Thiên Lang hung sát năng lượng chuyển hóa mà thành Quang Minh tướng lực, vào lúc này lại lần nữa rót vào thần bí kim luân bên trong.

"Toàn bộ chuyển hóa thành long tướng chi lực!"

Loại này tướng lực ở giữa chuyển hóa, cuối cùng cường độ hay là quyết định bởi tại tự thân có tương tính phẩm giai, mà Lý Lạc Quang Minh Tướng chỉ là phụ tướng, tự nhiên không thể nào cùng cái này cửu phẩm long tướng chuyển hóa đi ra tướng lực so sánh.

Tuy nói Quang Minh tướng lực nhằm vào dị loại có khắc chế hiệu quả, nhưng cùng cửu phẩm long tướng so sánh, hiển nhiên hay là người sau càng dùng tốt hơn một chút.

Mà lại hắn am hiểu đông đảo Phong Hầu Thuật, cũng phần lớn là lấy long tướng chi lực làm chủ.

Rống

Lý Lạc thể nội bộc phát sáng chói ánh sáng minh, vào lúc này đột nhiên bằng tốc độ kinh người thu liễm, cuối cùng biến mất sạch sẽ.

"A?" Ninh Mông cảm thụ nhất là rõ ràng, Lý Lạc trên thân cỗ kia để nàng trông mà thèm Quang Minh tướng lực đột nhiên không có.

Bất quá còn không đợi nàng nghi hoặc lên tiếng, ở đây tất cả mọi người chính là nhìn thấy, Lý Lạc vốn là cao tới mấy trượng thân thể, vậy mà tại lúc này lại lần nữa xuất hiện tăng trưởng.

Mặt ngoài thân thể, vảy rồng màu vàng càng loá mắt, thậm chí trên vảy rồng, còn có đường vân cổ lão đang du động, thân thể này đứng lơ lửng trên không, phảng phất như là một đầu chiếm cứ chân chính Hung Long, tản ra ngập trời uy áp.

Ninh Mông, Võ Trường Không bọn người thần sắc đều là thời gian dần trôi qua ngưng trọng lên, lúc này Lý Lạc vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó không nhúc nhích tí nào, liền phảng phất có một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách đem vùng thiên địa này đều bao trùm ở trong đó.

"Nguồn lực lượng này. . ." Mà lúc này Lý Lạc, cũng là đắm chìm tại thể nội chảy xuôi cỗ lực lượng khủng bố kia bên trong, hắn chưa bao giờ có cường đại như thế nhục thân cùng lực lượng thể nghiệm, dĩ vãng thi triển "Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể" cùng "Lôi Minh Thể" những này luyện thể bí pháp cùng lúc này so ra, quả nhiên là đom đóm cùng hạo nguyệt ở giữa khác nhau.

Bất quá, tại loại này cường đại trước nay chưa từng có trạng thái dưới, Lý Lạc cũng cảm giác được sâu trong thân thể truyền đến cảm giác hơi suy yếu, đó là bởi vì tự thân mượn nhờ kim luân chuyển hóa tướng lực, lại tiêu hao phần lớn tinh huyết.

Cái này thần bí kim luân thần diệu dị thường, chính là quá mức tiêu hao tinh huyết.

Nhưng loại thời điểm này, cũng không lo được những này, chỉ có thể trước đem Bạch Đồng Chân Ma giải quyết.

Oanh

Mà liền tại Lý Lạc nghĩ như vậy thời điểm, sau lưng vỡ tan màu trắng lò luyện đột nhiên nổ bể ra đến, chỉ thấy có sáp trắng hình thành vạn trượng dòng lũ trực tiếp đối với hắn oanh kích mà tới.

Lý Lạc mặt không biểu tình, vuốt rồng nắm chặt, đối với hậu phương đấm tới một quyền.

Ầm ầm!

Đấm ra một quyền, chỉ thấy mảnh hư không kia trực tiếp phá toái sụp đổ, tiếp theo cuốn lên vô số mảnh vỡ không gian, trực tiếp là đem cái kia dòng lũ màu trắng đánh nát thành đầy trời bạch vũ.

Mà đầy trời bạch vũ phía dưới, hai đạo bạch quang lôi cuốn lấy lăng lệ sát cơ bạo lược mà đến, trong tay liêm đao dường như xuyên thấu hư không đồng dạng, chém về phía Lý Lạc cái cổ.

Chính là cái kia hai đạo Bạch Đồng Chân Ma túi da phân thân.

Nhưng mà đối mặt với hai đạo phân thân tập sát, Lý Lạc hai cái vuốt rồng nhô ra, nương theo lấy âm thanh thanh thúy, trực tiếp là ngạnh sinh sinh đem lưỡi đao bắt vào trong tay.

Sau đó lòng bàn tay bóp, hai thanh trắng liêm đột nhiên sụp đổ.

Lý Lạc bước ra một bước, hư không nổ tung, năm ngón tay nắm khép, chính là trực tiếp rơi vào cái kia hai đạo phân thân trên đầu, lực lượng kinh khủng dâng lên mà ra, hư không nổ tung.

Đồng thời hai đạo phân thân cũng là bị sinh sinh oanh bạo thành một bãi bùn nhão.

Cái kia đáng sợ nhục thân lực lượng, có thể nói là chân chính dễ như trở bàn tay.

Lý Lạc bên này như thiểm điện đánh tan hai đạo phân thân, cái kia Bạch Đồng Chân Ma trong ánh mắt cũng là bộc phát ra kinh hãi, từ đây lúc người trước trên thân, nó cảm nhận được nồng đậm khí tức nguy hiểm.

Gia hỏa này, vì cái gì đột nhiên tăng cường nhiều như vậy?

Bất quá không đợi nó nghĩ ra đáp án, Lý Lạc cái kia băng lãnh sắc bén ánh mắt đã là bắn ra mà đến, sau đó hắn giơ lên trong tay Long Tượng Đao, đối với phía trước hư không đột nhiên chém xuống.

Năng lượng trong thiên địa phảng phất đều là nương theo lấy lưỡi đao vung xuống mà hội tụ.

Có vết rách to lớn, từ trong hư không nổi lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, dường như có cuồng bạo dòng nước thanh âm cùng lôi đình oanh minh từ trong đó truyền ra.

Oanh

Vết nứt hư không đột nhiên vỡ tan, chỉ gặp bàng bạc Hắc Hà cùng vô tận lôi đình quang lưu gào thét mà ra, toàn bộ thiên địa đều là vào lúc này kịch liệt oanh minh đứng lên.

Hắc Hà bên trong, khổng lồ Hắc Long vọt ra khỏi mặt nước, rét lạnh Minh Thủy vờn quanh tại Hắc Long vuốt rồng phía dưới, chảy xuôi cường đại ăn mòn vận ý.

Lôi đình ngưng tụ, hóa thành giương nanh múa vuốt Ngân Long, lôi quang tại răng nanh răng nhọn ở giữa lưu chuyển.

Hắc Long Minh Thủy Kỳ!

Ngân Long Thiên Lôi Kỳ!

Bất quá cái này cũng không kết thúc, Lý Lạc hai tay đột nhiên kết ấn, chỉ gặp cái kia hai đầu Cự Long đúng là vào lúc này lẫn nhau quấn quanh ở cùng một chỗ, sau đó bắt đầu nhanh chóng dung hợp.

Minh Thủy, lôi đình dây dưa, chỗ kia thả ra năng lượng ba động, nghiền nát thiên khung.

Cuối cùng, mười mấy hơi thở về sau, Song Long triệt để dung hợp ở cùng nhau.

Thay vào đó, là một đầu hiện ra đen, ngân lượng sắc Song Đầu Cự Long!

Lý Lạc trong mắt dâng lên một vòng nóng bỏng, đây là hắn lần thứ nhất chân chính đem cái này hai đạo Phong Hầu Thuật dung hợp lại cùng nhau, bộ này đến từ Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, tuy nói vẫn như cũ còn không tính hoàn chỉnh, nhưng lại rốt cục bắt đầu hiển lộ thuộc về nó cao chót vót.

Rống

Sau một khắc, Song Đầu Cự Long phát ra đinh tai nhức óc long khiếu, sau đó đụng nát thiên khung, lấy một loại không thể địch nổi chi thế, đánh phía Bạch Đồng Chân Ma.

Bạch Đồng Chân Ma trong mắt cũng là xuất hiện vẻ sợ hãi, nguồn lực lượng này, đủ để đối với nó tạo thành uy hiếp trí mạng.

Thế là nó không dám do dự, tâm niệm vừa động, liền muốn tiếp tục nuốt lồng ngực chỗ mặt người, tiếp tục tăng cường tự thân.

Nhưng lúc này đây, thôi động nhưng không có đạt được phản hồi.

Cái kia tấm thứ ba mặt người, tựa hồ là đang chống lại.

Bạch Đồng Chân Ma lập tức giận dữ, đã nuốt vào thể nội đồ vật, còn muốn chống cự?

Ánh mắt nó hướng xuống quét qua, tiếp theo một cái chớp mắt, trong mắt của nó chính là xuất hiện chớp mắt ngốc trệ.

Bởi vì lồng ngực chỗ, cái kia tấm thứ ba mặt người, lúc này sớm đã phá thành mảnh nhỏ, lưu lại nửa điểm tàn Phá Ngấn dấu vết, mà nguyên bản tại kỳ vị đưa chỗ, đúng là bị mặt khác một tấm trắng noãn gương mặt thay vào đó.

Mà lúc này, gương mặt này gò má chính có chút ngẩng, tròng mắt sâu kín nhìn chằm chằm nó.

Bạch Đồng Chân Ma nhớ kỹ, gương mặt kia, hẳn là ở vào vị cuối cùng.

Gương mặt kia chủ nhân, là một nữ tử. Thế nhưng là vì cái gì, nàng có thể đem nguyên bản thuộc về thức ăn của nó cho vụng trộm ăn hết? ! Mặt khác ba tấm mặt người lâm vào nó trong bụng, đã sớm bị hóa giải tất cả thần trí, nhưng vì cái gì, nàng không chỉ có chưa từng ngây ngô, ngược lại còn có thể vụng trộm ăn hết nguyên bản thuộc về nó tiến giai đồ vật? !

Giờ khắc này, Bạch Đồng Chân Ma có loại tỉ mỉ chuẩn bị đầy bàn mỹ vị món ngon, lại bị một cái vụng trộm trà trộn vào tới chuột ăn vụng phá hư cảm giác.

Bạch Đồng Chân Ma nổi giận tới cực điểm. Tốt tốt tốt, đã ngươi dám ăn vụng, vậy ta đưa ngươi ăn, đó cũng là một dạng!.