Chương 1179: Ma Vương Đồng

Chương 1179: Ma Vương Đồng

Hô

Nổi giận Bạch Đồng Chân Ma vào lúc này hít một hơi thật sâu, lập tức có một cỗ hấp lực khổng lồ bộc phát mà ra, trực tiếp là dính dấp Lý Linh Tịnh gương mặt, ý đồ đem nó cũng là hút vào khuôn mặt vị trí tiến hành dung hợp cùng nuốt.

Nhưng lúc trước mọi việc đều thuận lợi thủ đoạn, lúc này lại là không có thuận lợi như vậy.

Lý Linh Tịnh gương mặt đang len lén nuốt chửng tấm thứ ba mặt người về sau, rõ ràng lớn mạnh rất nhiều, cái này cũng liền dẫn đến phản kháng của nàng cường độ viễn siêu trước đó bị Bạch Đồng Chân Ma thôn phệ hai tấm kia mặt người.

Lý Linh Tịnh gương mặt, tại Bạch Đồng Chân Ma lồng ngực chỗ rung động, phảng phất là tại chống cự lấy cỗ kia thôn thực chi lực.

Bạch Đồng Chân Ma thấy thế, tức giận càng sâu, biến cố như vậy hiển nhiên ngoài dự liệu của nó, những này huyết quan nhân rõ ràng đều là nó tế vật, làm sao dưới mắt còn không nghe lời?

"Chỉ là sâu kiến, tuy có một phần kỳ dị, nhưng ngươi thật sự cho rằng có thể ăn được không thuộc về ngươi đồ vật?"

Bạch Đồng Chân Ma trong đôi mắt có sâm bạch chi quang lưu chuyển, trong lúc mơ hồ phóng xuất ra một cỗ vô thượng uy áp, đồng thời cổ họng của nó ở giữa truyền ra trầm thấp như ma chú giống như quỷ dị thanh âm.

Tại cỗ này quỷ dị sóng âm dưới, Lý Linh Tịnh cái kia mở ra thăm thẳm đôi mắt, phảng phất là bắt đầu nhận một loại nào đó ăn mòn, mí mắt thời gian dần trôi qua khép lại.

Theo Lý Linh Tịnh tai mắt khép lại, nàng gương mặt kia gò má cũng là bắt đầu thuận Bạch Đồng Chân Ma làn da hướng thượng lưu động.

Tại chế ngự thể nội Lý Linh Tịnh phản kháng lúc, Bạch Đồng Chân Ma trắng bệch mười ngón đột nhiên đứt gãy, mười ngón đón gió căng phồng lên, tựa như trụ lớn đồng dạng đứng sừng sững ở phía trước hư không.

Mười cái trụ lớn màu trắng kín kẽ đứng sừng sững, phảng phất là một tòa âm lãnh cự đại môn hộ.

Mà tại môn hộ phía trước, Song Đầu Cự Long lôi cuốn mênh mông năng lượng đánh tới, Cự Long mở ra miệng rồng, hai đạo long tức dòng lũ phun ra.

Một đạo đen như mực, dường như lạnh lẽo nước đọng.

Một đạo sáng chói như ngân, lôi đình chảy xuôi.

Oanh

Hai đạo bàng bạc long tức phun ra tại mười ngón biến thành trên cánh cửa, lập tức ở trên đó lưu lại vết tích thật sâu, nhưng cánh cửa này cũng là cực kỳ bất phàm, âm lãnh dầu sáp không ngừng chảy ra đến, đem những cái kia chói mắt cái hố bổ khuyết.

Nhưng lấy Lý Lạc thực lực hôm nay thi triển ra "Song kỳ hợp nhất" hiển nhiên cũng không dễ dàng như vậy liền hóa giải, mắt thấy long tức mất đi hiệu lực, Song Đầu Cự Long chính là ngang ngược va chạm mà đến, sắc bén vuốt rồng huy động, trực tiếp là đem hư không xé rách xuất ra đạo đạo tối tăm vết tích.

Ầm ầm!

Vuốt rồng hung hăng kéo xuống, mấy cái xé rách ở giữa, cánh cửa khổng lồ kia chính là bị sinh sinh xé rách, trở nên thất linh bát lạc.

Song Đầu Cự Long ngang ngược từ cái kia tàn phá môn hộ ở giữa xô ra.

Mà Lý Lạc cũng là thấy được sau cánh cửa, sau đó đồng tử chính là đột nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy cái kia thuộc về Lý Linh Tịnh gương mặt, lúc này đã bị Bạch Đồng Chân Ma khống chế, sau đó bao trùm tại bản thân trên gương mặt, lúc này ngũ quan xuất hiện kịch liệt nhúc nhích, phảng phất là tại nuốt.

Chỉ bất quá loại này nuốt tựa hồ không có trước đây như vậy thư sướng, ngũ quan biến ảo ở giữa, mơ hồ thậm chí còn xuất hiện một chút thuộc về Lý Linh Tịnh vết tích.

Nhưng dù vậy, Lý Lạc vẫn như cũ có thể cảm giác được, Bạch Đồng Chân Ma thể nội bạo phát đi ra ác niệm chi khí tại bằng tốc độ kinh người tăng vọt.

Lý Lạc trong mắt sát cơ bạo dũng, cái này đáng chết Bạch Đồng Chân Ma, vậy mà đã bắt đầu tại nuốt Linh Tịnh đường tỷ, xem ra nhất định phải nhanh đem nó chém giết, nói như vậy, có lẽ Lý Linh Tịnh mới có một chút thoát khốn sinh cơ.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc hai tay đột nhiên khép lại, có hùng hồn tướng lực gào thét mà ra, rót vào trong phía trước cái kia Song Đầu Cự Long thể nội.

Rống

Song Đầu Cự Long lập tức bộc phát ra tiếng gầm, chỉ thấy trong miệng rồng, có năng lượng khổng lồ tụ đến, cuối cùng đúng là tạo thành hai viên ước chừng hơn một xích tả hữu long châu.

Một viên long châu đen như mực, trong đó tựa hồ là có một đầu Hắc Hà chảy xuôi, tản ra cực hạn rét lạnh chi khí.

Mặt khác một viên thì là sáng chói loá mắt, bàng bạc cuồng bạo lôi đình trong đó oanh minh.

Dường như Thủy Long Châu cùng Lôi Long Châu đồng dạng.

Song Đầu Cự Long thân thể cao lớn vào lúc này nhanh chóng làm nhạt, có thể cái kia hai viên long châu lại là càng hùng hồn, trong đó phát ra năng lượng cũng là làm cho người kinh hãi.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Song Đầu Cự Long miệng rồng đột nhiên nộ trương, hai viên long châu hóa thành lưu quang mãnh liệt bắn mà ra, dường như hai viên lẫn nhau truy đuổi giống như tinh thần, đối với xa xa Bạch Đồng Chân Ma ngang nhiên đánh tới.

Bạch Đồng Chân Ma trong ánh mắt phản chiếu lấy gào thét mà đến hai viên hủy diệt long châu, khuôn mặt của nó còn tại không ngừng ngọ nguậy, mấy tức về sau, nhúc nhích thời gian dần trôi qua đình chỉ.

Khóe miệng của nó chậm rãi nhấc lên một vòng âm lãnh, nụ cười dữ tợn.

Oanh

Hai viên long châu ầm vang mà tới, tiếp theo một cái chớp mắt, đáng sợ cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi ra, trực tiếp là đem Bạch Đồng Chân Ma thân thể cuốn vào trong đó.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều là tại cái này năng lượng dưới tiếng oanh minh run rẩy.

Đông đảo học viên cũng là không nhịn được có chút biến sắc, loại trình độ này năng lượng ba động, chỉ sợ đồng dạng nhị phẩm Phong Hầu cường giả đều là khó thoát khỏi cái chết.

Cái kia Bạch Đồng Chân Ma, dù sao cũng nên bị chém chết đi?

Cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi qua một lát, vừa rồi từ từ lắng lại.

Tất cả ánh mắt đều là lập tức bắn ra mà đi, chỉ thấy vùng hư không kia còn hiện ra phá toái dấu hiệu, Bạch Đồng Chân Ma thân thể đã tiêu tán, nhưng là, lại có một tấm tàn phá gương mặt còn phiêu đãng ở giữa không trung.

Tấm kia tàn phá trên gương mặt, còn mang theo âm lãnh nụ cười quỷ dị.

Vô số màu trắng mảnh vụn, phiêu đãng ở giữa không trung.

Yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người là không dám thở mạnh một tiếng nhìn qua cái kia phiêu đãng tàn phá gương mặt, cái kia Bạch Đồng Chân Ma, bị trọng thương?

Nhưng Lý Lạc cũng không có lộ ra vẻ nhẹ nhàng, tương phản, ánh mắt của hắn vào lúc này trở nên càng ngưng trọng.

Bởi vì tại trong cảm nhận của hắn, cái kia Bạch Đồng Chân Ma khí tức, vẫn tồn tại như cũ.

"Hì hì."

Tàn phá gương mặt phát ra tiếng cười quái dị: "Thật sự là lợi hại, vốn cho là nhẹ nhõm khống chế cục diện, kết quả lại là bị buộc đến một bước này."

"Ngược lại thật sự là là có chút tính sai."

Đầy trời mảnh vỡ màu trắng vào lúc này ngọ nguậy, sau đó tại mọi người tầm mắt kinh hãi bên trong biến thành từng đạo bóng người, mỗi một đạo bóng người đều là không có ngũ quan.

Sau đó những này vô diện bóng người đi hướng tàn phá gương mặt, hòa tan vào, cuối cùng gương mặt bắt đầu bằng tốc độ kinh người chữa trị, ngắn ngủi mấy tức, liền lại là một tôn nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại Bạch Đồng Chân Ma.

Đông đảo học viên nhìn thấy một màn này, không khỏi dâng lên nồng đậm cảm giác bất lực, cái này Chân Ma sinh mệnh lực ương ngạnh đến đáng sợ, cho dù là gặp Lý Lạc như vậy hủy diệt nhất kích, vậy mà vẫn như cũ còn có thể sống nhảy nhảy loạn.

Đối mặt với loại tồn tại này, coi như thật sự là một tôn nhị phẩm Phong Hầu ở đây, chỉ sợ đều sẽ bị kéo đến chật vật không chịu nổi.

"Lực lượng của ngươi, hẳn là cũng đã đến cực hạn a?"

"Nếu chỉ là như vậy, như vậy hôm nay, ngươi bộ túi da này, sẽ phải trở thành ta cất chứa." Bạch Đồng Chân Ma cười lên tiếng.

Song phương đấu đến bây giờ, cũng coi là át chủ bài tầng xuất, nhưng cũng tiếc, chung quy vẫn là nó càng hơn một bậc.

Theo nó thanh âm rơi xuống, chỉ thấy vô biên vô tận mênh mông ác niệm chi khí từ nó thể nội quét sạch mà ra, cỗ ba động kia cường đại, đã là bước vào tam phẩm Chân Ma cảnh giới.

Hiển nhiên, đó là bởi vì Lý Linh Tịnh gương mặt, cũng đã bị nó chỗ nuốt.

Đông đảo học viên cảm nhận được cỗ kia kinh khủng áp bách, đều là mắt lộ tuyệt vọng.

Khương Thanh Nga nắm chặt trọng kiếm, màu vàng ánh mắt lưu chuyển lạnh lẽo, nếu như Lý Lạc bên kia thật sự là xuất hiện xu hướng suy tàn, như vậy nàng nhất định phải đứng ra.

Mà Bạch Đồng Chân Ma cũng không để ý bọn hắn tuyệt vọng, bởi vì ánh mắt của nó chỉ là khóa chặt Lý Lạc, tại giữa sân này, cũng chỉ có người sau, mới có được uy hiếp lực lượng của nó.

Chỉ bất quá, cho dù là Lý Lạc, lúc này chỉ sợ cũng đã thúc thủ vô sách.

Bạch Đồng Chân Ma cười khẽ, tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người nhìn thấy thân thể của nó bắt đầu bằng tốc độ kinh người hòa tan, chợt màu trắng dầu sáp rơi xuống, mỗi một giọt đều là hóa thành bàng bạc dòng sông, với chân trời chảy xuôi.

Ngắn ngủi trong chốc lát, Bạch Đồng Chân Ma thân thể đều hòa tan, chỉ có một đôi tròng mắt màu trắng, lẳng lặng phiêu phù ở hải dương màu trắng phía trên, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

Tròng mắt màu trắng chuyển động, sau đó cái kia cuồn cuộn tận chân trời biển lớn màu trắng chảy ngược mà quay về, đều tiến vào lấy một đôi đồng tử bên trong.

Mà theo giọt cuối cùng sáp trắng chất lỏng dung nhập đồng tử, chỉ thấy cái kia tròng mắt màu trắng phảng phất thời gian dần trôi qua nhiều một cỗ thần bí vận vị, một loại áp đảo trên trời đất khí tức, ở trong đó ngưng tụ mà sinh.

Năng lượng thiên địa, phảng phất là vào lúc này đình chỉ lưu động.

Cho dù là Lý Lạc, trong lòng đều là dâng lên một cỗ kinh hãi chi ý, loại cảm giác này, phảng phất hai tròng mắt kia kết nối với vị kia Chúng Sinh Ma Vương, mà lúc này, vị tồn tại kinh khủng kia, chính chân chính đem ánh mắt nhìn chăm chú mà tới.

Ma Vương chi đồng!

Vẻn vẹn chỉ là một ánh mắt, liền suýt nữa làm cho Lý Lạc tâm thần sụp đổ, nằm rạp trên mặt đất.

Bất quá cuối cùng, Lý Lạc hay là nương tựa theo lòng kiên định trí chống cự hạ loại kia ăn mòn, hắn hai mắt chậm rãi khép lại, hắn đã cảm nhận được Khương Thanh Nga bên kia ánh mắt, nếu như hắn nơi này không cách nào chống cự, chỉ sợ cái kia mạnh hơn nữ hài, liền lại nếu không chú ý hết thảy.

Đây chính là Lý Lạc vô luận như thế nào đều không muốn gặp lại.

Cho nên. . .

"Vậy liền đi thử một chút. . ."

"Là ngươi cái này Ma Vương chi đồng uy áp cường hãn, hay là ta cái này. . . Vô Song sồ thuật, càng hơn một bậc đi." Lý Lạc trong lòng có nói nhỏ vang lên.

Cũng chính là tại cái này trong nháy mắt đó, Lý Lạc đỉnh đầu chỗ, có vô biên bát ngát kiếm khí phóng lên tận trời, một tòa cổ lão bàng bạc kiếm trận, tại đỉnh đầu nó trên không, phác hoạ thành hình.

Tới lúc này, song phương đã là chân chính át chủ bài ra hết.

Trận này chiêu mộ nhiệm vụ đỉnh phong chém giết, cũng nên có cái kết quả!

"( ngày mai mười giờ sáng tiếp tục Douyin stream gõ chữ, hoan nghênh mọi người đến giám sát ) ".