Chương 1180: Vợ chồng đồng tâm

Chương 1180: Vợ chồng đồng tâm

Vô biên vô tận kiếm khí tràn ngập thiên địa, một tòa cổ lão thần bí kiếm trận tại Lý Lạc trên đỉnh đầu phác hoạ thành hình, mà khi toà kiếm trận này thời điểm xuất hiện, năng lượng thiên địa kịch liệt mãnh liệt mà động, nhao nhao bị kiếm trận dẫn tới, càng là tăng lên nó uy thế.

Trong kiếm trận, kiếm khí như rồng giống như du đãng, phóng thích ra làm cho người cảm thấy tim đập nhanh lăng lệ cùng sắc bén.

Mượn nhờ Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng, Lý Lạc lần này thi triển ra "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn lộ ra cường hoành.

Mà nương theo lấy Lý Lạc ấn pháp như thiểm điện biến ảo, chỉ thấy tại cái kia "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" một góc, đầy trời kiếm khí gào thét, trong lúc mơ hồ có thủy khí tràn ngập, thủy khí ngưng tụ, tiếp theo dường như tạo thành một phiến đại dương mênh mông, mà biển cả chỗ sâu, màu xanh đậm Cự Long du động mà ra, thân thể cao lớn nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một thanh màu xanh thẳm Long Nha Kiếm, lơ lửng tại trong kiếm trận.

Thủy Long Nha Kiếm!

Kiếm khí màu xanh lam dập dờn, nhìn như ôn nhuận bình thản, kì thực lưu chuyển lên một loại cực kỳ đáng sợ sắc bén chi ý.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại là có một cỗ tràn đầy sinh cơ kiếm khí nổi lên, cỗ kiếm khí này hiện ra màu xanh biếc, kiếm khí chảy xuôi lướt qua, phảng phất là vạn vật hồi xuân, nhưng ở cái kia cực hạn sinh cơ phía dưới, lại là ẩn chứa một loại khí tức nguy hiểm.

Chỉ gặp một gốc cổ thụ che trời từ kiếm trong trận thẳng tắp sinh trưởng, bất quá nếu là nhìn thật cẩn thận mới phát hiện, cổ thụ kia rõ ràng là một đầu thúy Lục Cự Long, Cự Long bốc lên, hóa thành một thanh màu xanh biếc Long Nha Kiếm lơ lửng tại kiếm trận mặt khác phương vị.

Theo cái này hai thanh Long Nha Kiếm xuất hiện, tòa này cổ lão kiếm trận phảng phất là bị kích hoạt lên đồng dạng, mênh mông kiếm khí tùy ý phun trào, đem vùng hư không này cắt chém ra vô số đạo tối tăm vết tích.

Nhưng cái này nhưng lại chưa kết thúc, Lý Lạc ấn pháp có chút dừng lại, sau đó lại độ biến hóa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm trận nơi nào đó, chợt có sáng chói ánh sáng minh hiện lên, có kiếm khí như như du ngư từ đó chảy ra đến, nơi này kiếm khí cùng lúc trước hai đạo so sánh, thì là phảng phất quang lưu đồng dạng, nó đặc tính là nhanh, mà lại không thể suy nghĩ.

Chính là Quang Minh Long Nha Kiếm Khí.

Chỉ bất quá cái này Quang Minh kiếm khí cùng trước hai đạo kiếm khí so sánh, rõ ràng còn khiếm khuyết một chút hỏa hầu, nhưng ở Lý Lạc bây giờ cái này bàng bạc mênh mông tướng lực chống đỡ dưới, số lượng ngược lại là có chút có thể nhìn.

Lý Lạc tâm niệm vừa động, cưỡng ép điều khiển những này Quang Minh Long Nha Kiếm Khí hội tụ cùng một chỗ, cuối cùng, một thanh có chút hư ảo Quang Minh Long Nha Kiếm, chầm chậm thành hình.

Chuôi thứ ba Long Nha Kiếm! Quang Minh Long Nha Kiếm!

Kiếm này vừa ra, toàn bộ Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận đều là rung động dữ dội đứng lên, bàng bạc như là biển kiếm khí phát ra phấn khởi tiếng kiếm ngân, vang vọng cả mảnh trời tế.

Ở đây đông đảo học viên nhìn thấy một màn này, đều là tê cả da đầu, chỉ vì kiếm trận kia bên trong tán phát kiếm khí, là thật có chút khủng bố.

Ninh Mông trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng hiện ra vẻ ngạc nhiên, nhịn không được nói: "Thật là đáng sợ Phong Hầu Thuật, cuối cùng là cái gì phẩm giai?"

Lúc này mặt khác học viên đỉnh tiêm cũng đã tụ đến, Nhạc Chi Ngọc đôi mắt đẹp có chút phức tạp, nói: "Tối thiểu là Thiên Mệnh cấp."

Từ thuật này hiện ra thanh thế đến xem, thậm chí muốn vượt qua Khương Thanh Nga thi triển "Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm" mà cái sau là Chuẩn Thiên Mệnh cấp, như vậy Lý Lạc toà kiếm trận này, chỉ sợ là trung phẩm thậm chí thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật.

"Loại cấp bậc này Phong Hầu Thuật đều có thể tu thành, Lý Lạc này tướng thuật thiên phú rất mạnh nha, ngược lại là cùng Tiểu Nga rất phối hợp."

Ninh Mông cười hì hì vỗ vỗ ngực, nói: "Hôn sự này, bản thủ tịch đồng ý nha."

Nhạc Chi Ngọc bĩu môi, nói: "Cùng ngươi lại có quan hệ thế nào."

Một bên Võ Trường Không, Ngụy Trọng Lâu ánh mắt của hai người đều là hiển lộ ra một tia ảm đạm, bọn hắn nhìn chằm chằm trên bầu trời thanh thế kia to lớn bàng bạc cổ lão kiếm trận, trong lòng hiển hiện một vòng sợ hãi đồng thời, lại là hết sức không cam lòng.

Bọn hắn chỉ sợ làm sao đều không có nghĩ đến, lần này chiêu mộ trong nhiệm vụ, bọn hắn hào quang vậy mà lại bị Lý Lạc đều che giấu.

Nhiệm vụ lần này đằng sau, chỉ sợ tên Lý Lạc, sẽ tại tất cả cổ học phủ bên trong lưu truyền.

Rõ ràng từ thực lực chân thật tới nói, Lý Lạc không đủ để thu hoạch được phần này danh khí, nhưng hết lần này tới lần khác tiểu tử này đường đi cực kỳ ngang tàng, Thiên Châu cảnh liền dám mượn dùng Phong Hầu lực lượng, cũng không sợ đem chính mình cho căng hết cỡ.

Chỉ là, từ một loại khác góc độ đến xem, cái này lại không phải là không một loại đảm phách thể hiện.

Khương Thanh Nga đồng dạng là đang nhìn tòa kia cổ lão kiếm trận, trên gương mặt tuyệt mỹ hơi có chút thất thần, tiếp theo hóa thành một vòng ý cười vui mừng tại khóe miệng hiển hiện.

Xem ra hơn một năm nay thời gian, Lý Lạc cũng không có sống uổng, hắn đồng dạng là đang nỗ lực tu hành.

Lúc trước cái kia từ nhỏ đều bị nàng một mực trấn áp nam hài, cũng là giữa bất tri bất giác, trở nên mạnh mẽ.

Khương Thanh Nga nội tâm biết Lý Lạc chấp niệm, hắn luôn luôn muốn truy đuổi lên nàng bước chân, sau đó cùng nàng kề vai chiến đấu, mà không phải tổng nhìn xem nàng một mình phía trước, cho hắn ngăn cản mưa gió.

Khương Thanh Nga ánh mắt biến ảo, sau đó lại là nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy nơi đó một đôi hờ hững tròng mắt màu trắng lơ lửng, một cỗ vô thượng cảm giác áp bách như có như không phóng xuất ra, dẫn tới cái kia nửa bên chân trời năng lượng thiên địa đều là ở vào một loại vắng lặng trạng thái.

Tại Lý Lạc thi triển "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" thời điểm, cái này một đôi bạch đồng cũng không có làm chờ lấy.

Bạch đồng chỗ sâu, có bàn tay tái nhợt chậm rãi sinh ra, mà bàn tay lòng bàn tay, lại là sinh ra một cái bạch đồng.

Trong mắt sinh chưởng, trong lòng bàn tay lại xảy ra mắt.

Dường như vô cùng vô tận, vô cùng quỷ dị.

Tới về sau, có một mắt bên trong đột nhiên sinh ra một đóa ngọn lửa màu đen, ngọn lửa dường như có thể truyền nhiễm đồng dạng, thoáng qua liền đem tất cả lòng bàn tay con mắt chỗ nhóm lửa.

Mấy tức đằng sau, ngọn lửa màu đen từ cái kia bạch đồng bên trong lan tràn ra, cuối cùng tạo thành một đóa ước chừng hơn một trượng tả hữu, chầm chậm xoay tròn Hỏa Liên màu đen.

Hỏa Liên màu đen tản ra nồng đậm chẳng lành, âm u khí tức, trong đó tựa hồ là có vô số tử vong trước đó tiếng kêu rên truyền ra.

Thậm chí, có thể mơ hồ trông thấy có vô số túi da ở trong đó thiêu đốt thành tro tàn.

Khương Thanh Nga, Ninh Mông bọn người đều là mặt lộ kinh hãi, trong mắt hiển hiện bất an, bởi vì đóa này Hỏa Liên màu đen quá mức đáng sợ, tựa hồ hết thảy sinh cơ cùng tiếp xúc, đều sẽ hóa thành tĩnh mịch.

"Đây là Chúng Sinh Ma Vương "Chúng Sinh Tịch Diệt Viêm" !" Ninh Mông thanh âm đều trở nên nặng nề đứng lên.

Đây là Chúng Sinh Ma Vương thành danh thủ đoạn, hung uy ngập trời, tuy nói dưới mắt cái này Hỏa Liên màu đen uy lực không kịp bản tôn thi triển lúc một tia uy lực, nhưng e là cho dù là bình thường tam phẩm Phong Hầu cường giả gặp phải, đều được tạm thời tránh mũi nhọn.

Hiển nhiên, đây cũng là Chúng Sinh Ma Vương vì kết thúc trường tranh đấu này chỗ tế ra cuối cùng thủ đoạn.

Phùng Linh Diên, Nhạc Chi Ngọc bọn người đều là mắt lộ sầu lo, cái này Chúng Sinh Ma Vương vì thủ thắng, thật đúng là nửa điểm mặt mũi cũng không cần, tuy nói trước mắt chỉ là một tia không có ý nghĩa ý chí, nhưng đối với ở đây bọn hắn mà nói, cũng đã xem như quá mức ỷ lớn hiếp nhỏ.

Đương nhiên, bọn hắn cũng minh bạch, cùng dị loại nói cái gì lấy lớn hiếp nhỏ quá mức ngây thơ.

Dưới mắt, cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác Lý Lạc tòa kia cổ lão kiếm trận.

Tại cái kia đông đảo mong đợi trong tầm mắt, Lý Lạc cũng là hít sâu một hơi, đóa kia chẳng lành quỷ dị Hỏa Liên màu đen  đồng dạng làm cho hắn cảm giác đến áp lực không nhỏ.

Hắn liếc qua Quang Minh Long Nha Kiếm, người sau tuy nói loá mắt sáng chói, chảy xuôi vô tận quang minh, nhưng so với Thủy Long Nha Kiếm cùng Mộc Long Nha Kiếm, vẫn là phải lộ ra hư ảo rất nhiều.

Không có cách, đạo thứ ba Quang Minh Long Nha Kiếm tu luyện độ khó xa so với trước hai đạo càng gian nan, nếu như lần này không phải nương tựa theo bàng bạc tướng lực cưỡng ép ngưng tụ, chỉ sợ ngay cả cái này Quang Minh Kiếm thể đều khó mà ngưng hiện.

Hi vọng, chống đỡ được đi.

Lý Lạc tâm niệm vừa động, sau đó chính là không do dự nữa, thể nội tướng lực đều gào thét mà ra, trực tiếp là đem Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận thôi động.

Ông

Ba thanh Long Nha Kiếm lập tức bộc phát ra kinh thiên kiếm ngân vang.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba đạo bàng bạc kiếm quang mãnh liệt bắn mà ra, kiếm quang trực tiếp hòa làm một thể.

"Tam tướng răng rồng: Đại Hư Quy Yên Kiếm Quang!"

Cổ lão kiếm trận chấn động, sau đó ở đây đông đảo học viên chính là tim đập nhanh nhìn thấy một đạo khổng lồ như ngân hà kiếm quang gào thét mà ra, kiếm quang kia những nơi đi qua, dường như đem hết thảy vật chất đều chôn vùi thành hư vô.

Loại kia lực tàn phá kinh khủng, thấy Võ Trường Không, Ngụy Trọng Lâu những người này đều là trong lòng kinh hãi.

Đạo kiếm quang này, quả nhiên là khủng bố như vậy!

Tinh hà giống như kiếm quang như Cự Long gào thét, xuyên qua chân trời, sau đó trực tiếp là cùng cái kia một đóa chẳng lành Hỏa Liên màu đen chạm vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, không có bất kỳ cái gì âm thanh lớn vang vọng, thậm chí ngay cả cơn bão năng lượng cũng không từng sinh ra.

Phảng phất là hai đầu quái vật khổng lồ tại im ắng ở giữa tử đấu.

Lẫn nhau thôn phệ, ăn mòn.

Toàn bộ thiên địa phảng phất đều là vào lúc này ngưng trệ, vô số đạo ánh mắt nhìn chòng chọc vào chỗ va chạm kia.

Chỉ thấy tại tinh hà giống như kiếm quang dưới, cái kia Hỏa Liên màu đen cánh sen từng tầng từng tầng tan rã, không gian chung quanh càng là không ngừng vỡ tan, lộ ra phía sau linh tú thiên địa, đó là nguyên bản thuộc về Tiểu Thần Thiên cảnh tượng.

Trong mắt của tất cả mọi người đều là có cuồng hỉ hiện lên.

Lý Lạc đạo kia hủy diệt kiếm quang, vậy mà lấy được ưu thế!

Ninh Mông, Nhạc Chi Ngọc, Phùng Linh Diên các nàng đều là hiện ra kinh hỉ dáng tươi cười.

Nhưng nụ cười này cũng không tiếp tục bao lâu, bởi vì theo Hỏa Liên màu đen cánh sen từng tầng từng tầng hòa tan, đột nhiên đám người nhìn thấy, tại hoa sen kia vị trí trung ương, đúng là hiển lộ ra một đạo cái bóng mơ hồ.

Đó là một cái màu đen hài nhi.

Hài nhi phảng phất là đang ngủ say, có thể theo kiếm quang tới gần, hài nhi rốt cục mở mắt, nó trong mắt chảy xuôi ngọn lửa màu đen, sau đó hé miệng, chính là kêu khóc.

A

Chói tai tiếng kêu khóc ở trong thiên địa vang lên.

Nhưng làm cho người cảm thấy sợ hãi một màn xuất hiện, theo cái kia màu đen hài nhi tiếng khóc truyền ra, nguyên bản thế không thể đỡ Quy Yên Kiếm Quang, đúng là trực tiếp băng liệt mở từng đạo vết rách.

A! A!

Màu đen hài nhi còn tại kêu khóc, tiếng khóc kia cho ở đây tất cả mọi người là mang đến lớn lao sợ hãi.

Cạch! Cạch!

Quy Yên Kiếm Quang phía trên, vết rạn không ngừng hiện lên, cuối cùng, rốt cục tại từng đạo kinh hãi muốn tuyệt dưới ánh mắt, đột nhiên sụp đổ.

Hóa thành đầy trời điểm sáng.

Phốc phốc.

Lý Lạc thể nội khí huyết chấn động mãnh liệt, một ngụm máu tươi phun tới, sắc mặt của hắn cũng là trở nên âm trầm xuống, trận chiến này, là thật gian nan.

Không nghĩ tới ngay cả tam tướng răng rồng Quy Yên Kiếm Quang, đều không thể chém giết Bạch Đồng Chân Ma.

Mà lại, theo màu đen hài nhi kêu khóc, cái kia Hỏa Liên màu đen bắt đầu xa xa dâng lên, sau đó hóa thành một đạo hắc quang, đối với Lý Lạc chỗ mãnh liệt bắn mà tới.

Trận trận kêu khóc truyền đến, tựa như là Tử Thần huy động thu hoạch chi liêm.

Lý Lạc trong lòng trầm xuống, quả nhiên, tam tướng răng rồng hay là miễn cưỡng một chút, đạo thứ ba Quang Minh Long Nha Kiếm kéo chân sau.

Nhưng là, không có cách, Quang Minh Tướng là phụ tướng, chung quy không có thủy tướng cùng mộc tướng như vậy thuần túy.

"Làm sao bây giờ? !"

Lý Lạc ánh mắt biến ảo, lúc này đã là sống chết trước mắt, cái kia màu đen hài nhi quá mức đáng sợ, một khi thật làm cho nó xông lại, hắn chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà liền tại Lý Lạc tự hỏi rất nhiều liều chết đánh cược một lần ý nghĩ lúc, hắn đột nhiên cảm giác được một cái mảnh khảnh tay ngọc, từ phía sau duỗi đến, chống đỡ phía sau lưng của hắn.

Lý Lạc hơi kinh, quay đầu, chính là gặp được Khương Thanh Nga cái kia đẹp đẽ dung nhan tuyệt mỹ.

"Lý Lạc, thử một lần nữa, ta lấy "Cổ Linh Diệp" đem ta Quang Minh tướng lực truyền cho ngươi." Khương Thanh Nga thanh âm trước nay chưa có nhu hòa, thậm chí hiển lộ một phần ôn nhu.

"Mặt khác, ngươi đã làm được rất khá, ngươi. . . Rất lợi hại." Nàng nhẹ nhàng nói ra.

Lý Lạc ngơ ngẩn, Khương Thanh Nga đây là dự định vì hắn, khi một lần "Năng lượng bao" loại đẳng cấp này năng lượng bao, có thể là từ trước tới nay cao nhất một lần a?

"Chờ một chút." Lý Lạc cũng là cười lên, sau đó đối với Khương Thanh Nga xòe bàn tay ra.

Khương Thanh Nga ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái, biết được hắn ý tứ, nhưng cũng chưa cự tuyệt, mà là đưa bàn tay đưa vào đến Lý Lạc trong tay, tiếp theo một cái chớp mắt, thể nội sáng chói tinh khiết Quang Minh tướng lực như hồng lưu giống như thuận lòng bàn tay gào thét mà ra, tại trải qua "Cổ Linh Diệp" chuyển hóa, đưa vào Lý Lạc thể nội.

Lý Lạc cảm thụ được thể nội cỗ kia trước nay chưa có tinh khiết tướng lực, năm ngón tay chậm rãi khấu chặt, nắm chặt Khương Thanh Nga tinh tế non mềm tay.

Khóe miệng của hắn dáng tươi cười càng xán lạn.

"Biết cái này kêu cái gì sao?"

Ừm

Lý Lạc đỉnh đầu, tòa kia cổ lão trong kiếm trận, chuôi kia hư ảo Quang Minh Long Nha Kiếm đột nhiên vào lúc này bộc phát ra bàng bạc thánh quang, nguyên bản kiếm hư ảo thân ở lúc này ngưng luyện đến giống như thực chất, thánh quang lưu động, chiếu sáng bát phương.

"Vợ chồng đồng tâm."

"Có thể trảm Thần Ma.".