Chương 1181: Quy Yên Chi Long

Chương 1181: Quy Yên Chi Long

Cổ lão thần bí kiếm trận vào lúc này lại lần nữa bắn ra bàng bạc kiếm khí, tiếng kiếm ngân liên miên bất tuyệt, quanh quẩn tại giữa cả thiên địa.

Tại kiếm trận kia bên trong, cái kia đạo thứ ba Quang Minh Long Nha Kiếm vào lúc này không gì sánh được loá mắt, trên đó lưu chuyển Quang Minh tướng lực, tinh khiết đến tựa như thánh thủy không ngừng chảy xuôi.

Tới lúc này, cái này chuôi thứ ba Quang Minh Long Nha Kiếm, vừa rồi xem như chân chính thành hình.

Cũng là không phải nói Khương Thanh Nga quán chú mà đến Quang Minh tướng lực có bao nhiêu bàng bạc, dù sao lúc này Lý Lạc thể nội tràn ngập Ngũ Vĩ Thiên Lang cái kia đỉnh tiêm nhị phẩm Phong Hầu lực lượng, ở trước mặt loại sức mạnh này, Khương Thanh Nga Vạn Trượng Thiên Tướng Đồ cũng là muốn lộ ra kém rất nhiều.

Nhưng là. . . Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực, hùng hồn trình độ có lẽ so ra mà nói còn chưa đủ, có thể nó phẩm giai, thật quá cao.

Song cửu phẩm Quang Minh tướng lực, phần này tinh thuần trình độ, so với Lý Lạc chuyển hóa Quang Minh tướng lực, không biết mạnh lên gấp bao nhiêu lần.

Mượn nhờ Khương Thanh Nga phần này Quang Minh tướng lực, lại dựa vào Lý Lạc lúc này nhảy lên cửu phẩm long tướng chi lực, cái này chuôi thứ ba Quang Minh Long Nha Kiếm, rốt cục chân chính ngưng tụ ra kiếm thể.

Nhưng mà đối với lúc này Lý Lạc mà nói, hắn nhưng lại không để ý đỉnh đầu gào thét kiếm khí kinh khủng, mà là dùng sức năm ngón tay khấu chặt trong lòng bàn tay tinh tế tố thủ.

Cái kia như ôn lương nhuyễn ngọc giống như xúc cảm, cơ hồ làm cho Lý Lạc quên đi dưới mắt vị trí hoàn cảnh.

Mà ở phía dưới kia, đông đảo học viên nhìn thấy một màn này, đều là không khỏi ánh mắt phức tạp, đặc biệt là đối với Võ Trường Không, Ngụy Trọng Lâu những người này mà nói, cái kia đã rút đi Bán Long hình thái Lý Lạc, cùng Khương Thanh Nga năm ngón tay khấu chặt hai tay, là thật là quá chói mắt.

Thấy con mắt đều đau đến muốn rơi lệ.

Phùng Linh Diên híp lại hai con ngươi, nhịn không được có chút cười trên nỗi đau của người khác mà nói: "Lý Lạc tốt xấu cũng miễn cưỡng xem như bọn ta Thiên Nguyên cổ học phủ bên này người, bây giờ lại là cướp đi Thánh Quang cổ học phủ viên này chói mắt nhất minh châu, ta nhìn về sau những này Thánh Quang cổ học phủ người còn dám hay không tại trước mặt chúng ta tùy tiện?"

Một bên Lý Hồng Dữu mím môi cười khẽ một tiếng, nói: "Lý Lạc thiên tư bộ dáng gia thế đều là đỉnh tiêm, nếu là hắn không xứng với Khương Thanh Nga, ai có thể đi?"

Mà Nhạc Chi Ngọc thì là tức giận: "Cái kia "Hắc Liên Viêm Anh" muốn tới, bọn hắn đây là định đem cái kia Bạch Đồng Chân Ma cho hầu chết sao?"

Dường như nghe thấy lòng của mọi người âm thanh, Khương Thanh Nga lúc này nhẹ nhàng nhéo nhéo Lý Lạc ngón tay, này mới khiến đến người sau đem cái kia bắn ra tại trên gò má nàng nóng bỏng ánh mắt thu về.

"Hắc hắc, đừng vội, thật không ngăn được, làm đồng mệnh uyên ương cũng không lỗ." Lý Lạc cười an ủi một tiếng.

Đương nhiên, đây chỉ là trêu chọc, Lý Lạc tâm thần sớm đã điều động ba thanh Long Nha Kiếm, chỉ thấy bàng bạc kiếm quang quét sạch mà ra, sau đó hòa làm một thể, hóa thành u ám chi sắc.

U ám kiếm quang chảy xuôi, dường như mãnh liệt sông lớn, xuyên qua hư không.

Tam Tướng Long Nha: Đại Hư Quy Yên Kiếm Quang!

Không đúng, lần này kiếm quang, lại là xuất hiện một chút không giống với biến hóa.

Kiếm quang lưu động, trong lúc mơ hồ, đúng là tạo thành một đầu khổng lồ long ảnh, long ảnh hiện ra u ám sắc thái, trên thân thể mỗi một phiến Long Lân, đều là do lăng lệ đến cực hạn kiếm ý chỗ ngưng tụ mà hóa.

Con rồng này đầu rồng chỗ, có sắc bén kiếm kích chi cốt duỗi nhô ra đến, làm cho nó nhìn qua nhiều hơn mấy phần dữ tợn, lăng lệ cảm giác.

Long ảnh du động, những nơi đi qua, ngay cả hư không đều là bị cỗ kia lăng lệ bá đạo kiếm ý chỗ nghiền nát, hóa thành thăm thẳm lỗ đen.

Lý Lạc tâm thần khẽ nhúc nhích, đây mới thực sự là Tam Tướng Long Nha hình thái sao?

Đạo này Đại Hư Quy Yên Kiếm Quang. . . Không, chính xác tới nói, có lẽ gọi hắn là "Quy Yên Chi Long" sẽ thích hợp hơn một chút.

Cảm thụ được thể nội năng lượng kịch liệt tiêu hao, Lý Lạc minh bạch, có lẽ một kiếm này, cũng sẽ là hắn sau cùng dư lực.

Hắn chậm rãi giơ ngón tay lên, tiếp theo một cái chớp mắt, do Đại Hư Quy Yên Kiếm Quang hình thành Quy Yên Chi Long nhẹ nhàng bãi xuống đuôi rồng, khổng lồ hình thể lập tức xuyên qua mà ra, cùng cái kia gào thét mà đến "Hắc Liên Viêm Anh" chạm vào nhau.

A

"Hắc Liên Viêm Anh" phát ra chói tai tiếng kêu khóc, có mắt trần có thể thấy sóng âm màu đen truyền ra, sóng âm bên trong ẩn chứa âm lãnh đến cực hạn ác niệm chi khí.

Sóng âm lướt qua, thậm chí liền thiên địa năng lượng đều bị ô nhiễm.

Lúc trước Lý Lạc đạo kia Đại Hư Quy Yên Kiếm Quang, chính là tại cái này quỷ dị tiếng kêu khóc dưới, phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng lần này, đối mặt với truyền bá mà đến "Kêu khóc" cái kia "Quy Yên Chi Long" lại cũng là mở ra miệng rồng, tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo long ngâm cùng tiếng kiếm rít hỗn tạp sóng âm, đột nhiên từ giữa thiên địa bạo phát đi ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ hư không không ngừng phá toái, long ngâm kia cùng tiếng kiếm rít, sinh sinh đem "Hắc Liên Viêm Anh" tiếng kêu khóc che đậy xuống dưới.

Hắc Liên Viêm Anh trên gương mặt non nớt kia, có một vệt hoảng sợ hiển hiện.

Ở tại đồng tử phản chiếu bên trong, "Quy Yên Chi Long" xuyên phá hư không ầm vang mà tới.

Nó vội vàng há mồm, phun ra hừng hực hắc viêm.

Nhưng "Quy Yên Chi Long" lướt qua, hắc viêm đều bị ma diệt, sau đó trực tiếp cùng "Hắc Liên Viêm Anh" đụng vào nhau.

Oanh

Hư không dường như trực tiếp sụp đổ xuống dưới.

"Hắc Liên Viêm Anh" bộc phát ra chói tai thét lên, sau đó nó thân thể nho nhỏ kia, chính là liên đới Hắc Liên, trực tiếp phá tan đến, hóa thành cuồn cuộn khói đen.

Ở đây tất cả học viên nhìn thấy một màn này, đều là mặt lộ cuồng hỉ.

"Thắng!" Ngay cả Phùng Linh Diên các nàng đều là nhịn không được kinh hỉ lên tiếng, cái này "Hắc Liên Viêm Anh" đã là Bạch Đồng Chân Ma thủ đoạn sau cùng, bây giờ bị phá, chiến cuộc cơ hồ đã là có kết quả.

Ầm

Mà tại mọi người cuồng hỉ ở giữa, chỉ thấy cái kia Bạch Đồng Chân Ma lơ lửng ở chân trời hai cái tái nhợt đồng tử cũng là vào lúc này bằng tốc độ kinh người ảm đạm xuống.

Đồng thời tại đồng tử kia chỗ sâu, có một vệt nổi giận cảm xúc nổi lên.

Nó nhìn chòng chọc vào Lý Lạc, toàn bộ hư không đều là vào lúc này run rẩy, bởi vì cơn lửa giận này, không chỉ có là đến từ trước mắt Bạch Đồng Chân Ma, cũng tới từ sau lưng nó cái kia một tôn Chúng Sinh Ma Vương.

Nó rất nhiều mưu đồ, đều nương theo lấy Lý Lạc xuất hiện, biến thành uổng công.

Cái này sẽ ảnh hưởng lần này "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" ngầm chiếm Tiểu Thần Thiên thành bại.

Thế nhưng là, bất luận lúc này nó như thế nào nổi giận, lần này đánh cờ đều đã là thành kết cục đã định.

"Tiểu tử, hỏng bản tọa chuyện tốt, há có thể cho ngươi đường sống? !"

Trong hư không, dường như có không gì sánh nổi thanh âm âm trầm truyền đến, sau một khắc, chỉ thấy cái kia hai cái tái nhợt đồng tử đột nhiên có vô số đường vân màu đen leo lên đi ra.

Oanh

Tái nhợt đồng tử trực tiếp sụp đổ, vô biên vô tận ác niệm chi khí quét sạch mà ra, tạo thành một tòa mấy vạn trượng vòng xoáy màu đen khổng lồ.

Dưới chân Chúng Sinh cung cũng là đang không ngừng sụp đổ, đồng thời hóa thành khói đen tràn vào tòa kia vòng xoáy khổng lồ.

Không gian bốn phía không ngừng vặn vẹo, phía sau linh tú thiên địa, cũng là bắt đầu hiển lộ nguyên hình, đây là bởi vì nguyên bản bao trùm Tiểu Thần Thiên "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" chiếu ảnh tại tiêu tán.

Có thể đông đảo học viên nhưng lại chưa vì đó xả hơi, ngược lại mặt lộ hoảng sợ nhìn qua cái kia to lớn vòng xoáy màu đen, đây là tới từ Bạch Đồng Chân Ma trước khi chết phản công.

Mà loại phản công này, chủ yếu là hướng về phía Lý Lạc mà đi!

"Lý Lạc, mau tránh!" Phùng Linh Diên, Lý Hồng Dữu các nàng đều là biến sắc kinh hô.

Nhưng đó căn bản không còn kịp rồi, vòng xoáy màu đen khuếch trương tốc độ quá mức khủng bố, mà lại ẩn chứa trong đó ác niệm chi khí, so dĩ vãng bất kỳ lần nào công kích đều muốn đáng sợ hơn.

Bởi vì cái này không chỉ có là Bạch Đồng Chân Ma trước khi chết phản công, cũng là vị kia Chúng Sinh Ma Vương bạo phát tất cả còn sót lại ở trong Tiểu Thần Thiên thủ đoạn.

Bao quát dưới chân Chúng Sinh cung cùng những cái kia "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" lưu lại lực lượng.

Thật muốn lâm vào trong đó, liền xem như tam phẩm Phong Hầu cường giả, chỉ sợ đều là dữ nhiều lành ít.

Lý Lạc nhìn qua cái kia tại trong ánh mắt cấp tốc mở rộng vòng xoáy màu đen, trên khuôn mặt của hắn cũng là hiện ra một vòng thần sắc, tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, hắn đột nhiên buông lỏng ra Khương Thanh Nga tay, sau đó lòng bàn tay đột nhiên chấn động, năng lượng dâng lên mà ra.

Ầm

Trong một tiếng vang trầm, vội vàng không kịp chuẩn bị Khương Thanh Nga trực tiếp bị Lý Lạc một chưởng đánh bay ra mấy trăm trượng.

Nhưng cũng chính là cùng lúc, vòng xoáy màu đen che khuất bầu trời vọt tới, trực tiếp là giống như là thuỷ triều, đem Lý Lạc thân ảnh che mất đi vào.

"( cuối tuần nhàm chán, dự định đêm nay sáu điểm, cũng chính là hiện tại, tiếp tục tại Douyin stream gõ chữ, viết rõ trời muốn đổi mới một chương kia, hoan nghênh mọi người đến giám sát. ) ".