Chương 1182: Bạch Đồng Chân Ma trước khi chết phản công

Chương 1182: Bạch Đồng Chân Ma trước khi chết phản công

Vòng xoáy màu đen che khuất bầu trời, kinh khủng ác niệm chi khí ở trong đó tàn phá bừa bãi, một màn kia nhìn qua phảng phất là một đầu Cự Ma sinh ra, ý đồ đem vùng thiên địa này đều nuốt chửng lấy mà tiến đồng dạng.

Mà xa xa thiên địa, thì là tại từ từ biến ảo, sơn xuyên đại địa hiện lên, kỳ phong hiểm trở, dòng sông lao nhanh.

Đó là Tiểu Thần Thiên nguyên bản cảnh tượng ngay tại hiển lộ.

Giữa không trung, Khương Thanh Nga thân ảnh rốt cục hóa giải mất Lý Lạc một chưởng lực đẩy, nàng đầu tiên là ngơ ngác một cái chớp mắt, sau một khắc, thân ảnh của nàng đột nhiên đối với vòng xoáy màu đen kia bắn mạnh tới.

Đúng là nếu không quản không để ý xông vào cái này tràn ngập khủng bố ác niệm chi khí trong vòng xoáy.

Ninh Mông thân ảnh thoáng hiện mà ra, vội vàng một phát bắt được Khương Thanh Nga cánh tay, gấp giọng nói: "Tiểu Nga không nên vọng động, ở trong đó ác niệm chi khí quá cường thịnh, coi như ngươi có được song cửu phẩm Quang Minh Tướng, vậy cũng gánh không được!"

"Buông tay!" Khương Thanh Nga thanh âm băng hàn lạnh lẽo, cái kia xưa nay bình tĩnh trong tròng mắt màu vàng óng, lần đầu xuất hiện một chút kinh hoàng chi ý.

"Không buông! Ngươi bình tĩnh một chút! Lý Lạc hắn hiện tại tốt xấu còn có tinh thú chi lực bảo vệ, coi như lọt vào trong vòng xoáy kia, cũng có thể kháng một hồi, ngươi dạng này lỗ mãng xông đi vào, ngược lại sẽ để hắn bó tay bó chân!" Ninh Mông vội vàng nói, nàng cũng là rất im lặng, bình thường thời khắc thường thường đều là Khương Thanh Nga tỉnh táo dị thường, kết quả lúc này Khương Thanh Nga lại có chút loạn tay chân.

Đây là nàng từ khi biết Khương Thanh Nga đến nay, lần thứ nhất nhìn thấy Khương Thanh Nga như vậy thất thố.

Mà lúc này, Phùng Linh Diên, Lý Hồng Dữu mấy người cũng là lướt đến, mặc dù các nàng trong mắt cũng mang theo một chút lo lắng, nhưng vẫn là trấn an nói: "Đúng vậy a, khương đồng học, ngươi tỉnh táo một chút, trước xem tình huống một chút."

Bị đám người ngăn cản, Khương Thanh Nga rốt cục vẫn là ngừng lại, nàng ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái kia đáng sợ vòng xoáy màu đen, nói: "Trăm hơi thở đằng sau, Lý Lạc nếu là không còn ra, vậy thì mời các ngươi đừng lại ngăn cản ta."

Thanh âm thời gian dần trôi qua khôi phục lại bình tĩnh, có thể trong đó kiên quyết, lại là làm cho trong lòng mọi người đều là hơi hồi hộp một chút.

Nhìn bộ dạng này, đợi chút nữa nếu như ngăn trở nữa, Khương Thanh Nga chỉ sợ cũng nếu không quản không để ý.

Thế nhưng là, vòng xoáy này chính là Bạch Đồng Chân Ma trước khi chết phản công, thậm chí còn gia nhập cái kia tàn phá "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" lực lượng, dạng này vòng xoáy đã là chân chính tử địa, Phong Hầu cường giả tiến vào đều dữ nhiều lành ít, Khương Thanh Nga lại có thể thế nào?

Lý Lạc rơi vào trong đó, quả nhiên là nguy hiểm.

Khương Thanh Nga thì là không để ý đến đám người suy nghĩ, nàng tinh tế năm ngón tay nắm chặt, trắng nõn trên mu bàn tay đều là có màu xanh mạch lạc nổi lên, có thể thấy được lúc này nội tâm cảm xúc là bực nào mãnh liệt.

Nếu là có thể quan trắc đến nó thể nội tình huống, thì là sẽ phát hiện, lúc này Khương Thanh Nga cái kia sáng chói Quang Minh Tâm, đã bắt đầu có quang mang nở rộ.

Nếu như trăm hơi thở về sau, Lý Lạc không còn lại xuất hiện dấu hiệu, như vậy nàng liền sẽ không chút do dự tế đốt Quang Minh Tâm, sau đó xông vào ác niệm vòng xoáy, đem Lý Lạc từ trong đó giải cứu ra.

Mà khi Khương Thanh Nga bên này đang tiến hành sau cùng đếm ngược lúc, tại cái kia ác niệm trong vòng xoáy, Lý Lạc đích thật là sa vào đến một loại tình cảnh nguy hiểm bên trong.

Ánh mắt của hắn đi tới chỗ, đều là bạo ngược ác niệm chi khí, trong đó bộc phát ra vô số kinh khủng rít lên cùng quỷ dị nói nhỏ, tại loại này ăn mòn dưới, cho dù Lý Lạc có được Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng, cũng là nội tâm không ngừng hiện ra vô số tâm tình tiêu cực, suýt nữa làm cho hắn mất khống chế tán đi bảo vệ quanh thân năng lượng.

"Tiểu tử, ngươi lại chạy không đi ra, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này!" Ngũ Vĩ Thiên Lang nôn nóng thanh âm tại Lý Lạc trong lòng vang lên, nó cũng là đã nhận ra vị trí hoàn cảnh hiểm nguy.

Lý Lạc đã không cách nào phân ra tinh lực trả lời Ngũ Vĩ Thiên Lang, hắn không chỉ có muốn áp chế nội tâm phun trào tâm tình tiêu cực, còn phải điều khiển tướng lực chống cự bốn phía kinh khủng ác niệm chi khí ăn mòn.

Mà lại, hắn còn cảm giác được, vòng xoáy này chỗ sâu ngay tại tản mát ra kinh khủng hấp lực, ý đồ đem hắn một chút xíu kéo vào đi.

Vòng xoáy kia chỗ sâu ác niệm chi khí kinh khủng hơn, một khi rơi vào trong đó, chỉ sợ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là, cho dù Lý Lạc đã dốc hết toàn lực chống cự cỗ kia vòng xoáy hấp lực, nhưng hắn hay là cảm giác được thân thể của mình ngay tại một chút xíu lâm vào trong đó.

"Đáng chết Chúng Sinh Ma Vương!"

Lý Lạc không nhịn được thầm mắng một tiếng, chơi thua liền chơi thua, đem khí vung hướng lên trời Nguyên Cổ học phủ vị viện trưởng đại nhân kia a, nhằm vào hắn như thế một cái nho nhỏ sâu kiến làm cái gì.

Lý Lạc tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đang suy tư thủ đoạn gì có thể đưa đến tác dụng.

Thiên Vương lệnh mặc dù kỳ dị, có thể lần trước bị dẫn động trong đó Thiên Vương ý niệm, hay là Võ Vũ phó viện trưởng muốn trực tiếp ra tay với hắn, hiển nhiên  bình thường nguy cấp tình huống, căn bản là không có cách dẫn động Thiên Vương lệnh, vị kia Lý Thiên Vương lão tổ ban thưởng lệnh bài, cũng không phải thật muốn cho hậu bối mọi chuyện vững tâm.

Bất quá, nhưng vào lúc này, hậu phương ác niệm trong vòng xoáy, đột nhiên có một đầu có chút tái nhợt tinh tế cánh tay quỷ dị đưa ra ngoài, sau đó một phát bắt được Lý Lạc cánh tay.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, đem Lý Lạc đều là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trong tay Long Tượng Đao nhất chuyển, chính là phản xạ có điều kiện giống như muốn phách trảm xuống dưới.

Nhưng này tái nhợt tinh tế trên cánh tay, đột nhiên có một con mắt mở ra, con mắt kia lẳng lặng nhìn Lý Lạc.

Nhìn qua cái kia chỉ có chút quen thuộc con mắt, Lý Lạc chấn động trong lòng, có chút khó tin mà nói: "Linh Tịnh đường tỷ? !"

Mặc dù trước mắt một màn có chút quỷ dị, có thể ra tại đối với Lý Linh Tịnh tín nhiệm, Lý Lạc một đao này cũng chưa chém xuống.

Cái kia tinh tế mà tay tái nhợt cánh tay cũng chưa từng truyền ra lời gì đến, chỉ là lôi kéo Lý Lạc cánh tay, bắt đầu dùng sức hướng phía ác niệm vòng xoáy bên ngoài kéo đi.

Lý Lạc cảm nhận được đầu này tái nhợt cánh tay ý đồ, trong lòng có cảm động hiện ra đến, Linh Tịnh đường tỷ bây giờ tự thân cũng không biết như thế nào, lại còn sẽ ở lúc này xuất hiện giúp hắn.

Mà tại đầu kia tinh tế tay tái nhợt cánh tay đem hết toàn lực lôi kéo dưới, Lý Lạc tự thân cũng là toàn lực thôi động tướng lực, chống cự lấy ác niệm chi khí ăn mòn, từng bước một đối với vòng xoáy bên ngoài mà đi.

Cái này làm cho Lý Lạc trong lòng kinh hỉ, thân thể cuối cùng là không có tiếp tục rơi vào đi.

Còn có được cứu!

Tại Lý Linh Tịnh cánh tay kia trợ giúp dưới, Lý Lạc từng bước một tránh thoát vòng xoáy liên lụy, phía trước phun trào ác niệm chi khí đã tại bắt đầu yếu bớt, Lý Lạc cái kia tràn đầy nỗi khiếp sợ vẫn còn trên gương mặt, cũng là có một vòng vui mừng hiển hiện.

Mà phát giác được Lý Lạc tự thân lực lượng đã có thể thoát khỏi ác niệm vòng xoáy liên lụy, cái kia nắm lấy Lý Lạc tay tinh tế cánh tay cũng là có buông ra dấu hiệu.

Lý Lạc lại là tranh thủ thời gian một tay lấy cánh tay bắt lấy, nhanh tiếng nói: "Linh Tịnh đường tỷ, ta cũng mang ngươi ra ngoài!"

Mặc dù không biết Lý Linh Tịnh dưới mắt đến tột cùng là cái gì trạng thái, nhưng Lý Lạc lại cũng không để ý, hắn thậm chí có thể mang theo nàng đi tìm Lý Kinh Chập, xem ở trên mặt của hắn, lão gia tử cũng tất nhiên sẽ xuất thủ cứu giúp.

Nhưng đối mặt với Lý Lạc ngôn ngữ, đầu kia tái nhợt mảnh khảnh cánh tay lại là khẽ run lên, sau đó hướng về phía hắn nhẹ nhàng lắc lắc, tựa hồ là đang cự tuyệt.

Sau đó còn không đợi Lý Lạc có động tác gì, đầu kia tái nhợt cánh tay chính là bắt đầu nhanh chóng tan rã, hóa thành một sợi khói đen, dung nhập ác niệm trong vòng xoáy.

Lý Lạc ngơ ngác, hắn tựa hồ là mơ hồ trông thấy, bạo ngược ác niệm chi khí bên trong, có một đạo thân ảnh mảnh khảnh, tay nắm lấy một cây Bích Trúc Thanh Xà Trượng, nàng xoay người, hướng về phía hắn mỉm cười, sau đó liền bước chân, chủ động đối với cái kia ác niệm vòng xoáy chỗ sâu đi đến.

Ác niệm chi khí phun trào, đưa nàng bóng dáng bao phủ hoàn toàn.

Lý Lạc ánh mắt phức tạp, Linh Tịnh đường tỷ hiển nhiên là đi lên một con đường khác, con đường kia không biết tương lai sẽ là bộ dáng gì, hắn cũng không biết tương lai Lý Linh Tịnh lại biến thành bộ dáng gì, có thể hay không cùng những cái kia "Sát Quỷ chúng" đồng dạng, trở nên quỷ dị vặn vẹo.

Nhưng hắn biết, bất kể như thế nào, trong lòng của hắn, nàng vĩnh viễn là cái kia đã từng cầm kiếm mà đi, tươi đẹp tự tin Tây Lăng quý nữ, Lý Linh Tịnh.

"Linh Tịnh đường tỷ, tương lai bất kể như thế nào, chỉ cần ngươi có chỗ khó  bất cứ chuyện gì, ta đều nguyện ý giúp ngươi." Lý Lạc nhẹ nhàng nói ra.

Sau đó hắn cũng không do dự nữa, thể nội tướng lực đều bộc phát, chống cự mãnh liệt mà đến ác niệm chi khí, mà thân ảnh của hắn, thì là hóa thành một đạo lưu quang gào thét mà ra.

Ngắn ngủi mấy tức về sau, ác niệm chi khí càng mỏng manh, mà thân ảnh của hắn, bắt đầu từ bên trong vọt ra.

Rộng lớn linh tú thiên địa xuất hiện tại trong tầm mắt, sau đó Lý Lạc một chút liền gặp được cách đó không xa thể nội trong lúc mơ hồ có một cỗ đáng sợ năng lượng hiện lên Khương Thanh Nga, lúc này hắn sợ đến vong hồn bay lên, vội vàng hô to: "Thanh Nga tỷ, đừng vội đừng vội! Ta đến rồi!"

Nhìn bộ dạng này, Khương Thanh Nga hiển nhiên đã ở vào nhóm lửa Quang Minh Tâm trạng thái, nếu là chậm thêm điểm, nàng liền lại muốn lên diễn một trận có thể xưng "Cửa nát nhà tan" cấp tự bạo.

Cách đó không xa, Khương Thanh Nga toàn thân phun trào năng lượng ba động đột nhiên trì trệ, nàng nhìn qua xông ra ác niệm vòng xoáy Lý Lạc, trong đôi mắt lập tức bộc phát ra vẻ vui thích.

Sau đó nàng thân ảnh cực nhanh mà ra, cùng Lý Lạc đụng vào nhau.

Lý Lạc tranh thủ thời gian đưa tay nắm ở cái kia tinh tế vòng eo, bất quá chợt, hắn liền nghe đến bên tai có băng lãnh thấu xương thanh âm truyền đến: "Lý Lạc, lần sau ngươi còn dám tự tiện chủ trương đem ta đẩy ra, ta định sẽ không tha nhẹ cho ngươi!"

Lý Lạc lập tức ngượng ngùng, quay đầu, chính là nhìn thấy Khương Thanh Nga vành mắt có chút phiếm hồng, bộ dáng này tại trên người nàng, là thật là hiếm thấy đến cực điểm.

Hiển nhiên, lúc trước hắn bị ác niệm vòng xoáy thôn phệ một màn kia, là thật là cho Khương Thanh Nga mang đến cực lớn sợ hãi.

Nàng sợ sệt Lý Lạc thật liền một đi không trở lại.

Lý Lạc trong lòng hiện lên một chút mềm mại, nắm cả Khương Thanh Nga vòng eo cánh tay chậm rãi dùng sức, đưa nàng kéo vào trong ngực, nói khẽ xin lỗi: "Thật xin lỗi."

Lý Lạc còn muốn nói nhiều trấn an lời nói, nhưng lực lượng trong cơ thể lại là vào lúc này bắt đầu cấp tốc biến mất, mà theo Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng rời đi, một cỗ không cách nào hình dung cảm giác suy yếu, lập tức từ thân thể của hắn các nơi như cỏ biển giống như lan tràn đi ra.

Lý Lạc sắc mặt, trong nháy mắt tái nhợt, thậm chí ngay cả ôm Khương Thanh Nga vòng eo lực lượng đều là không có, cái này không chỉ là mượn dùng Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng mang đến di chứng, còn có trước đây nhiều lần chuyển hóa tướng lực, dẫn đến tự thân tinh huyết đại lượng xói mòn.

"Lý Lạc?"

Khương Thanh Nga cũng phát giác được Lý Lạc trạng thái không đúng, vội vàng dùng thân thể đem hắn chèo chống, lo lắng thanh âm truyền đến.

Lý Lạc lại là không cách nào lại trả lời, mí mắt thời gian dần trôi qua trầm xuống, trước mắt ánh mắt bắt đầu chìm vào hắc ám. Tại hắc ám tràn ngập cuối cùng một cái chớp mắt, Lý Lạc nhìn thấy Lý Hồng Dữu vội vã mà đến, sau đó trực tiếp cắt vỡ cổ tay, đem chảy xuôi máu tươi cổ tay, nhét vào trong miệng của hắn..