Chương 1183: Chém ngươi một quan

Chương 1183: Chém ngươi một quan

Tiểu Thần Thiên, bên ngoài hư không.

Hai tôn tồn tại vĩ ngạn ngồi xếp bằng, tại cả hai giằng co ở giữa, cái kia tròn trịa như trứng gà giống như "Tiểu Thần Thiên" không gian lẳng lặng lơ lửng, tựa như một phương bàn cờ.

Bọn hắn một hít một thở, đều là dẫn tới toà tiểu không gian này đang vì đó rung động.

Tại Vương Huyền Cẩn quanh thân, lưu chuyển lên vô tận Địa Phong Thủy Hỏa, khi thì sinh ra Kim Liên, trống rỗng nở rộ, năng lượng thiên địa ở chỗ này đều trở nên cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn, theo nó tâm ý mà động.

Mà vị kia Chúng Sinh Ma Vương vị trí, thì là bóng tối vô tận, trong hắc ám, dường như có vô số bóng dáng tại nhốn nháo.

Một đoạn thời khắc, trong hắc ám, dường như truyền ra một đạo nhỏ xíu tiếng rít, thanh âm này phảng phất như là tại tĩnh mịch trong đầm nước đầu nhập vào cự thạch, lập tức nhấc lên mãnh liệt gợn sóng.

Cái kia tự thân hình thái chuyển hóa làm đồng tử bộ dáng Chúng Sinh Ma Vương, trên gò má non nớt, có một vệt âm lãnh chi sắc nổi lên, nó ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tiểu Thần Thiên bên trong, ở sau lưng nó trong hắc ám, lập tức có che khuất bầu trời bóng trắng gào thét mà ra, hóa thành ức Vạn Bì túi, lơ lửng hư không.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này ức Vạn Bì túi bóng dáng đều là há mồm, phun ra một đạo tia sáng màu trắng, những tia sáng này hội tụ cùng một chỗ lúc, liền tựa như là tạo thành một loại hủy diệt chi quang, những nơi đi qua, chôn vùi hết thảy.

Mà cái này màu trắng hủy diệt chi quang, trực chỉ "Tiểu Thần Thiên" !

Nhìn bộ dáng này, Chúng Sinh Ma Vương đúng là dự định đem nó hủy diệt.

Bất quá đối mặt với Chúng Sinh Ma Vương đột nhiên muốn lật tung bàn cờ nổi giận cử động, Vương Huyền Cẩn lại là cũng không tiếp tục mặc kệ làm càn, hắn tay áo vung lên, chỉ thấy Tiểu Thần Thiên bên ngoài, lập tức xuất hiện một tòa ước chừng mấy chục vạn dặm khổng lồ Kim Liên, Kim Liên mênh mông cực kỳ, trên đó có cổ lão Hỗn Độn phù văn hiển hiện, nó chầm chậm chuyển động, đem cái kia hủy diệt chi quang đều nuốt vào.

"Chúng Sinh Ma Vương, thua liền vén bàn cờ, đây chính là có chút không có phong độ." Vương Huyền Cẩn mỉm cười nói.

Lúc này Tiểu Thần Thiên bên trong, Chúng Sinh Ma Vương trước đây bố cục bị đều lật đổ, trong đó tai hoạ ngầm cũng bị quét dọn, như vậy tiếp xuống toà không gian này tự nhiên là rơi vào đến Vương Huyền Cẩn trong khống chế.

Chúng Sinh Ma Vương đã không cách nào lại cải biến trong đó quy tắc.

"Vương Huyền Cẩn, một tòa tiểu không gian được mất mà thôi, cho dù trong đó ra đời một chút "Thiên Địa Mẫu Khí" nhưng tại bản tọa mà nói, cũng không nhiều lắm tổn thất." Chúng Sinh Ma Vương thản nhiên nói.

Cái gọi là "Thiên Địa Mẫu Khí" chính là giữa thiên địa cổ xưa nhất một loại năng lượng, nghe nói đây là bước vào Vương cấp cường giả vật cần, đồng thời luyện chế những cái kia uy thế siêu phàm Phong Vương bảo cụ, cũng là cần vật này.

Trong Tiểu Thần Thiên này những cái kia phong phú thiên tài địa bảo cố nhiên xem như không tệ tài nguyên, nhưng đối với Chúng Sinh Ma Vương cùng Vương Huyền Cẩn cấp bậc bực này nhân vật tới nói, nhưng chân chính làm cho bọn hắn có chỗ động tâm, hay là trong toà không gian này đản sinh "Thiên Địa Mẫu Khí" .

Vương Huyền Cẩn mặt lộ ý cười, hắn biết đây là Chúng Sinh Ma Vương mạnh miệng, nếu nó thật sự là đối với "Thiên Địa Mẫu Khí" không có hứng thú mà nói, như thế nào lại toàn bộ "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" dốc toàn bộ lực lượng.

Chúng Sinh Ma Vương ánh mắt âm trầm, nó cũng hiểu biết lúc này nói những lời xã giao này cũng không có ý nghĩa gì, lúc này chỉ là lạnh lùng liếc qua Tiểu Thần Thiên bên trong, chính là đứng dậy.

Ánh sao đầy trời đều là bởi vì nó đứng dậy mà trở nên ảm đạm.

"Vương Huyền Cẩn, lần này, coi như ngươi thắng, bất quá ngươi cũng không cần đắc ý, đợi đến ta Ám thế giới triển khai lớn ăn mòn ngày đó, bản tọa nhất định phải đưa ngươi Thiên Nguyên cổ học phủ dung nhập ta cái này "Chúng Sinh Quỷ Bì Vực" bên trong, đến lúc đó ngươi Thiên Nguyên cổ học phủ tất cả mọi người, đều sẽ hóa thành bản tọa túi da hóa thân." Chúng Sinh Ma Vương âm lãnh nói.

Vương Huyền Cẩn cười nhạt nói: "Chúng Sinh Ma Vương, ngươi nếu là muốn đi, còn phải hỏi một chút ta có đồng ý hay không."

Chúng Sinh Ma Vương hai mắt nhắm lại, nói: "Vương Huyền Cẩn, ngươi còn có thể ngăn được bản tọa hay sao?"

Song phương đều là Tam Quan Vương cấp bậc, Chúng Sinh Ma Vương tự tin nếu là muốn lui, cho dù là Vương Huyền Cẩn cũng ngăn không được nó.

Vương Huyền Cẩn khẽ cười một tiếng, nói: "Người nào không biết ngươi Chúng Sinh Ma Vương, chính là Ám thế giới chúng vực chi chủ bên trong khó khăn nhất chặn giết một vị, ngươi hóa thân ức vạn, ý niệm có thể tùy thời chuyển hóa, một tia túi da tại chỗ, liền có thể trùng sinh."

Hắn mí mắt vừa nhấc, quét Chúng Sinh Ma Vương một chút, nói: "Bất quá, ngươi liền thật sự cho rằng trong khoảng thời gian này, ta liền cái gì cũng không làm a?"

"Ngươi nhiều lần nhúng tay Tiểu Thần Thiên bên trong đánh cờ, ta không chút nào chưa từng cản ngươi, thế là ngươi thật coi ngồi ở chỗ này chính là cái tượng đất?"

Chúng Sinh Ma Vương ánh mắt càng âm lãnh, nhưng lại nhiều hơn mấy phần kinh nghi, trước đây nó ở trong Tiểu Thần Thiên bố trí rất nhiều tay chân lúc, Vương Huyền Cẩn hoàn toàn chính xác nửa điểm cũng không từng ngăn cản, Chúng Sinh Ma Vương còn tưởng rằng hắn là bởi vì tín nhiệm những học viên kia nguyên nhân, dưới mắt đến xem, ngược lại là gia hỏa này có khác càng thâm mưu hơn tính.

Hơn nữa, còn là hướng về phía nó mà tới.

Mà cũng chính là vào lúc này, Chúng Sinh Ma Vương đột nhiên cảm giác được trong Hỗn Độn hư không này có hào quang chói sáng nở rộ, chỉ thấy sâu trong hư không, dường như có một mặt cổ lão bát giác kính nổi lên, tấm gương chiếu rọi mà xuống, quang mang kia phảng phất là xuyên thấu tầng tầng không gian, đem vùng hư không này đều bao trùm ở trong đó.

Quang mang kia không gì có thể cản, tựa hồ thế gian bất luận cái gì đồ vật, đều sẽ bị nó chỗ chiếu rọi.

Kính quang chiếu rọi xuống tới thời điểm, Chúng Sinh Ma Vương bóng dáng, cũng bị phản chiếu tiến vào cái kia cổ lão bát giác trong kính, sau đó nó trong lòng lập tức sinh ra một loại không hiểu tim đập nhanh chi ý.

Đó là một loại thân ở âm u chỗ sâu, lại là đột nhiên bị lộ ra bất an.

Một cái chớp mắt này, nó biết được vật này.

"Chiếu Thiên Kính? Vương Huyền Cẩn, ngươi vậy mà vô thanh vô tức mượn tới vật này? Khó trách ngươi trước đây tùy ý ta xuất thủ, nguyên lai là đang mượn dùng "Chiếu Thiên Kính" âm thầm đem ta ảnh lưu niệm trong đó!" Chúng Sinh Ma Vương trong mắt rốt cục dâng lên kinh sợ chi ý.

Bình thường tới nói, nó không thể nào để cho "Chiếu Thiên Kính" đưa nó chính mình ảnh lưu niệm, cho nên tất nhiên là Vương Huyền Cẩn trước đây âm thầm che đậy vùng hư không này, hóa giải nó tự thân cảm giác.

Nó vừa vặn hóa ức vạn, ý chí xuyên thẳng qua tại cái này ức Vạn Bì trong túi  cho dù ai cũng không cách nào tìm nó chân thân, cho nên nếu bàn về lên bảo mệnh chi thuật, nó Chúng Sinh Ma Vương tuyệt đối xem như Ám thế giới khó khăn nhất chạm đến vực chủ một trong, có thể này cái gọi là "Chiếu Thiên Kính" lại là có thể chiếu sáng thiên địa, cho dù tầng tầng không gian cũng khó khăn trốn nó nhìn trộm.

Bóng dáng của nó rơi vào trong đó, như vậy ức Vạn Bì túi cũng sẽ tùy theo bại lộ.

Chúng Sinh Ma Vương rên lên một tiếng, biết được lần này rơi vào đến Vương Huyền Cẩn mưu tính bên trong, thế là không còn lưu lại, thân thể này lúc này hóa thành sáp trắng hòa tan ra.

Nó khí tức trong khoảnh khắc hư không tiêu thất.

Vương Huyền Cẩn phất phất tay, cái kia cổ lão "Chiếu Thiên Kính" bên trên, có quang mang lưu chuyển, chỉ thấy lít nha lít nhít vô số điểm sáng tại trên đó hiển hiện, mà lúc này, trong những điểm sáng kia, chính tiến hành một chút không ngừng chuyển biến, lấp lóe.

"Nếu rơi vào trong cục, nếu là không lưu lại chút gì, sao xứng đáng lần này những cái kia bỏ ra rất nặng hài tử?" Vương Huyền Cẩn than nhẹ một tiếng, cong ngón búng ra, "Chiếu Thiên Kính" phía trên, có lưu quang rơi xuống, dường như hóa thành xiềng xích, trực tiếp là lấy một loại khó có thể tưởng tượng thủ đoạn, lọt vào hư không, dường như đem bên trong một viên điểm sáng khóa chặt.

Mà Vương Huyền Cẩn ánh mắt, cũng là xuyên thấu hư không, nhìn qua nơi đó.

Cái kia tựa hồ là một tòa không có sinh cơ thành thị, trong đó vô số bóng người như cái xác không hồn chậm chạp đi lại, mà ánh mắt của hắn, thì là rơi vào trong đó một bộ du đãng Du Thi trên thân.

Cỗ kia Du Thi thân thể chợt run lên, không có sinh cơ trong hốc mắt, đúng là hiện lên một vòng kinh sợ cảm xúc.

Trong cơ thể nó ý thức lại lần nữa chớp động, ý đồ rời đi.

Nhưng trong hư không đột nhiên vươn cổ lão quang mang xiềng xích, những xiềng xích này xem nhục thân tại không có gì, trực tiếp là quấn quanh mà lên, khóa lại Chúng Sinh Ma Vương ý thức.

Vương Huyền Cẩn mặt không biểu tình, trong tay thước vung lên, phảng phất là lôi cuốn lấy vô số sáng chói tinh thần, nhẹ nhàng chém xuống.

Thước rơi xuống, không có bất kỳ cái gì lực lượng kinh khủng phát ra, nhưng phương này thiên khung, đều là lấy cỗ kia Du Thi làm trung tâm, trực tiếp một phân thành hai.

Đại địa càng là xuất hiện một đầu mấy vạn dặm khổng lồ vực sâu.

Hết thảy đều là tan thành mây khói.

Bao quát cỗ kia Du Thi.

Giữa thiên địa, có một đạo cực kỳ thống khổ tiếng gầm gừ vang vọng, toàn bộ hư không đều là tại tùy theo chấn động, xé rách.

"Vương Huyền Cẩn, ngươi cho bản tọa nhớ kỹ, ngày sau nhất định phải ngươi Thiên Nguyên cổ học phủ hài cốt không còn, báo này trảm quan huyết cừu!"

Tràn đầy oán độc, nguyền rủa thanh âm, xuyên thấu vô số không gian, ở ngoài Tiểu Thần Thiên hư không vang vọng.

Vương Huyền Cẩn ánh mắt hờ hững, hắn nhìn thoáng qua trong tay thước, thước phía trên, dường như có vết máu màu trắng hiển hiện.

Trước đây một chém kia, chém rụng Chúng Sinh Ma Vương một quan.

Nói cách khác, bây giờ Chúng Sinh Ma Vương, đã là rơi xuống đến "Song Quan Vương" .

Đây đối với Chúng Sinh Ma Vương mà nói, tuyệt đối là cực kỳ đáng sợ trọng thương, nó muốn khôi phục lại như vậy cảnh giới, không biết cần bao nhiêu khổ tu.

Mà Ám thế giới thiếu một vị Tam Quan Ma Vương, đây đối với bọn hắn Nhân tộc mà nói, cũng coi là một kiện việc vui.

Vương Huyền Cẩn ánh mắt chuyển hướng Tiểu Thần Thiên bên trong, thần sắc của hắn có chút phức tạp, hắn rất nhiều ẩn nhẫn, liền là một chém này, nhưng cũng bởi vì hắn ẩn nhẫn, đưa đến một chút tuổi trẻ học viên chết tại đây.

Thường có người nói hắn Vương Huyền Cẩn lãnh khốc, có lẽ thật sự là như vậy.

Tại hắn trầm mặc lúc, hậu phương hư không cũng là sóng gió nổi lên, tiếp theo có mấy đạo tản ra khí tức khủng bố thân ảnh nổi lên.

Trên người bọn họ còn tản ra ngập trời lăng lệ cùng sát phạt, chính là Thiên Nguyên cổ học phủ mặt khác phó viện trưởng.

Theo Chúng Sinh Quỷ Bì Vực mặt khác chúng vương rút đi, bọn hắn cũng là lại ra tay..