Chương 1184: Ban thưởng

Chương 1184: Ban thưởng

Hư không chập trùng, bốn bóng người từ hư không nổi lên, bọn hắn toàn thân tràn ngập ba động khủng bố, thậm chí còn có trên thân người rõ ràng xuất hiện một chút thương thế, hiển nhiên là trải qua một trận kịch liệt đến cực điểm đại chiến.

Bốn người này, chính là Thiên Nguyên cổ học phủ bốn vị phó viện trưởng.

Đều là Vương cấp tồn tại.

Bọn hắn trước đây ngăn chặn Chúng Sinh Ma Vương dưới trướng Chư Vương, thương thế trên người cũng là bởi vì này mà tới.

Mà ở trong đó, có một tên người khoác màu xanh thẳm ngọc giáp, chân đạp giày vàng nữ tử trẻ tuổi, nàng toàn thân đều là tản ra cường thế, lăng lệ khí chất.

Chính là vị kia Lam Linh Tử phó viện trưởng.

Chỉ bất quá trước đây Lý Lạc thấy vị kia, lại là Chúng Sinh Ma Vương túi da diễn biến, lúc này, mới thật sự là bản tôn.

"Chúc mừng viện trưởng, chém xuống Chúng Sinh Ma Vương một quan." Lúc này, một tên thân thể khôi ngô như giống như thiết tháp thân ảnh, hướng về phía Vương Huyền Cẩn mở miệng nói ra, hắn lên thân trần trụi, làn da lưu chuyển lên hắc quang, phảng phất là hắc thiết đúc thành, trên đó hiện đầy từng đạo chói mắt vết thương, mỗi một đạo vết thương, đều ẩn ẩn tản ra đáng sợ ba động.

Kỳ danh là Hàn Nhạc, chính là Thiên Nguyên cổ học phủ một vị khác phó viện trưởng.

Vương Huyền Cẩn lại là không thấy bao nhiêu vui mừng, chỉ là nói: "Ta cũng không có bao nhiêu công lao, nếu như không phải Tiểu Thần Thiên bên trong những tiểu tử kia làm cho Chúng Sinh Ma Vương phân tâm, đồng thời còn đem thứ nhất tia ý chí đánh tan, ta cũng khó có thể thôi diễn ra Chúng Sinh Ma Vương chỗ sơ hở, "Chiếu Thiên Kính" cũng vô pháp đem nó khóa chặt."

Lam Linh Tử ánh mắt cụp xuống, có chút ảo não mà nói: "Đều tại ta, dưới sự khinh thường bị Chúng Sinh Ma Vương lấy một tia túi da chi khí, nó diễn biến hình dạng của ta lừa gạt trong viện lưu thủ hai vị phó viện trưởng  làm cho những học viên này sớm tiến vào Tiểu Thần Thiên."

Hiển nhiên, nàng đã biết được Chúng Sinh Ma Vương trước đây mưu đồ.

Vương Huyền Cẩn khoát tay áo, cười nói: "Chúng Sinh Ma Vương quá mức quỷ dị, tay nó đoạn khó lòng phòng bị, điểm này ngay cả ta cũng không từng nghĩ đến, làm sao có thể trách đến trên đầu của ngươi."

"Mà lại lần này cũng coi là đánh bậy đánh bạ, nếu như không phải nó mượn ngươi túi da lừa dối Võ Vũ bọn hắn, có lẽ lần này Tiểu Thần Thiên chi tranh, cuối cùng thắng bại còn khó có thể đoán trước."

"Ồ?" Lam Linh Tử hơi kinh ngạc, mặt khác ba vị phó viện trưởng cũng là không rõ ràng cho lắm.

Vương Huyền Cẩn khẽ cười một tiếng, nói: "Các ngươi biết lần này chiêu mộ trong nhiệm vụ, xuất sắc nhất học viên là người nào không?"

"Đơn giản chính là hai tòa học phủ Thiên Tinh viện bên trong thủ tịch a?" Lúc trước cái kia tên là Hàn Nhạc phó viện trưởng ồm ồm nói.

Lam Linh Tử ngược lại là ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Trước đây ta nghe nói Thánh Quang cổ học phủ bên kia lần này xuất hiện một vị có được song cửu phẩm Quang Minh Tướng thiên kiêu, chẳng lẽ là nàng tại lần này trong nhiệm vụ rực rỡ hào quang rồi?"

"Song cửu phẩm Quang Minh Tướng?" Mặt khác ba vị phó viện trưởng đều là kinh ngạc lên tiếng, Phong Hầu phía dưới song cửu phẩm, đây thật là cực kỳ hiếm thấy, hơn nữa, còn là Quang Minh Tướng.

Người như vậy, đơn giản chính là trời sinh là tịnh hóa dị loại mà sinh.

Vương Huyền Cẩn cười nói: "Cái kia song cửu phẩm Quang Minh Tướng tiểu cô nương hoàn toàn chính xác rất sáng chói, đợi một thời gian, chỉ sợ lại đều sẽ là một tôn làm cho dị loại nghe tin đã sợ mất mật Quang Minh Vương."

"Bất quá nhiệm vụ lần này, còn có một cái tiểu gia hỏa so với nàng càng kinh diễm, mà Chúng Sinh Ma Vương tia ý chí kia, chính là thua ở trong tay của hắn."

Vương Huyền Cẩn đầu ngón tay xuất hiện một vòng điểm sáng, điểm sáng mở rộng, biến thành một đạo quang kính, mà này Thời Quang Kính bên trong, nổi lên Lý Lạc bộ dáng.

Hắn lúc này tựa hồ đang đứng ở trong hôn mê, một tên nữ hài đem hắn nắm cả, trên gương mặt tuyệt mỹ ẩn ẩn có chút lo lắng, đồng thời còn có một tên xích hồng tóc dài nữ hài cắt vỡ cổ tay, đem chảy xuôi dị hương máu tươi rót vào trong miệng của hắn.

"Tiểu gia hỏa này gọi là Lý Lạc, hắn mặc dù chỉ là cửu tinh Thiên Châu cảnh thực lực, nhưng lại điều khiển một đầu Phong Hầu tinh thú lực lượng." Vương Huyền Cẩn nói ra.

"Tinh thú lực lượng? Chúng Sinh Ma Vương chẳng lẽ không có triển khai ăn mòn?" Có một tên phó viện trưởng kinh nghi nói, bọn hắn thế nhưng là biết được Chúng Sinh Ma Vương thủ đoạn, tại nó nhìn soi mói, tinh thú chi lực loại này mang theo hung sát tính chất lực lượng, sẽ bị nó cực lớn khuếch trương, mà cái kia tên là Lý Lạc học viên chỉ là cửu tinh Thiên Châu cảnh, làm sao chịu đựng được bên dưới loại kia ăn mòn?

"Viện trưởng xuất thủ?" Lam Linh Tử hỏi.

Vương Huyền Cẩn cười nói: "Ta mặc dù xuất thủ hóa giải một chút Chúng Sinh Ma Vương ăn mòn, có thể vậy chỉ có thể là tại tiểu gia hỏa này ngăn cản được đợt thứ nhất ăn mòn tình huống dưới, không phải vậy ta cũng không kịp."

"Hắn làm sao ngăn cản?" Mặt khác phó viện trưởng đều là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Hắn người mang Tam Cung Lục Tướng, trong đó có một đạo phụ tướng là Quang Minh Tướng, hắn mượn nhờ bí pháp nào đó, đem cái kia Phong Hầu tinh thú lực lượng chuyển hóa thành Quang Minh tướng lực, dùng cái này đến triệt tiêu trong đó ẩn chứa hung sát." Vương Huyền Cẩn giải thích nói.

"Tốt cứng cỏi tính cách, thật thông minh tiểu gia hỏa, thật là kỳ lạ thủ đoạn." Lam Linh Tử khen một tiếng, Vương Huyền Cẩn nói đến đơn giản, nhưng lấy nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên biết rõ ở trong đó độ khó lớn bao nhiêu, cái này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

Bất quá chợt bọn hắn nhớ tới cái gì, đều là hỏi: "Hắn chẳng lẽ cũng là đến từ Thánh Quang cổ học phủ sao?"

Tại trong trí nhớ của bọn hắn, lần này Thiên Nguyên cổ học phủ bên trong, tựa hồ cũng không có xuất hiện có được Tam Cung Lục Tướng học viên.

Vương Huyền Cẩn lắc đầu, nói: "Hắn không phải tới từ Thánh Quang cổ học phủ, nhưng cũng không phải chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ học viên."

Bốn vị phó viện trưởng đều có chút ngạc nhiên.

Vương Huyền Cẩn hướng về phía Lam Linh Tử khẽ cười nói: "Hắn đến từ Thánh Huyền Tinh học phủ."

Mặt khác ba vị phó viện trưởng ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, một tòa thánh học phủ học viên? Làm sao lại chạy tới tham gia bọn hắn cổ học phủ chiêu mộ nhiệm vụ?

Ngược lại là Lam Linh Tử run lên mấy tức, hơi kinh ngạc lên tiếng: "Lão Bàng đảm nhiệm viện trưởng tòa kia Thánh Huyền Tinh học phủ? Đây không phải là tại Ngoại Thần Châu sao?"

Nàng dường như ở trong lòng tính toán thời gian một chút, đột nhiên hiểu được: "Bọn hắn là vừa vặn ngày nữa Nguyên Cổ học phủ tham gia viện cấp thẩm bình?"

Vương Huyền Cẩn cười nói: "Vị kia Chúng Sinh Ma Vương cũng muốn những túi da này làm tế tự đồ vật, cho nên diễn biến hình dạng của ngươi truyền xuống chiêu mộ lúc, cũng liền đem những này thánh học phủ học viên đều cho kéo tiến đến."

Lam Linh Tử bọn người đều là thần sắc hiện ra vẻ cổ quái, nếu là cái kia Chúng Sinh Ma Vương biết cái này sẽ nó một tia ý chí đánh bại người trẻ tuổi lại là bởi vì nó giả truyền mệnh lệnh, vừa rồi tiến vào Tiểu Thần Thiên bên trong, không biết nó có thể hay không tức giận đến nôn ra máu?

Lam Linh Tử nhớ tới lão gia hỏa kia, nghe nói hắn cũng là tao ngộ phiền toái không nhỏ, Thánh Huyền Tinh học phủ trấn áp Ám Quật bộc phát, ngay cả chính hắn đều là sa vào đến trong phong ấn.

Cái này làm cho Lam Linh Tử trong lòng khẽ thở dài một tiếng, cái này lão đầu bướng bỉnh.

Chỉ là như hôm nay Nguyên Cổ học phủ bên này cũng là phiền phức không nhỏ, dưới mắt tuy nói giải Chúng Sinh Ma Vương nguy cơ, nhưng xếp tại phía sau phiền phức một cái so một cái nặng, ngay cả bọn hắn những này phó viện trưởng đều là mệt mỏi, cho nên cũng rất khó đi Ngoại Thần Châu cho Thánh Huyền Tinh học phủ quá lớn viện trợ.

Dưới mắt chỉ có thể hi vọng Bàng Thiên Nguyên có thể nhiều kiên trì một chút thời gian đi.

"Thánh Huyền Tinh học phủ bên kia, quay đầu ta sẽ để cho Võ Vũ, Thanh Mạn bọn hắn cho thêm cho tài nguyên duy trì." Vương Huyền Cẩn dường như biết được Lam Linh Tử suy nghĩ, lên tiếng nói ra.

Lam Linh Tử khẽ gật đầu, chợt thu liễm trong lòng suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Thần Thiên bên trong, hỏi: "Bây giờ chiêu mộ nhiệm vụ xem như thuận lợi hoàn thành, những học viên này bỏ ra quá lớn, cũng hẳn là cho cường điệu ngợi khen."

Vương Huyền Cẩn nói: "Tòa này Tiểu Thần Thiên sẽ cho chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ cung cấp đại lượng tài nguyên tu luyện, đương nhiên sẽ không bạc đãi bọn hắn."

Hắn có chút trầm ngâm, nói: "Mà lại trong đó những này cống hiến ra màu học viên, cũng ứng ban thưởng."

Vương Huyền Cẩn nhìn qua trước mặt trong quang kính đã hôn mê Lý Lạc, trầm mặc mấy tức, nói: "Tòa này Tiểu Thần Thiên bên trong ra đời mười sợi "Thiên Địa Mẫu Khí" ở trong đó một sợi, liền phân tán đi ra, lấy bọn hắn cống hiến đến tiến hành phân phối, như thế nào?"

Nghe đến lời này, ngay cả Lam Linh Tử đều là khuôn mặt có chút động.

"Muốn thưởng một sợi "Thiên Địa Mẫu Khí" ? Có thể hay không quá. . ." Cái kia tên là Hàn Nhạc phó viện trưởng không nhịn được mở miệng, nhưng cuối cùng đến trong miệng "Phung phí của trời" bốn chữ hay là không nói ra, dù sao lần này những học viên kia, đích thật là đã trải qua cực lớn hung hiểm.

Mặt khác phó viện trưởng mặc dù không nói chuyện, nhưng hiển nhiên cũng là không sai biệt lắm ý tứ, cái kia "Thiên Địa Mẫu Khí" Quá mức trân quý, ngay cả bọn hắn những này Vương cấp cường giả đều sẽ tâm động, đặc biệt là vật này hay là trùng kích Vương cấp cảnh giới thiết yếu đồ vật, cái này một sợi nếu là thả ra, không biết sẽ khiến bao nhiêu có tiềm lực trùng kích Vương cấp thượng phẩm hầu thèm nhỏ dãi.

Vương Huyền Cẩn cười nhạt nói: "Hoàng đế không kém ngạ binh, bọn hắn bốc lên lớn như vậy hung hiểm mà đến, nếu là bọn ta còn tiểu khí, đó cũng là có chút lạnh lòng người."

Nhìn thấy Vương Huyền Cẩn đã có quyết nghị, ở đây bốn vị phó viện trưởng cũng liền không nói thêm lời, đều là gật đầu.

"Vậy cứ như thế xử lý đi."

Vương Huyền Cẩn cười cười, chợt hắn duỗi ra ngón tay, đối với Tiểu Thần Thiên nhẹ nhàng ba động một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, ở đây mấy vị Vương cấp cường giả đều là nhìn thấy, tại trong toà tiểu không gian này các nơi, đột nhiên có từng tia thần diệu sương mù chầm chậm dâng lên.

Những sương mù này, cho dù là đồng dạng Phong Hầu cường giả đều khó mà cảm ứng, cũng chỉ có ở trong mắt Vương cấp cường giả, mới có thể trông thấy bọn chúng.

Sương mù dâng lên, hội tụ ở Tiểu Thần Thiên trên không.

Vương Huyền Cẩn bàn tay đè xuống, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy từng đạo tinh quang trống rỗng mà hiện, sau đó rơi về phía Tiểu Thần Thiên bên trong.

Tinh quang hướng về phương hướng, chính là từng người từng người học viên. Mà trong đó, hướng về Lý Lạc cái kia một cỗ, sáng ngời nhất loá mắt..