Chương 1185: Thập trụ kim đài

Chương 1185: Thập trụ kim đài

Ánh sao đầy trời, tại Tiểu Thần Thiên trên không vẽ lên chói lọi quang hồ, sau đó nhao nhao rơi xuống.

Đông đảo học viên mặt lộ ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn qua cái này tráng quan một màn, bất quá còn không đợi bọn hắn có phản ứng, cái kia vô số hoặc thô hoặc mảnh, hoặc sáng hoặc tối tinh quang liền đã là rơi đến mỗi người trên đầu.

Tinh quang rơi vào thể nội, trong chốc lát tất cả mọi người đều là biến sắc, sau đó bọn hắn kinh hãi mà mừng như điên cảm nhận được, thể nội tướng lực, lại là vào lúc này xuất hiện một loại kinh người tinh tiến.

"Tất cả học viên, tĩnh tâm tu luyện, luyện hóa tự thân đoạt được." Mà lúc này, một đạo thanh âm hùng vĩ, cũng là từ trong Tiểu Thần Thiên này vang lên.

Có Thiên Nguyên cổ học phủ học viên đem thanh âm này nhận ra đến, lúc này kinh hô: "Là viện trưởng đại nhân!"

"Đây là cho chúng ta lần này chiêu mộ nhiệm vụ ban thưởng? Đây là bảo bối gì? Hiệu quả cũng quá mạnh đi!" Có học viên cuồng hỉ lên tiếng.

Bất quá càng nhiều người là lập tức ngồi xếp bằng tiến vào trạng thái tu luyện, đem cái kia tràn vào thể nội lực lượng thần bí tận lực hấp thu.

Thế là mảnh khu vực này, năng lượng thiên địa kịch liệt phun trào đứng lên.

Mà Khương Thanh Nga các nàng bên này, tự nhiên cũng là tiếp thu được rơi đem xuống thần bí tinh quang, mà lại bởi vì cống hiến nguyên nhân, hướng về Khương Thanh Nga tinh quang, từ sáng tỏ trình độ tới nói, gần với Lý Lạc.

Khương Thanh Nga cảm thụ được thể nội dòng năng lượng thần bí kia, con ngươi cũng là đột nhiên ngưng tụ: "Thật cổ xưa, tốt thuần túy năng lượng thần bí!"

Nguồn lực lượng thần bí kia tại thể nội lưu động, trực tiếp là dẫn đến trong cơ thể nàng Quang Minh tướng lực đều là bạo phát ra kịch liệt chấn động, loại chấn động kia mãnh liệt, suýt nữa thoát ly Khương Thanh Nga khống chế.

Tinh quang chiếu rọi tại hai tòa Quang Minh Tướng trong cung, trong đó chảy xuôi Quang Minh tướng lực, chính là phảng phất thủy triều lên đồng dạng, bắt đầu tấn mãnh tăng cường.

Khương Thanh Nga cảm ứng đến thể nội kịch liệt tăng cường tướng lực, trong lòng cũng là không khỏi phun lên một tia kinh hỉ, bởi vì bây giờ nàng vốn là ở vào Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong, nếu là lại đến một bước, chính là muốn chân chính chạm đến Phong Hầu cảnh.

Bất quá trùng kích Phong Hầu cũng không phải là chuyện đơn giản, cái này còn cần đông đảo chuẩn bị cùng tích lũy, Khương Thanh Nga vốn cho là cái này còn cần tiêu hao một chút thời gian, nhưng dưới mắt cái này thần bí tinh quang đến, lại là làm cho một bước này sớm đi tới.

Trùng kích Phong Hầu, mấu chốt nhất chính là Trúc Cơ.

Trúc Phong Hầu Đài chi cơ!

Muốn đúc thành phần này Phong Hầu chi cơ, không chỉ cần phải tự thân nội tình hùng hậu, đồng thời còn cần một chút tên là "Trúc Cơ Linh Bảo" đặc thù vật liệu, loại tài liệu này đắt đỏ hiếm thấy, bởi vì đây là mỗi một vị bước vào Phong Hầu cảnh cường giả cuối cùng cả đời đều đang không ngừng sưu tập đồ vật.

Dù sao Phong Hầu cửu phẩm, mỗi một phẩm đều cần đúc thành một tòa Phong Hầu Đài, ở trong đó cần thiết tiêu hao "Trúc Cơ Linh Bảo" tự nhiên không phải số ít, nghe nói, phần lớn Phong Hầu cường giả, tự thân một nửa tài phú, đều là đầu nhập vào cái này hố không đáy bên trong, đây cũng là vì cái gì nhiều như vậy Phong Hầu cường giả, thà rằng bỏ qua tự do, đều muốn gia nhập vào một chút thế lực đỉnh tiêm bên trong vì đó thúc đẩy, chinh chiến chủ yếu duyên cớ.

Phong Hầu cảnh, tu không chỉ có là nội tình, còn có kinh khủng tài nguyên.

Mà hết lần này tới lần khác, Khương Thanh Nga bây giờ dưới trái tim "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" cũng coi là một loại đỉnh tiêm "Trúc Cơ Linh Bảo" .

Cho nên lúc này vạn sự sẵn sàng, cái này đột phá thời cơ, xem như hoàn mỹ đến đâu bất quá.

Khương Thanh Nga chịu đựng thể nội mênh mông năng lượng, đem trong ngực Lý Lạc cũng là bày thành ngồi xếp bằng tư thế, lúc này người sau tái nhợt thần sắc đang nhanh chóng khôi phục, đạo kia rơi vào trong cơ thể hắn thần bí tinh quang sáng ngời nhất, cho nên Khương Thanh Nga cũng không lo lắng tình huống của hắn.

Khương Thanh Nga đầu tiên là nhìn về phía Lý Hồng Dữu, lúc này người sau đã đem cổ tay cầm máu.

"Đa tạ." Khương Thanh Nga nói lời cảm tạ.

Lý Hồng Dữu mỉm cười nói: "Về sau ta còn phải đi theo Lý Lạc học đệ lăn lộn đâu, tự nhiên là muốn toàn lực giúp hắn."

Khương Thanh Nga ánh mắt khẽ nhúc nhích, nói: "Ngươi cũng là Lý Thiên Vương nhất mạch người a?"

Lý Hồng Dữu giật mình, nàng ngược lại là không nghĩ tới Khương Thanh Nga sẽ đoán được tinh chuẩn như vậy, nàng có chút do dự, nói: "Thật muốn từ bối phận nhìn, kỳ thật xem như hắn đường tỷ đi."

Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc quan hệ quá mức thân cận, Lý Hồng Dữu cũng không có giấu diếm nữa.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, trong lòng thì là nghĩ đến, quả nhiên lại là một người tỷ tỷ.

"Ngươi trước chuẩn bị tu luyện đi, Lý Lạc bên này hẳn là cũng không sao, hắn lần này lấy được chỗ tốt chỉ sợ không nhỏ." Lý Hồng Dữu cũng không có nhiều lời, nàng có thể cảm nhận được Khương Thanh Nga thể nội kịch liệt phun trào khủng bố năng lượng.

Nói lời này, Lý Hồng Dữu cũng là chuyển hướng một bên, tìm một tòa u tĩnh chỗ, ngồi xếp bằng tiến vào trạng thái tu luyện.

Nàng đồng dạng thu được một sợi tinh quang.

Khương Thanh Nga thì là nhìn về phía Lý Lạc, lúc này người sau thể nội đồng dạng có từng lớp từng lớp hùng hồn kinh người tướng lực ba động hiện ra đến, năng lượng trong thiên địa cũng là tại gào thét mà đến, thời gian dần trôi qua hình thành một cái năng lượng khổng lồ vòng xoáy, đem Lý Lạc bao khỏa ở trong đó.

Trước đây hướng về Lý Lạc đạo kia thần bí tinh quang, chói mắt nhất sáng tỏ, điều này nói rõ Lý Lạc thu được trong nhiệm vụ lần này tốt đẹp nhất chỗ, bất quá cái này cũng bình thường, dù sao cuối cùng là hắn ngăn cơn sóng dữ, chém chết Bạch Đồng Chân Ma.

Mà lúc này Lý Lạc là cửu tinh Thiên Châu cảnh, nhờ vào đó cơ duyên, hắn nhất định có thể tiến vào Tiểu Thiên Tướng cảnh.

Không thể nói trước, Hư Ấn cấp đều ngăn không được, xác suất lớn sẽ là Chân Ấn cấp.

Cái này tăng lên hiển nhiên không nhỏ.

Tại nhìn thấy Lý Lạc trạng thái không ngại về sau, Khương Thanh Nga cũng là đi tới cách đó không xa một tòa lâm nhai trên đá núi, sau đó ngồi xếp bằng xuống, trong con mắt màu vàng óng lưu chuyển lên một vòng nhỏ xíu chờ mong.

Phong Hầu cảnh.

Cái này đã từng khát vọng cảnh giới, tại nàng bỏ ra nhiều năm khổ tu về sau, rốt cục vô hạn tiếp cận.

Nếu là ở Đại Hạ mà nói, cảnh giới này, thậm chí đã là có khai phủ tư cách, đồng thời nhảy lên trở thành trong đế quốc hết sức quan trọng cường giả đỉnh cao.

Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, trong con ngươi phản chiếu lấy nơi xa Lý Lạc thân ảnh, khóe môi lại là nhấc lên một vòng ý cười.

Lý Lạc, xem ra, chung quy vẫn là ta trước một bước đến Phong Hầu.

Theo Khương Thanh Nga tầm mắt thời gian dần trôi qua khép lại, giữa thiên địa năng lượng mãnh liệt mà động, cũng là lấy nàng làm đầu nguồn, tạo thành vòng xoáy khổng lồ.

Mà lúc này từ trên cao quan sát xuống mà nói, thì là sẽ phát hiện, tại mảnh này bát ngát trong khu vực, từng đạo to to nhỏ nhỏ vòng xoáy năng lượng, liên tiếp hiện lên.

Mượn nhờ lần này Vương Huyền Cẩn hào phóng, một sợi kia "Trời Địa Mẫu?" không thể nghi ngờ là đưa cho ở đây đông đảo học viên một trận khó được cơ duyên.

Mà thời gian, tại cái này yên tĩnh, linh tú Tiểu Thần Thiên bên trong, lặng yên trôi qua.

Bất tri bất giác, chính là đi qua thời gian ba tháng.

Ba tháng này ở giữa, lục tục không ngừng có học viên tự tu luyện bên trong kết thúc, bọn hắn đều là trên mặt vẻ vui mừng, hiển nhiên lần này bế quan, thành quả có chút to lớn.

Tại cái này đông đảo học viên tinh tiến kết quả bên trong, chói mắt nhất, không ai qua được hai người.

Ninh Mông, Võ Trường Không.

Bởi vì bọn hắn hoàn thành sau cùng đột phá, đến tận đây nhảy lên, đột phá Đại Thiên Tướng cảnh, trực tiếp bước vào đến Phong Hầu chi cảnh!

Võ Trường Không, Phong Hầu Đài bên trên sinh tám trụ, đây là tám trụ Phong Hầu Đài!

Ninh Mông, Phong Hầu Đài bên trên sinh cửu trụ, đây là cửu trụ Phong Hầu Đài!

Phong Hầu Đài, riêng có "Thập trụ kim đài" thuyết pháp.

Bởi vì Phong Hầu Đài tại đúc thành mà thành một sát na kia, trên đó tự có kim trụ tạo ra, này cái gọi là kim trụ, chính là lấy tự thân nội tình, tiềm lực cùng Trúc Cơ Linh Bảo chỗ diễn biến.

Kỳ thật đơn giản tới nói, chính là chỉ cái này Phong Hầu Đài tự thân phẩm giai.

Có người nội tình, tiềm lực, thiên tư yếu kém, cho dù may mắn bước vào Phong Hầu cảnh, cái kia đúc thành Phong Hầu Đài, có lẽ cũng liền hai, ba cây kim trụ sinh ra.

Nhưng nếu là nội tình hùng hậu người, liền có thể sinh ra càng nhiều kim trụ, từ đó làm cho tự thân đúc thành Phong Hầu Đài càng thêm hùng vĩ, cường hãn, cùng giai vô địch.

Mặt khác nói như vậy, Phong Hầu Đài phẩm giai một khi đúc thành, liền đem sẽ triệt để cố định, khó mà làm tiếp bất luận cái gì sửa đổi.

Mà Võ Trường Không, Ninh Mông một cái tám trụ, một cái cửu trụ, điều này nói rõ bọn hắn không chỉ có nội tình, tiềm lực cường thịnh, mà lại cũng hẳn là là đã sớm chuẩn bị xong phẩm giai không thấp "Trúc Cơ Linh Bảo" .

Hai người đột phá, dẫn tới đông đảo hãy còn lưu tại nơi đây học viên vì đó sợ hãi thán phục cực kỳ hâm mộ, bởi vì từ giờ khắc này, Ninh Mông cùng Võ Trường Không, liền xem như cùng bọn hắn triệt để kéo ra chênh lệch.

Khi bọn hắn còn tại đăng đường nhập thất thời điểm, bọn hắn đã đứng hàng Phong Hầu, trở thành cường giả chân chính, thậm chí tại trong học phủ, bọn hắn đều đủ để đảm nhiệm đạo sư thân phận.

Đám người lúc cảm thán, ánh mắt lại không khỏi nhìn về phía ở giữa thiên địa này vẫn tồn tại hai đạo năng lượng thật lớn vòng xoáy chỗ, nơi đó, là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Bọn hắn lại còn chưa từng kết thúc tu luyện.

Bất quá từ Khương Thanh Nga bên kia ba động đến xem, nàng không thể nghi ngờ cũng là đang trùng kích lấy Phong Hầu cảnh, chỉ bất quá nàng cái kia Phong Hầu Đài rèn đúc, tựa hồ còn chưa từng hoàn thành.

Cái này làm cho đám người thầm cảm giác hãi nhiên, đồng thời cũng minh bạch Khương Thanh Nga dã tâm.

Nàng chỉ sợ, là tại đúc thành thập trụ Phong Hầu Đài!

Mà ở trong Phong Hầu cảnh, thập trụ là vô song. Khương Thanh Nga, là muốn đúc thành cái kia chí cao vô thượng nhất. . . Vô Song Phong Hầu Đài!.