Chương 1186: Vô song chi lộ

Chương 1186: Vô song chi lộ

Mênh mông linh tú Tiểu Thần Thiên bên trong, theo ba tháng thời gian trôi qua, những cái kia khắp nơi trên đất vòng xoáy năng lượng đều là tiêu tán, mà tại kết thúc tu luyện về sau, cũng lục tục ngo ngoe có học viên rời khỏi toà không gian này, trở về học phủ.

Nhưng lại cũng không phải là tất cả mọi người rời đi.

Ninh Mông, Võ Trường Không, Nhạc Chi Ngọc, Lý Hồng Dữu các loại đông đảo Thiên Tinh viện học viên đỉnh tiêm, thì là vẫn như cũ lựa chọn lưu lại, thứ nhất là bởi vì trong Tiểu Thần Thiên này năng lượng thiên địa tràn đầy, cũng coi là tu luyện nơi tốt, thứ hai chính là muốn muốn chờ đợi cuối cùng hai người tu luyện kết quả.

Đương nhiên, chủ yếu hơn, hay là muốn xem Khương Thanh Nga tu luyện kết quả.

Bởi vì tới lúc này  cho dù ai nấy đều thấy được, Khương Thanh Nga là đang nổi lên đúc thành "Thập trụ kim đài" dã tâm, đó là từ xưa đến nay, chói mắt nhất thành tựu.

Bởi vì đó là thông hướng một cái con đường truyền kỳ con đường ắt phải qua.

Mà cái kia con đường truyền kỳ cuối cùng, chính là "Vô Song Hầu" !

Kỳ danh mặc dù vẫn như cũ được xưng là hầu, nhưng vô song chi lộ, lại là thoát ly bình thường đẳng cấp, bởi vì nghe nói cái kia cao cấp nhất Vô Song Hầu, có một câu bá khí tuyệt luân lời bình, dẫn tới vô số Phong Hầu kính sợ cúng bái.

Một câu kia lời bình là. . .

Thiên Vương phía dưới ta vô địch, Thiên Vương phía trên ta không sợ.

Không sai, Vô Song Hầu đã không phải là Phong Hầu, mà là một đầu siêu việt phổ thông Vương cấp Truyền Kỳ chi cảnh.

Tại trong Tuế Nguyệt Trường Hà kia, có thể thu hoạch được như vậy vinh hạnh đặc biệt thành tựu ngạo thế thiên kiêu, không có chỗ nào mà không phải là hoành ép một thế hạng người.

Đương nhiên, Vô Song Hầu như vậy tuyệt thế, có thể nghĩ muốn đi lên đầu này con đường truyền kỳ, nó hà khắc trình độ, đủ để cho đến vô số tâm cao khí ngạo thiên kiêu sinh ra ý tuyệt vọng.

Bởi vì muốn trở thành chân chính Vô Song Hầu, đầu tiên chính là nổi mã rèn đúc ra bảy tòa hoàn mỹ "Thập trụ kim đài" quét sạch là điểm này, liền ngăn trở vượt qua hơn chín phần mười đỉnh tiêm thiên kiêu.

Dù sao mạnh như người mang trung cửu phẩm Truy Quang Thú Tướng Ninh Mông, cuối cùng đều là không thể thành công, chỉ là đúc thành ra "Cửu trụ kim đài" bởi vậy có thể thấy được cái kia "Thập trụ kim đài" là bực nào khó khăn.

Huống chi, một tòa "Thập trụ kim đài" chỉ là cất bước, chỉ có khi đúc lên bảy tòa "Thập trụ kim đài" mới có thể hình thành chân chính thuế biến, mặt khác, thuế biến thời khắc, còn cần tu thành một đạo "Vô Song Thuật" làm kíp nổ.

Khi đó, mới có thể xưng là chân chính "Vô Song Hầu" !

Đủ loại này nan quan, mỗi một đạo đều đủ để làm cho rất nhiều thiên kiêu lòng sinh e ngại, mà như muốn đều hoàn thành, cái kia đến tột cùng là cần cỡ nào thiên tư kinh người, khí vận cùng nghị lực?

Cho nên, mỗi một vị thành tựu vô song thanh danh tốt đẹp cường giả, đều là đương thời minh châu, ánh sáng loá mắt, không kém Thiên Vương.

Đây cũng là vì gì những này Thiên Tinh viện kiêu tử bọn họ, thà rằng khô khan này một ít thời gian, đều muốn chứng kiến một chút Khương Thanh Nga có thể thành công hay không đúc thành tòa thứ nhất "Thập trụ kim đài" là cái kia thông hướng "Vô song" con đường truyền kỳ, đánh xuống đạo cầu thang thứ nhất.

Tại trên một đỉnh núi, đông đảo học viên mong mỏi cùng trông mong.

Rầm rầm rầm rầm.

Ninh Mông ngồi xổm ở một khối trên đá núi, ôm ống trúc giống như cái chén, cắn ống hút, vui sướng uống vào, một đôi đen nhánh con mắt vụt sáng vụt sáng nhìn chằm chằm xa xa năng lượng thật lớn vòng xoáy.

"Tiểu Nga thật sự là lợi hại nha, nàng nếu là thành công đúc thành ra "Thập trụ kim đài" vậy coi như là bước lên vô song chi lộ, cái này có thể đủ để khắc sâu tại Thánh Quang cổ học phủ Thánh Bia bên trên." Ninh Mông cười hì hì nói.

Một bên Nhạc Chi Ngọc sắc mặt thì là khó coi, nàng róc xương lóc thịt Ninh Mông một chút, nói: "Đều tại ngươi không còn dùng được, trung cửu phẩm tướng tính đều không thể đúc thành "Thập trụ kim đài" kết quả thành tựu này muốn bị Khương Thanh Nga cướp đi."

Ninh Mông không quan trọng nói: "Không có cách nào nha, ta cái kia "Trúc Cơ Linh Bảo" kém một chút, bất quá về sau lại cố gắng nha, dù sao lúc này mới chỉ là tòa thứ nhất Phong Hầu Đài."

"Mà lại ngươi nhìn, ta cũng có rất lớn thu hoạch đâu."

Nàng duỗi ra mảnh khảnh ngón tay, chỉ thấy có bích thúy sắc tướng lực chảy xuôi mà ra, rơi vào trước mắt mặt đất, lập tức trên đại địa liền có một đoạn thanh trúc chui ra, thẳng mà đứng.

Cái kia thanh trúc có chút kỳ dị, trên đó còn có sinh nhỏ xíu lân phiến, lá trúc mở rộng, phảng phất là lưỡi đao đồng dạng sắc bén.

"Đây chính là hư cửu phẩm Kiếm Lân Trúc Tướng đâu, hì hì, ta "Truy Quang Thú Tướng" đối với nó rất là ưa thích." Ninh Mông cười đắc ý nói.

"Đệ nhị tướng chỉ là hư cửu phẩm, ngươi còn không biết xấu hổ." Nhạc Chi Ngọc bĩu môi, cười nhạo nói.

Không sai, Ninh Mông lần này đột phá đến Phong Hầu cảnh, mở ra đệ nhị tướng, mà tướng này, chính là phẩm giai đạt tới hư cửu phẩm Kiếm Lân Trúc Tướng, thuộc tính phụ đầu nguồn tới nói, đây coi như là mộc tướng một loại.

Mà có lẽ cũng chính bởi vì cái này đệ nhị tướng phẩm giai hơi thấp điểm nguyên nhân, lúc này mới ảnh hưởng đến Ninh Mông chưa từng đúc thành ra "Thập trụ kim đài" .

"Hư cửu phẩm cũng không tệ a, về sau lại tốn hao một chút thời gian bồi dưỡng, cũng có thể tiến hóa đến hạ cửu phẩm." Ninh Mông lại là nghĩ rất mở, đồng thời nói ra: "Mà lại cái kia Võ Trường Không không phải thảm hại hơn nha, hắn lần này đột phá, cũng chỉ là ra đời một cái thượng bát phẩm phong tướng, thật đáng thương nha."

Nhạc Chi Ngọc khóe mắt kéo ra, nói như ngươi vậy thời điểm, có thể hay không suy tính một chút cái kia bi thống người trong cuộc?

Nàng ánh mắt đối với bên cạnh quét tới, liền gặp được cái kia Võ Trường Không khuôn mặt bình tĩnh, hoàn toàn không có đột phá đến Phong Hầu cảnh vui sướng, Nhạc Chi Ngọc biết được nguyên do, đó chính là bởi vì gia hỏa này cảm thấy mình cái kia đệ nhị tướng phẩm giai hơi thấp một chút.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đệ nhị tướng sinh ra, tuy nói lại nhận trước đó tồn tại tướng tính một chút ảnh hưởng, nhưng tương tự cũng không có cách nào hoàn toàn khống chế.

Cho nên đối với dưới mắt hai người đột phá kết quả, Nhạc Chi Ngọc chỉ có thể như thế đánh giá: Ninh Mông tiểu tước, Võ Trường Không đại khảm.

Đương nhiên, đây chỉ là đối với hai người trước đó tướng tính phẩm giai tới nói, dù sao bất kể như thế nào, hai người lần này đột phá đến Phong Hầu cảnh, thực lực đều xem như thu được to lớn bay vọt.

Tại bọn hắn bên này mọi người nói chuyện thời điểm, tại cách đó không xa trên một đỉnh núi  đồng dạng là có hai đạo nhân ảnh đứng sừng sững.

Hai người đều là nữ tính, trong đó một vị người mặc màu xanh thẳm ngọc giáp cùng giày vàng, chính là Thiên Nguyên cổ học phủ Lam Linh Tử phó viện trưởng.

Mà đổi thành bên ngoài một vị, thì là một cái một đầu tóc dài màu trắng nữ tử trẻ tuổi, tay nàng nắm một cây mía ngọc, không ngừng đặt ở trong miệng nhai nuốt lấy.

Nàng chính là Thánh Quang cổ học phủ vị kia thu Khương Thanh Nga là học sinh thân truyền Tam viện trưởng, kỳ danh là Chân Minh Vũ.

Vị này Chân Minh Vũ phó viện trưởng vốn là tọa trấn tại Thánh Quang cổ học phủ, nhưng lại nhận được truyền tin nói nàng bảo bối học sinh muốn đột phá đạo Phong Hầu cảnh, thế là tranh thủ thời gian buông xuống trong học phủ sự vụ, đi tới Tiểu Thần Thiên bên trong quan sát.

Lúc này Chân Minh Vũ hiển nhiên rất là hưng phấn, trẻ tuổi trên khuôn mặt tràn đầy ửng hồng, nàng ánh mắt xa xa nhìn chăm chú lên chỗ kia tại trong vòng xoáy khổng lồ Khương Thanh Nga, liền trong tay rất thích mía ngọc phảng phất đều là hương vị trở thành nhạt rất nhiều.

"Lam Linh Tử, ngươi nhìn thấy không? Đây chính là ta bảo bối học sinh, thế nào? Nếu như nàng lần này thành công đúc thành ra "Thập trụ kim đài" chắc chắn ở trong Học Phủ liên minh gây nên oanh động, đến lúc đó ta nhất định phải vì nàng cầm một cái "Thiên Kính Sĩ" danh ngạch." Chân Minh Vũ đắc ý dương dương nói.

Lam Linh Tử lườm nàng một chút, nói: "Ngươi vận khí xác thực cũng không tệ lắm, vậy mà nhặt được như thế một cái bảo bối học sinh, bất quá nàng lần này sau khi đột phá, chưa chắc sẽ cùng ngươi về Thánh Quang cổ học phủ."

Lam Linh Tử khóe môi mang theo một vòng ý cười, nói: "Người ta vị hôn phu đều tìm tới tới, lại sao sẽ còn tách ra? Ta nhìn cái này hai tiểu gia hỏa tình cảm cực sâu, cho nên Khương Thanh Nga xác suất lớn sẽ cùng Lý Lạc trở về Long Nha mạch."

Chân Minh Vũ sửng sốt, cả giận nói: "Làm sao có thể!"

"Chẳng lẽ lại ngươi còn giỏi hơn đánh uyên ương hay sao? Mà lại dựa theo học phủ quy củ, phàm là đột phá đến Phong Hầu cảnh học viên, tự sẽ coi là tốt nghiệp, có thể tự do tới lui." Lam Linh Tử cười nói.

Chân Minh Vũ nghiến răng nghiến lợi, ngọc trong tay cây mía đều là bị nàng sinh sinh bóp nát, trong mắt của nàng bi thống vạn phần, loại cảm giác này phảng phất là nhà mình dốc hết tâm huyết rau cải trắng, bị một con lợn không hiểu thấu ủi đi đồng dạng.

Thế nhưng là Lam Linh Tử nói lời cũng có đạo lý, Khương Thanh Nga đột phá đến Phong Hầu cảnh, đây cũng là đã mất đi học phủ trói buộc, chỉ cần nàng nguyện ý, hoàn toàn có thể đi theo Lý Lạc đi.

Chân Minh Vũ ngược lại là có thủ đoạn khác ngăn cản, nhưng này không thể nghi ngờ chính là đang khi dễ người, huống hồ Lý Lạc kia chính là Lý Thiên Vương nhất mạch dòng chính, cũng không phải không có bối cảnh người, nếu là khiến cho quá phận, sau lưng nó trưởng bối cũng sẽ ra mặt, đến lúc đó ngược lại đem chuyện tốt làm thành chuyện xấu.

Chân Minh Vũ không phải người ngu xuẩn như vậy, cho nên nàng sắc mặt đang biến ảo sau một lúc, lập tức ủ rũ xuống tới.

"Thanh Nga lần này đột phá đến Phong Hầu cảnh, hay là hơi hấp tấp một chút, ta cũng còn chưa từng chuẩn bị cho nàng tốt đỉnh cấp "Trúc Cơ Linh Bảo" nếu như đến lúc đó bởi vì cái này dẫn đến không thể đạt tới thập trụ, vậy coi như thật sự là thật là đáng tiếc." Bất quá cho dù Khương Thanh Nga sẽ rời đi, nhưng Chân Minh Vũ hiển nhiên vẫn là hi vọng nàng có thể thành công đúc thành ra "Thập trụ kim đài" cho nên lúc này lại là thu liễm ảo não, là Khương Thanh Nga lo lắng.

"Ta xem nàng năng lượng ổn định kéo lên, mà lại ẩn ẩn có mãnh liệt bảo quang phóng thích, cái kia ba động, cũng không giống như là phổ thông Trúc Cơ Linh Bảo."

Lam Linh Tử an ủi một tiếng, chợt cười nói: "Có lẽ nàng vị kia vị hôn phu, vì nàng chuẩn bị xong, dù sao Lý Lạc dù sao cũng là Thiên Vương cấp thế lực dòng chính."

"Vậy còn hơi tính toán hắn có chút tâm tư." Chân Minh Vũ bĩu môi.

Hai người nói dứt lời, thì là tiếp tục chờ tiếp tục chờ đợi, đảo mắt lại là mấy ngày thời gian trôi qua.

Thẳng đến một ngày, chậm đợi ở đây đám người, rốt cục đột nhiên cảm giác được, Khương Thanh Nga chỗ tòa kia năng lượng thật lớn trong vòng xoáy, đột nhiên truyền ra cực kỳ chấn động kịch liệt.

Giữa thiên địa, oanh minh trận trận, thậm chí ngay cả phía chân trời đều có tầng mây hiện ra tới.

Vô số năng lượng từ trong vòng xoáy phun ra, dường như tạo thành khắp Thiên Kim Liên, chói lọi đến cực điểm.

Tất cả ánh mắt, đều là mang theo kinh diễm nhìn qua thiên địa dị tượng này.

Sau đó bọn hắn nhìn về phía vòng xoáy ở trung tâm, chỉ thấy một đạo thân ảnh mảnh khảnh lẳng lặng ngồi xếp bằng, có vô tận quang minh tại nó thể nội nở rộ, đem trong vòng vạn dặm, đều là chiếu sáng sáng tỏ chói mắt.

Tại cái kia trong quang minh, có một tòa quái vật khổng lồ chầm chậm dâng lên.

Chính là một tòa lồng lộng Phong Hầu Đài!

Một cỗ thật lớn uy áp, từ cái kia sáng chói chói mắt Phong Hầu Đài bên trên quét sạch mà ra, cảm giác áp bách kia, so trước đây Ninh Mông, Võ Trường Không đột phá lúc, đều là muốn tới đến càng thêm cường hãn.

Nhưng không có người để ý những này, bọn hắn ánh mắt nhìn chòng chọc vào Phong Hầu Đài đỉnh chóp, cho dù nơi đó quang minh đâm vào bọn hắn con mắt đỏ lên, vẫn như cũ là nháy cũng không chịu nháy một chút.

Mà ở phía xa trên đỉnh núi, Lam Linh Tử cùng Chân Minh Vũ hai vị phó viện trưởng, lại là nương tựa theo tự thân Vương cấp thực lực, đem tòa kia quang minh Phong Hầu Đài, thấy rất rõ ràng.

Chỉ gặp hùng vĩ Phong Hầu Đài bên trên, mười cái cổ lão kim trụ, lẳng lặng đứng sừng sững, phảng phất là giữa thiên địa Kình Thiên Trụ đồng dạng.

Nhìn qua cái kia mười cái kim trụ, cho dù là hai vị Vương cấp cường giả, đều là nhẹ nhàng thở ra một hơi, liếc nhau, đều là trông thấy trong mắt đối phương đạo kia cảm thán chi ý.

Thập trụ kim đài.

Vô song chi lộ.

Đã cách nhiều năm, lại là gặp được thập trụ kim đài sinh ra, chỉ là không biết, Khương Thanh Nga tại đầu này vô cùng gian nan vô song trên đường, lại có hay không có thể đi đến hoàn mỹ cuối cùng?.