Chương 1187: Tam cửu, 5000 trượng Thiên Tướng Đồ

Chương 1187: Tam cửu, 5000 trượng Thiên Tướng Đồ

Nguy nga thập trụ Phong Hầu Đài đứng sừng sững chân trời, phảng phất là một tòa tản ra vô tận thần thánh cùng uy nghiêm thần sơn, năng lượng thiên địa cuồn cuộn mà đến, cơ hồ là hóa thành dòng lũ đồng dạng tràn vào Phong Hầu Đài bên trong.

Mà tòa này Phong Hầu Đài lưu chuyển lên vô tận quang minh, sáng chói loá mắt, đó là bởi vì kỳ chủ tự thân tinh thuần mênh mông Quang Minh tướng lực đưa đến.

Từng đạo sáng chói Năng Lượng Quang Hoàn, không ngừng từ tòa này thập trụ Phong Hầu Đài bên trên tán phát đi ra  làm cho nó phảng phất là lơ lửng ở chân trời đại nhật, để cho người ta không nhịn được liền lòng sinh vẻ kính sợ.

Ở đây đông đảo học viên đều là ánh mắt kinh diễm nhìn qua tòa kia hoàn mỹ đến cực hạn Phong Hầu Đài, không ít người thần sắc mê say, bởi vì tòa này Phong Hầu Đài, chỉ sợ là vô số người tha thiết ước mơ đồ vật.

Đó là chân chính vô song bắt đầu.

Võ Trường Không ánh mắt phức tạp, Khương Thanh Nga thiên tư, một lần nữa làm cho tất cả mọi người cảm thấy rung động, như vậy bộ dáng, coi như nói nàng là Thiên Vương đời thứ nhất đích truyền huyết mạch, chỉ sợ cũng sẽ không có người hoài nghi.

Thế nhưng là, vì sao người hoàn mỹ như vậy nhi, sẽ là Lý Lạc kia vị hôn thê đâu? !

Tiểu tử này, làm sao lại đem thế gian tiện nghi đều cho chiếm hết?

Có được tốt thì cũng thôi đi, dáng dấp còn tốt, đáng giận nhất là là còn sống rất tốt!

Võ Trường Không nội tâm nhói nhói, đó là nồng đậm đến cực hạn lòng ghen tị, như Khương Thanh Nga như vậy vô song chi tư, hắn nếu là có thể đem nó mang về Võ gia, nghĩ đến liền xem như xưa nay mắt cao hơn đầu Đại gia gia, cũng sẽ kích động đến xếp đặt mấy tháng yến hội, tại chỗ liền sẽ đã định hắn Võ Trường Không trở thành đời sau Võ gia chi chủ.

Đáng tiếc. . . Dưới mắt cũng chỉ có thể nằm mơ ngẫm lại.

Võ Trường Không buồn vô cớ, hắn xưa nay tự ngạo, trong học phủ không biết bao nhiêu ưu tú nữ tử đối với hắn hâm mộ, hắn đều thờ ơ, không nghĩ tới sẽ có một ngày, hắn cũng là có thể thể nghiệm đến loại này hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình lòng chua xót.

Chân trời nguy nga thập trụ Phong Hầu Đài đang kéo dài chỉ chốc lát về sau, cuối cùng là từ từ hóa thành lưu quang rơi xuống, cuối cùng rơi vào xếp bằng ở phía dưới một vị nữ tử đỉnh đầu bên trong.

Mà Khương Thanh Nga, cũng là vào lúc này mở ra đóng chặt hơn ba tháng con mắt.

Cái kia trong tròng mắt màu vàng óng, quang minh chảy xuôi  làm cho tròng mắt của nàng nhìn qua cực kỳ sáng tỏ, thần bí, khí tức thần thánh lưu chuyển lên.

Một cỗ không hiểu uy áp cảm giác, từ trong cơ thể của nàng tản ra.

Khương Thanh Nga có chút cúi đầu, nhìn lấy mình tinh tế trắng nõn hai tay, ánh mắt có chút hoảng hốt, nàng biết, từ giờ khắc này, nàng rốt cục đặt chân đến Phong Hầu cảnh.

Cái kia từng tại Đại Hạ thời điểm  làm cho nàng không ngừng truy đuổi, cố gắng cảnh giới.

Hơn nữa, còn là hoàn mỹ "Thập trụ kim đài" .

Tại trong trí nhớ của nàng, tựa hồ ngay cả sư phụ Lý Thái Huyền, sư nương Đạm Đài Lam, trước đây triển hiện ra Phong Hầu Đài, cũng không từng có được thập trụ.

Nếu như ban đầu ở Đại Hạ nàng có thể có được phần lực lượng này, có lẽ, cũng không trở thành cuối cùng cùng Lý Lạc tách rời lâu như vậy.

Bất quá, đó cũng không phải thỏa mãn cùng thư giãn thời điểm, Phong Hầu cảnh cũng không thể ứng đối tất cả khó khăn, tương lai bọn hắn có lẽ sẽ gặp phải càng mạnh địch nhân, cho nên, nàng còn cần trở nên càng mạnh.

Khương Thanh Nga nghĩ như vậy, tâm thần chìm vào thể nội, sau đó nàng liền gặp được tự thân tòa thứ ba tướng cung đã nương theo lấy nàng đột phá đến Phong Hầu cảnh tiếp theo đản sinh ra.

Tòa thứ ba trong tướng cung, vẫn như cũ tản ra thần thánh sáng chói ánh sáng minh.

Khương Thanh Nga đệ tam tướng, không ngoài dự liệu, vẫn như cũ là Quang Minh Tướng, phẩm giai: Trung cửu phẩm.

Nói cách khác, bây giờ Khương Thanh Nga, người mang ba đạo Quang Minh Tướng, phân biệt là hạ cửu, trung cửu, trung cửu.

Ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, không dám nói là đương thời duy nhất, nhưng là cũng tuyệt đối xem như cả thế gian hiếm thấy.

Ba loại cửu phẩm Quang Minh tướng lực ngưng tụ, loại kia khủng bố tịnh hóa chi lực, sẽ làm cho Khương Thanh Nga trở thành chân chính dị loại khắc tinh.

Tại Khương Thanh Nga cảm thụ được thể nội ba đạo Quang Minh Tướng lúc, trước mặt nàng hư không ba động, hai bóng người trực tiếp là hiển lộ mà ra.

"Đạo sư? Ngài sao lại tới đây?" Khương Thanh Nga ngước mắt, khi nàng nhìn thấy Chân Minh Vũ lúc, thoáng có chút kinh ngạc nói.

Một đầu tóc dài màu trắng, bộ dáng lại là cực kỳ tuổi trẻ Chân Minh Vũ bất đắc dĩ nói: "Ta lại không đến, chỉ sợ học sinh của mình đều muốn bị người lừa gạt chạy."

Khương Thanh Nga nói khẽ: "Đạo sư, Lý Lạc là của ta vị hôn phu, lúc trước nếu không phải bởi vì Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề, ta cũng sẽ không cùng hắn tách rời."

Chân Minh Vũ xẹp xẹp miệng, nói: "Ta biết, ta mới là về sau nha."

Nàng sâu kín thở dài một hơi, nói: "Yên tâm đi, ta cũng không phải cái gì người không nói lý, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta sẽ không quấy nhiễu ngươi, ta chủ yếu là nghe thấy ngươi muốn đột phá đến Phong Hầu cảnh, sợ ngươi ra biến cố, lúc này mới bớt thời gian chạy đến."

"Tạ ơn đạo sư." Khương Thanh Nga mỉm cười nói.

Chân Minh Vũ rất nhanh lại là hưng phấn lên, nàng nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga nói: "Bất quá Thanh Nga ngươi cũng quá cho ta tranh khí, vậy mà ngưng luyện ra "Thập trụ kim đài" đúng, ngươi đệ tam tướng là cái gì?"

"Trung cửu phẩm Quang Minh Tướng." Khương Thanh Nga trả lời.

Chân Minh Vũ cùng Lam Linh Tử đều là nhẹ hít một hơi, tuy nói các nàng trước đây đối với cái này cũng có chút dự kiến, nhưng vẫn là không nghĩ tới Khương Thanh Nga cái này đạo thứ ba Quang Minh Tướng sẽ đạt tới trung cửu phẩm.

"Cái này có thể lại là một cái Quang Minh thánh chủng." Lam Linh Tử có chút hâm mộ nói.

Chân Minh Vũ mặt mày hớn hở, đắc ý nói: "Có này học sinh, bản viện trưởng công tích không thể nghi ngờ, tiếp qua mấy năm, Thánh Quang cổ học phủ đại viện trưởng liền nên đến phiên ta."

Đối với Chân Minh Vũ trắng trợn dã tâm, Lam Linh Tử tức giận lắc đầu, bất quá Lam Linh Tử cũng không thể không thừa nhận, Khương Thanh Nga đích thật là một cái hiếm thấy đến cực điểm vô song thiên kiêu, tuy nói dưới mắt nàng chỉ là đúc thành một tòa "Thập trụ kim đài" cũng không đại biểu nàng liền thật sự có thể thành tựu "Vô Song Hầu" thanh danh tốt đẹp, nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần Khương Thanh Nga không bởi vì ngoài ý muốn vẫn lạc, tương lai trong thiên địa này, nhất định có một chỗ của nàng.

Mà thân là Khương Thanh Nga đạo sư, Chân Minh Vũ ở trong Học Phủ liên minh tự nhiên sẽ ghi lại một bút dày đặc công tích.

Khương Thanh Nga thì là đem ánh mắt nhìn về phía xa xa một đạo khác còn tại kéo dài vòng xoáy năng lượng, nơi đó là Lý Lạc vị trí, người sau lần này đột phá thời gian lâu, cũng có chút vượt qua đám người dự kiến.

Bất quá cái này cũng nói rõ, Lý Lạc từ đó thu được chỗ tốt rất lớn.

"Tiểu tử kia, liền là của ngươi vị hôn phu sao?" Chân Minh Vũ nắm mía ngọc, vuốt lòng bàn tay, biết rõ còn cố hỏi nói.

Khương Thanh Nga gật đầu, cười nói: "Lý Lạc người mang Tam Cung Lục Tướng, thiên tư không kém gì ta, mà lại hắn tướng thuật thiên phú cao hơn, Thiên Châu cảnh lúc, liền tu thành một đạo Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật."

"Lục tướng, Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật?"

Chân Minh Vũ có chút giật mình, nếu như chờ tiểu tử này cũng đột phá đến Phong Hầu, chẳng phải là lại biến thành tứ cung thất tướng? Nếu như nó phẩm giai lại cao hơn một chút, vậy thật đúng là không thể so với Khương Thanh Nga ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng yếu đi.

"Cái này Lý Thiên Vương nhất mạch khí vận cũng quá mạnh một chút a? Năm đó ra một cái Lý Thái Huyền, gạt một cái yêu nghiệt thiên kiêu Đạm Đài Lam, bây giờ lại ra một cái Lý Lạc, gạt một cái vô song thiên kiêu Khương Thanh Nga?" Chân Minh Vũ âm thầm cô.

Thật sự là tự mang mua một tặng một đặc hiệu.

"Tiếp tục chờ một chút đi, Lý Lạc lấy được "Thiên Địa Mẫu Khí" Càng nhiều hơn một chút, hắn tự thân đẳng cấp lại chỉ là Thiên Châu cảnh, cho nên luyện hóa hấp thu đứng lên tốn thời gian càng lâu." Lam Linh Tử nói ra.

Khương Thanh Nga gật đầu, sau đó chính là ở bên lẳng lặng chờ đợi.

Như vậy lại là ước chừng hai ba ngày thời gian trôi qua.

Lý Lạc quanh thân phun trào vòng xoáy năng lượng rốt cục xuất hiện dị động, lập tức ở đây đông đảo ánh mắt nhao nhao bắn ra mà đi.

Chỉ gặp Lý Lạc đỉnh đầu, có loá mắt cột sáng phóng lên tận trời, chín khỏa thiên châu lẫn nhau tương dung, qua trong giây lát, chính là tạo thành một viên kim ấn lơ lửng.

Chính là đại biểu Tiểu Thiên Tướng cảnh Thiên Tướng Kim Ấn.

Kim ấn hơi có vẻ hư ảo, điều này nói rõ Lý Lạc trực tiếp bước vào đến Tiểu Thiên Tướng cảnh Hư Ấn cấp.

Nhưng cái này hiển nhiên cũng không kết thúc, bất quá ngắn ngủi mười mấy hơi thở thời gian, cái kia hư ảo kim ấn chính là trực tiếp ngưng là thật chất, từng lớp từng lớp cường hoành năng lượng ba động từ đó phát ra.

Tiểu Thiên Tướng cảnh, Chân Ấn cấp!

Ngắn ngủi một lát, Lý Lạc chính là trực tiếp từ Thiên Châu cảnh, vượt qua đến Chân Ấn cấp!

Bất quá, mãnh liệt năng lượng ba động, vẫn như cũ cũng không tán đi.

Trong Thiên Tướng Kim Ấn kia quang mang tỏa ra càng sáng chói, tiếp theo một cái chớp mắt, quang mang chiếu rọi hư không, thời gian dần trôi qua tạo thành một bức mơ hồ đồ lục.

Đồ lục bên trong, dường như có đông đảo dòng năng lượng trôi.

Ở đây không ít người đều là giật mình, đây là Thiên Tướng Đồ thành hình dấu hiệu!

Lý Lạc nơi này, lại còn dự định thừa cơ đột phá đến Đại Thiên Tướng cảnh? !

Đây là muốn trực tiếp vượt cảnh đột phá!

Mơ hồ đồ lục ở chân trời chầm chậm triển khai, trong đó có rất nhiều thần diệu mà sinh, giữa thiên địa có từng đạo thuộc tính khác biệt năng lượng tụ đến, tựa như là coi đây là mực, tại cái kia trên đồ lục vẽ tranh.

Trong đó có dòng nước trào lên, có đại thụ che trời thẳng tắp mà sinh, còn có long ảnh uốn lượn, quang minh chiếu rọi, đất nâu tạo ra, lôi quang lấp lóe.

Một bức lộng lẫy chi đồ, dần dần hình thành.

Cuối cùng, Thiên Tướng Kim Ấn phóng lên tận trời, trực tiếp là đối với đồ lục một chỗ ầm vang rơi xuống.

Phảng phất là vẽ thành thời điểm, rơi xuống khắc ấn.

Oanh

Thiên Tướng Kim Ấn đóng ấn đằng sau, trực tiếp sụp đổ ra, hóa thành vô số điểm sáng màu vàng óng, vung vãi tại đồ lục phía trên.

Thế là đồ lục rốt cục triệt để ngưng thực.

Một quyển to lớn bàng bạc chúng cùng nhau Thiên Tướng Đồ, với chân trời hiển hiện, thôn tính năng lượng thiên địa.

Mặc dù trước đây đã có Khương Thanh Nga đúc thành "Thập trụ kim đài" rung động phía trước, nhưng khi đám người nhìn thấy Lý Lạc cái này vượt cảnh đột phá lúc, vẫn như cũ khó tránh khỏi sợ hãi thán phục lên tiếng.

Đặc biệt là quyển kia Thiên Tướng Đồ, trên đó chúng tương sinh thành, mà lại nó độ rộng. . .

Thẳng tới 5000 trượng!

Lý Lạc lần này, từ Thiên Châu, thẳng vào Đại Thiên Tướng..