Chương 1188: Con đường

Chương 1188: Con đường

Bàng bạc tráng quan chúng cùng nhau Thiên Tướng Đồ ghi chép với chân trời hiện ra, quả nhiên là giống như một bức bức tranh thần bí đồng dạng  làm cho đám người có chút si mê.

Cho dù là ngay cả Lam Linh Tử, Chân Minh Vũ hai vị này Vương cấp phó viện trưởng, đều là ánh mắt lộ ra một chút sợ hãi thán phục.

Các nàng sợ hãi than tự nhiên không phải Lý Lạc cái này Thiên Tướng Đồ tán phát năng lượng có bao nhiêu bàng bạc, dù sao loại tầng cấp này lực lượng tại trong mắt của các nàng là thật không đáng giá nhắc tới.

Chân chính làm cho các nàng để ý, là trong Thiên Tướng Đồ kia, chói lọi nhiều màu năng lượng thuộc tính.

Trọn vẹn sáu loại tướng lực thuộc tính.

Nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, đây chính là đại biểu cho lục tướng.

Thế nhưng là sáu loại thuộc tính tướng lực. . . Cái này cho dù là đối với các nàng loại này Vương cấp cường giả mà nói, đều là có chút quá nhiều một chút.

Rất nhiều Vương cấp cường giả, cũng liền người mang tam tướng mà thôi.

Đương nhiên, Vương cấp cường giả tam tướng chi lực, chính là giữa thiên địa chí cường chi lực một loại, xa không phải Lý Lạc có đôi khi cưỡng ép đem ba loại tướng lực hỗn hợp loại kia vật giả có thể so sánh.

"Tam Cung Lục Tướng, coi phẩm giai, sợ là có hai loại đều đạt đến bát phẩm, Lý Lạc này, hoàn toàn chính xác cũng coi là đỉnh tiêm thiên tư." Chân Minh Vũ nhìn chăm chú lên trong Thiên Tướng Đồ kia lưu chuyển chúng cùng nhau năng lượng, lên tiếng nói ra.

Tuy nói có Khương Thanh Nga ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng châu ngọc phía trước, nhưng Lý Lạc cái này Tam Cung Lục Tướng cũng không thể coi thường, mà lại trọng yếu nhất chính là hiện tại Lý Lạc chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh  chờ hắn tiến vào Phong Hầu về sau, lại lần nữa mở ra một đạo tướng tính, đó chính là tứ cung!

Như vậy số lượng tướng cung, nhìn chung tuế nguyệt trường hà, cũng có chút hiếm thấy.

Cho nên Lý Lạc tiềm lực  đồng dạng cực kỳ đáng sợ.

Lam Linh Tử cũng là khẽ gật đầu, nàng cảm thán một tiếng, nói: "Ngươi dám tin tưởng, hai cái này yêu nghiệt tiểu gia hỏa, vậy mà đều là từ Ngoại Thần Châu một cái thánh học phủ bên trong đi ra? Lão Bàng cái này vận thế, cũng thật sự là không thể chê."

Chân Minh Vũ đối với cái này cũng là có chút cảm thấy có điểm không thể tưởng tượng nổi, tuy nói Ngoại Thần Châu so ra mà nói có chút cằn cỗi, nhưng khi thì có yêu nghiệt thiên kiêu sinh ra cũng không phải chuyện không thể nào, nhưng loại này hai cái yêu nghiệt đồng xuất một tòa thánh học phủ sự tình, thật đúng là quá mức hiếm thấy.

Hai vị đại lão ở chỗ này lúc nói chuyện, những người khác cũng đồng dạng là bởi vì Lý Lạc cái này trọn vẹn 5000 trượng khổng lồ Thiên Tướng Đồ mà sa vào đến trở nên thất thần bên trong.

Tuy nói 5000 trượng Thiên Tướng Đồ đối với lúc này còn lưu tại nơi này đám người mà nói, kỳ thật tính không được cao bao nhiêu thành tựu, nhưng mấu chốt là. . . Lý Lạc tại đột phá trước đó, vẫn chỉ là cửu tinh Thiên Châu cảnh a!

Tuy nói cửu tinh thiên châu nội tình hùng hậu, nhưng ở đám người tính ra bên trong, nhiều lắm là nó đột phá lúc, có thể vượt biên đột phá đến Tiểu Thiên Tướng cảnh Chân Ấn cấp, đây cũng là cửu tinh thiên châu phổ biến có thể vượt qua một loại cực hạn.

Có thể hết lần này tới lần khác Lý Lạc nơi này, không chỉ có vượt qua Chân Ấn cấp, trực tiếp bước vào Đại Thiên Tướng cảnh, thậm chí cái này Thiên Tướng Đồ đều không phải là khó khăn lắm ngưng tụ thành, mà là trọn vẹn 5000 trượng, rất có nội tình!

5000 trượng Thiên Tướng Đồ, cái này ở trong Đại Thiên Tướng cảnh, cũng coi là trung kỳ trình độ.

Phần này vượt biên, là thật là có chút kinh người.

"Sách, Tiểu Nga vị hôn phu này thật đúng là có chút bản sự, phần này thực lực, thả ở trong Thiên Tinh viện, đều có thể lấy được khá cao ghế, thế nhưng là dựa theo viện cấp đến xem mà nói, hắn nhiều lắm là cũng liền chỉ là tam tinh viện cấp đi." Ninh Mông ngạc nhiên nói ra.

Một bên Ngụy Trọng Lâu thần sắc âm trầm, hắn lần này cũng không đột phá đến Phong Hầu, bởi vì lần này ban thưởng tới quá mức đột nhiên, dẫn đến hắn cũng không có chuẩn bị kỹ càng đầy đủ "Trúc Cơ Linh Bảo" cho nên chỉ có thể đè xuống thời cơ đột phá  chờ đợi lần sau.

Hắn Thiên Tướng Đồ ngược lại là trở nên càng bao la hơn  đồng dạng là bước vào 9,000 trượng cảnh giới.

Bất quá Ngụy Trọng Lâu cũng không có vì vậy cao hứng, bởi vì hiện tại Lý Lạc, đều đã 5000 trượng, cái này nếu là lại cho hắn một chút thời gian, nói không chừng thật đúng là trực tiếp cho hắn đuổi theo.

Như vậy tinh tiến tốc độ, đơn giản khủng bố.

Giờ khắc này, Ngụy Trọng Lâu nhớ tới Khương Thanh Nga trước đây dùng để ngăn cản đông đảo ong bướm câu nói kia. . . Đều là cỏ rác.

Nguyên bản hắn đối với cái này còn khịt mũi coi thường, hắn không tin thế gian này có người cùng thế hệ có thể đem hắn gièm pha thành cỏ rác, có thể lần này chiêu mộ trong nhiệm vụ, Lý Lạc bày ra phong thái, lại là triệt triệt để để đem hắn hạ thấp xuống.

Lúc này, Ngụy Trọng Lâu có chút hối hận lưu lại. Mà Phùng Linh Diên, Lý Hồng Dữu bọn người, ngược lại là tại vì Lý Lạc thực lực tinh tiến mà cảm thấy mừng rỡ, đặc biệt

Hẳn là người sau, nếu như đằng sau muốn đi vào Long Nha vệ mà nói, Lý Lạc thực lực bản thân cực kỳ trọng yếu, bởi vì nơi đó mới là toàn bộ Long Nha mạch

Mấy đời thiên kiêu tụ tập chỗ, Lý Lạc cố nhiên thân phận bối cảnh hùng hậu, nhưng nếu là cũng không đủ thực lực làm hậu thuẫn, những kiêu binh hãn tướng kia chưa chắc sẽ cho hắn bao lớn mặt mũi.

Ở trong đó, bước vào Phong Hầu cảnh cường giả không phải số ít, trong đó không thiếu một chút bối phận tương đối cao thiên kiêu, bọn hắn bậc cha chú cũng là Long Nha mạch bên trong tư lịch cực cao tộc lão, có đôi khi liên mạch thủ Lý Kinh Chập đều sẽ đối bọn hắn giữ lại mấy phần khách khí.

Nếu như nói nhị thập kỳ chỉ là các mạch "Thanh Huấn doanh" như vậy Thiên Long Ngũ Vệ, chính là lệ thuộc vào các mạch quân đội.

Đây là một chi có thể chân chính chinh chiến tứ phương, phá quốc phạt tông bạo lực quân đội.

Mà các mạch bên trong, không biết có bao nhiêu tay cầm thực quyền cao tầng, là từ trong Thiên Long Ngũ Vệ đi ra, cho nên có thể nói, Thiên Long Ngũ Vệ, là Lý Thiên Vương nhất mạch trọng yếu nhất huyết dịch nguồn suối.

Thậm chí ngay cả vị kia Lý Thiên Vương lão tổ, đều lưu lại một câu không thể sửa đổi huấn luyện ngữ.

Thực lực vi tôn!

Cho nên, Lý Lạc có thể vào lúc này đột phá đến Đại Thiên Tướng cảnh, cái này không thể nghi ngờ có thể cho hắn tiến vào Long Nha vệ, đồng thời cầm quyền giảm bớt không nhỏ lực cản.

Mà tại mọi người sợ hãi thán phục ở giữa, lơ lửng chân trời tráng quan Thiên Tướng Đồ bắt đầu từ từ hư ảo, cuối cùng hóa thành lưu quang đều lọt vào Lý Lạc trong đỉnh đầu.

Hắn cũng là vào lúc này mở ra hai mắt, trong mắt của nó, có một tia vui vẻ nổi lên.

Hiển nhiên lần này đột phá vừa nhanh vừa mạnh  đồng dạng là vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Lý Lạc minh bạch, này chủ yếu là bởi vì đạo kia từ trên trời giáng xuống thần bí tinh quang, chính là trong đó cỗ kia cổ lão lực lượng, mới làm cho hắn có như vậy tiến triển.

"Thiên Nguyên cổ học phủ vị viện trưởng kia, cũng là hào phóng." Lý Lạc đối với cái này hài lòng đến cực điểm, như vậy hậu thưởng, cũng không uổng phí hắn lần này liều mệnh.

Lý Lạc đứng dậy, chính là nhìn thấy Khương Thanh Nga cướp thân mà tới.

Hắn cảm thụ được người sau thể nội phát ra cỗ kia cường hoành cảm giác áp bách, lập tức tắc lưỡi: "Thanh Nga tỷ, ngươi, ngươi đột phá đến Phong Hầu rồi?"

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm.

Lý Lạc "Bi thống" thở dài một hơi, bởi vì hắn nhớ tới lúc trước tách rời lúc, cùng Khương Thanh Nga bày đổ ước, đó chính là xem ai trước bước vào Phong Hầu cảnh.

Nhưng hiển nhiên, hắn cuối cùng vẫn thua.

Cho dù hắn nơi này đã liều mạng đuổi theo, nhưng vẫn là không thể vượt qua Khương Thanh Nga.

Không phải hắn không góp sức, mà là đối thủ thực sự quá nghịch thiên.

Khương Thanh Nga nhìn thấy Lý Lạc cái kia sinh không thể luyến giống như bộ dáng, bất đắc dĩ lườm hắn một cái, an ủi: "Ngươi cũng rất lợi hại, bây giờ khoảng cách Phong Hầu cảnh bất quá cách xa một bước."

Lý Lạc trông mong mà nói: "Cái kia xem ở ta cố gắng như vậy phân thượng, còn có cái gì phúc lợi không?"

Khương Thanh Nga như sứ trắng giống như đẹp đẽ gương mặt ửng đỏ một chút, nàng liền biết gia hỏa này một mực tâm tâm niệm niệm lấy lúc trước tách rời lúc, nàng nói tới đạo kia đổ ước bị thêm vào đại phúc lợi.

Bất quá còn không đợi nàng trả lời, hai bóng người đã là từ đám bọn hắn trước mặt nổi lên, chính là Lam Linh Tử, Chân Minh Vũ hai vị phó viện trưởng.

"Lý Lạc, đây là đạo sư của ta, Chân Minh Vũ Tam viện trưởng, lúc trước vừa tới Thánh Quang cổ học phủ lúc, cũng là nàng lực bài chúng nghị, cho phép ta tiến vào "Quang Minh Trì" giải quyết Quang Minh Tâm tế đốt vấn đề." Khương Thanh Nga là Lý Lạc giới thiệu.

Lý Lạc nghe vậy, cũng là thu hồi chơi đùa chi tâm, sắc mặt trịnh trọng đối với Chân Minh Vũ khom người cúi đầu, nói: "Đa tạ Tam viện trưởng, phần ân tình này, Lý Lạc ghi nhớ trong lòng."

Chân Minh Vũ khoát tay áo, nàng tính cách cũng là đi thẳng về thẳng, cho nên dưới mắt nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, trực tiếp hỏi ra làm cho Lý Lạc trong lòng lộp bộp một tiếng vấn đề.

"Thanh Nga, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

"Ngươi mặc dù tiến vào Phong Hầu, xem như trực tiếp tốt nghiệp, nhưng ta muốn đề cử ngươi tiến vào Học Phủ liên minh Thiên Kính Tháp, trở thành "Thiên Kính Sĩ" ."

"Ở nơi đó, ngươi sẽ thu hoạch được đầy đủ tài nguyên, mà Học Phủ liên minh cũng sẽ kiệt lực ủng hộ ngươi, thành tựu "Vô song chi lộ" ." Theo Chân Minh Vũ ngôn ngữ rơi xuống, ở đây rất nhiều ánh mắt, đều là đột nhiên bắn về phía Khương Thanh Nga..