Chương 1189: Trên danh nghĩa

Chương 1189: Trên danh nghĩa

"Thiên Kính Tháp là Học Phủ liên minh hạch tâm chi địa, đông đảo học phủ, bất luận là cổ học phủ hay là thánh học phủ đạo sư, đều đem nơi đây coi là trong lòng thánh địa."

"Thông qua Thiên Kính Tháp khảo nghiệm người, sẽ bị mang theo "Thiên Kính Sĩ" danh hiệu, bây giờ Học Phủ liên minh một chút Vương cấp cường giả, trong đó không ít đều là đã từng "Thiên Kính Sĩ" ."

"Thậm chí tại Thiên Kính Tháp thành lập đã lâu trong lịch sử, Thiên Kính Sĩ bên trong còn đi ra Quang Minh Vương."

"Thanh Nga ngươi có vô song thiên tư, nếu như đi Thiên Kính Tháp, tất nhiên sẽ vì ngươi vô song chi lộ cung cấp cực lớn trợ lực."

Chân Minh Vũ thanh âm vang lên, ánh mắt của nàng cũng là mang theo chờ đợi nhìn xem Khương Thanh Nga.

Một bên Lý Lạc vốn là muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn trầm mặc lại, hắn mặc dù rất nhớ Khương Thanh Nga cùng hắn cùng một chỗ trở về Long Nha mạch, nhưng chính như Chân Minh Vũ nói, cái kia Thiên Kính Tháp cũng là cơ duyên cực lớn, đây đối với Khương Thanh Nga có rất lớn chỗ tốt.

Cho nên Lý Lạc không muốn can thiệp Khương Thanh Nga lựa chọn, mà nàng bất kỳ lựa chọn nào, hắn đều sẽ tôn trọng nàng.

Dù sao đây cũng không phải là cái gì sinh ly tử biệt.

Lam Linh Tử hai tay ôm ngực, có chút hăng hái nhìn xem một màn này, nàng biết Khương Thanh Nga quá mức kinh diễm, thậm chí cả đến Chân Minh Vũ nữ nhân này đều không bỏ được đưa nàng thả đi tình trạng, dù sao Thiên Kính Tháp ở trong Học Phủ liên minh có được địa vị cực cao, không biết bao nhiêu thiên phú cực cao Phong Hầu cường giả vì tiến vào bên trong mà hạ thấp thân phận tại trong học phủ trở thành đạo sư, cẩn trọng một đám chính là mấy chục năm, mà dưới mắt Chân Minh Vũ không chỉ có đem Thiên Kính Tháp xem như mồi nhử ném ra ngoài, thậm chí còn trực tiếp muốn hứa hẹn "Thiên Kính Sĩ" danh hiệu.

Phải biết, "Thiên Kính Sĩ" xem như Học Phủ liên minh cao nhất thành tựu, bàn về hàm kim lượng, nhưng so sánh Thiên Tinh viện những này cái gì thủ tịch mạnh không biết bao nhiêu lần.

Chỉ là, không biết đối mặt với Chân Minh Vũ nặng dụ, Khương Thanh Nga này, lại sẽ như thế nào lựa chọn?

Không chỉ là Lam Linh Tử, tất cả mọi người là ôm như vậy ý nghĩ  chờ đợi lấy Khương Thanh Nga trả lời.

Ninh Mông cũng rất chờ mong, bởi vì nàng xác suất lớn sẽ tiến vào Thiên Kính Tháp, nếu như Khương Thanh Nga cũng có thể tới, vậy đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là tin tức tốt nhất.

Mà tại mọi người nhìn soi mói, Khương Thanh Nga trầm mặc mấy tức, nói khẽ: "Đạo sư, tạ ơn hảo ý của ngài, về sau học phủ có cần ta địa phương, cứ việc truyền tin tại ta, ta chắc chắn toàn lực tương trợ."

Khi câu nói này lúc đi ra, đám người liền biết Khương Thanh Nga lựa chọn, lúc này không ít người đều ánh mắt phức tạp, vì Lý Lạc, nàng vậy mà lại từ bỏ trở thành "Thiên Kính Sĩ" cơ hội.

Chân Minh Vũ trong mắt xẹt qua một vòng thất vọng, nhưng vẫn là khẽ than gật gật đầu, nói: "Tốt a, ta sẽ tôn trọng lựa chọn của ngươi."

Chợt nàng nhìn Lý Lạc một chút, cảnh cáo nói: "Nếu như các ngươi Long Nha mạch có đãi Thanh Nga không tốt địa phương, đến lúc đó bản viện trưởng tự mình tìm Lý Kinh Chập phiền phức."

Lý Lạc liền vội vàng gật đầu, nói: "Tam viện trưởng yên tâm, ta định sẽ không để cho Thanh Nga tỷ tại Long Nha mạch thụ nửa điểm ủy khuất."

"Hừ, yên tâm? Các ngươi Long Nha mạch thế nhưng là có vết xe đổ, năm đó Đạm Đài Lam cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu, cuối cùng lại là cái gì kết quả? Bất quá cũng may Lý Thái Huyền hay là cái có đảm đương nam nhân, cho dù mang vợ đi xa, cũng không chịu có chỗ thỏa hiệp."

Chân Minh Vũ hừ lạnh nói.

Lý Lạc yên lặng, chợt cười khổ một tiếng, một đời trước sự tình hắn là thật không tốt đi đưa bình, hắn biết đây cũng là Lý Kinh Chập sâu trong nội tâm đau nhức, lúc trước vì đại cục, nhượng bộ một bước, lại là làm cho yêu thích nhất hài tử đi xa tha hương.

Đây cũng là những năm này Long Nha mạch cùng Long Huyết mạch càng không cùng nguyên nhân chủ yếu.

Lý Lạc không muốn cùng ngoại nhân thảo luận cái đề tài này, thế là nói sang chuyện khác, nói: "Tam viện trưởng, ta kỳ thật có cái đề nghị."

"Cái gì?" Chân Minh Vũ uể oải trả lời.

"Ta cảm giác Thanh Nga tỷ tiến vào kia cái gọi là Thiên Kính Tháp, kỳ thật cùng với nàng tạm thời cùng ta về Long Nha mạch không có xung đột quá lớn, có lẽ trước tiên có thể để nàng tại trong Thiên Kính Tháp kia treo cái tên  chờ đằng sau nàng có thời gian, ta lại theo nàng đi Thiên Kính Tháp, như thế nào?" Lý Lạc cười nói.

Học Phủ liên minh là một cái chân chính quái vật khổng lồ, bàn về nội tình, chỉ sợ còn muốn vượt qua bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch rất nhiều, mà Thiên Kính Tháp lại là trong đó hạch tâm, như vậy cái này tự nhiên cũng là một cái cơ duyên cực lớn, từ lâu dài đến xem, Lý Lạc đương nhiên không muốn Khương Thanh Nga nguyên nhân bởi vì hắn mất đi loại cơ duyên này.

Chân Minh Vũ khẽ giật mình, cau mày nói: "Trên danh nghĩa? Thiên Kính Tháp còn không có loại chuyện này xuất hiện qua."

Thiên Kính Tháp cũng là có sự kiêu ngạo của nó, dù sao trong vô số năm qua, bọn hắn cũng là gặp nhiều rất nhiều yêu nghiệt thiên kiêu, bất quá. . . Khương Thanh Nga ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, đôi này dị loại quá có khắc chế tính, phi thường phù hợp Học Phủ liên minh cùng dị loại đối kháng cần thiết.

Thế là Chân Minh Vũ Vi Vi suy tư, chính là gật đầu: "Cái này có lẽ cũng được, Thanh Nga ý của ngươi thế nào?"

Khương Thanh Nga nghĩ nghĩ, chăm chú hỏi: "Đạo sư, Lý Lạc có thể tiến vào Thiên Kính Tháp sao?"

Chân Minh Vũ có chút bất đắc dĩ nói: "Các ngươi đây là dính vào nhau đúng không? Các ngươi coi Thiên Kính Tháp là địa phương nào? Còn đái đả bao một khối?"

Lý Lạc buồn cười, khoát tay áo, nói: "Thanh Nga tỷ, không cần phải để ý đến ta."

Nhưng Khương Thanh Nga nhưng như cũ chỉ là thần sắc chăm chú nhìn Chân Minh Vũ  chờ nàng cho một cái chính xác trả lời chắc chắn.

Chân Minh Vũ biết Khương Thanh Nga tính cách, nghĩ đến nếu là không giải quyết vấn đề này, nàng chỉ sợ cũng sẽ không đáp ứng đi Thiên Kính Tháp.

Thế là nàng có chút khổ não nói: "Lý Lạc cũng không phải là cổ học phủ học viên, cũng không phải bất luận cái gì học phủ đạo sư, tựa hồ không phù hợp quy củ a."

Một bên Lam Linh Tử đột nhiên cười híp mắt nói: "Việc này ngược lại là xử lý, ta có thể làm chủ để Lý Lạc tại chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ trên danh nghĩa, như thế nào?"

Chân Minh Vũ quét nàng một chút, nói: "Ngươi cũng thực sẽ kiếm tiện nghi."

Lý Lạc thiên tư kỳ thật cũng là làm cho người kinh diễm, đặc biệt là khi hắn đằng sau nếu như tiến vào Phong Hầu cảnh, đó chính là người mang tứ cung, thiên phú như vậy, nói không chừng cũng có khả năng đúc thành ra "Thập trụ kim đài" .

Hoàn mỹ như vậy hạt giống  bất kỳ cái gì cổ học phủ đều rất thích.

"Có chúng ta hai tòa cổ học phủ thôi động, bọn hắn muốn trước lấy được Thiên Kính Tháp trên danh nghĩa, lực cản mới có thể nhỏ rất nhiều, không phải vậy chỉ dựa vào các ngươi Thánh Quang cổ học phủ, chưa chắc sẽ thuận lợi." Lam Linh Tử có lý có cứ phân tích nói.

Chân Minh Vũ chần chờ một chút, cuối cùng vẫn gật gật đầu, bởi vì Lam Linh Tử nói tới hoàn toàn chính xác rất có đạo lý, Thiên Kính Tháp tại Học Phủ liên minh địa vị đặc thù, trong đó không ít cổ hủ lão gia hỏa, mà do hai tòa cổ học phủ hợp lực thôi động, mới có thể thuận lợi rất nhiều.

Lam Linh Tử thấy thế, lại là hướng về phía Lý Lạc cười nói: "Ngươi không có ý kiến chớ?"

Lý Lạc liền vội vàng lắc đầu, cười nói: "Lam Linh Tử phó viện trưởng vẫn là trước sau như một chiếu cố ta."

Lam Linh Tử Vi Vi nghiêng đầu, ánh mắt có chút trêu tức theo dõi hắn, nói: "Ồ? Ta trước đó rất chiếu cố ngươi sao? Ta có đáp ứng hay không ngươi chuyện gì?"

Lý Lạc sửng sốt, tình huống như thế nào? Trước đây ở trên trời Nguyên Cổ học phủ thời điểm, Lam Linh Tử còn hứa hẹn hắn các loại chỗ tốt, làm sao dưới mắt trực tiếp khi mất trí nhớ rồi?

Đây là sử dụng hết liền ném?

Lam Linh Tử từ tốn nói: "Tiểu tử, ngươi trước đây tại trong học phủ nhìn thấy vị kia "Lam Linh Tử" cũng không phải là ta chân thân, chuẩn xác ý nghĩa tới nói, đó là "Chúng Sinh Ma Vương" mượn nhờ ta một tia khí tức diễn biến túi da."

"Cho nên, nếu như đáp ứng ngươi sự tình gì, đó là Chúng Sinh Ma Vương, không phải ta."

"Ngươi có thể đi tìm nó làm tròn lời hứa."

Lý Lạc sợ hãi, kinh hãi nói: "Trong học phủ vị kia Lam Linh Tử phó viện trưởng, là Chúng Sinh Ma Vương túi da biến thành? !"

Lam Linh Tử gật đầu, nói: "Chúng Sinh Ma Vương dùng cái này làm rối loạn kế hoạch của chúng ta  làm cho các ngươi sớm tiến vào Tiểu Thần Thiên, từ đó rơi vào nó chuẩn bị xong mưu đồ bên trong, bất quá cũng may các ngươi cuối cùng vẫn thất bại nó."

Lý Lạc hãi nhiên, đây chính là Chúng Sinh Ma Vương đáng sợ sao? Lại có thể đem túi da chơi đến loại này trình độ quỷ dị, phải biết khi đó có thể ngay cả Võ Vũ, Thanh Mạn hai vị phó viện trưởng cũng không từng phát giác không thích hợp.

Bất quá. . .

Cái kia trước đây "Lam Linh Tử" cam kết bản đầy đủ Tam Long Thiên Kỳ Điển, cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, chẳng lẽ cũng ngâm nước nóng rồi?

Lý Lạc có chút mắt trợn tròn.

Nhìn đến Lý Lạc bộ dáng này, Lam Linh Tử cũng là không nhịn được cười ra tiếng, nói: "Tốt, không đùa ngươi, cái kia Chúng Sinh Ma Vương diễn biến đi ra túi da, nó chỗ đáng sợ là sẽ mô phỏng ta đăm chiêu suy nghĩ, cho nên kỳ thật nói theo một ý nghĩa nào đó, nó cũng cùng ta bản nhân không có quá lớn khác nhau, nó làm ra lựa chọn, kỳ thật cũng đại khái sẽ là ta sẽ làm."

"Cho nên, nó cho hứa hẹn, ta cũng sẽ nhận nợ."

Lý Lạc lúc này mới thở dài một hơi, đối với Lam Linh Tử giơ ngón tay cái lên, nói: "Phó viện trưởng đại khí, khó trách Bàng viện trưởng đối với ngươi nhớ mãi không quên, nhắc nhở ta nhất định phải tới Thiên Nguyên cổ học phủ tìm ngài."

Lam Linh Tử ánh mắt ba động một chút, cũng không biết tin không tin Lý Lạc nói tới.

Mà nếu sự tình đã quyết định xuống tới, hai tòa cổ học phủ học viên cũng liền muốn bắt đầu chân chính rời khỏi Tiểu Thần Thiên, đằng sau Học Phủ liên minh sẽ điều động khai thác đội tiến vào nơi đây, thu thập đông đảo tài nguyên.

Ninh Mông cùng Khương Thanh Nga lưu luyến không rời bịn rịn chia tay, nhắc nhở nói: "Tiểu Nga, ta sẽ ở Thiên Kính Tháp chờ ngươi, ngươi phải nhanh lên một chút đến nha."

Khương Thanh Nga thì là mỉm cười đáp ứng.

Nhạc Chi Ngọc bĩu môi, cao ngạo ngẩng đầu lên, đi hướng Chân Minh Vũ sau lưng xuất hiện trong truyền tống trận.

Ngụy Trọng Lâu ánh mắt ảm đạm nhìn qua cùng Lý Lạc đứng sóng vai Khương Thanh Nga, cuối cùng cũng không thể nói ra lời gì đến, đầy bụi đất xoay người rời đi.

Cuối cùng, nương theo lấy hai vị phó viện trưởng thôi động truyền tống trận, quang trụ óng ánh phóng lên tận trời, bao vây lấy ở đây đông đảo học viên, đều biến mất tung tích.

Mà theo bọn hắn việc nhỏ, tòa này Tiểu Thần Thiên, chính là lại lần nữa khôi phục đã từng yên tĩnh.

Cái này kéo dài mấy tháng thời gian Tiểu Thần Thiên chiêu mộ nhiệm vụ, cuối cùng là tại thời khắc này, triệt để kết thúc.

"( các huynh đệ, bảy giờ tối nay tại Douyin stream một chút chơi vương giả, giải trí giải trí, yêu cầu không cao, chỉ cần có thể bên trên năm ngôi sao, ngày mai viết song càng! ) ".