Chương 1190: Hắc trì sinh linh

Chương 1190: Hắc trì sinh linh

Đây là một tòa u ám địa quật chỗ sâu, mờ tối dưới ánh lửa, có một vũng hắc trì, bốc lên lấy lượn lờ hắc khí, hắc khí khi thì hình thành rất nhiều dữ tợn quỷ dị gương mặt, phát ra chói tai oán độc tiếng rít.

Hắc trì bên cạnh, đứng đấy một lão giả, lão giả trên áo bào, khắc rõ một cái con mắt đỏ ngầu, con mắt thỉnh thoảng nhấp nhô, phảng phất là vật sống đồng dạng, có chút quỷ dị.

Người này, chính là cái kia Linh Nhãn Minh Vương.

Hắn lúc này, nhìn qua trước mắt hắc trì, trong ánh mắt lưu chuyển lên quỷ dị khó lường quang trạch, sau đó hắn nhẹ nhàng phất tay, trong hắc ám có quỷ dị to lớn thân ảnh chậm rãi đi ra.

Mượn nhờ ngọn đèn hôn ám, có thể trông thấy những thân ảnh kia đều là quỷ dị vặn vẹo, bàng bạc ác niệm chi khí từ nó thể nội phát ra, rõ ràng là từng đầu cường hoành dị loại.

Chỉ bất quá lúc này những dị loại này mặt ngoài thân thể cắm đầy lấy cương châm màu đen, cương châm phía trên lưu động thần bí chất lỏng  làm cho những dị loại này như là khôi lỗi đồng dạng, nhận lấy Linh Nhãn Minh Vương điều khiển.

Linh Nhãn Minh Vương gõ gõ ngón tay, những này tản ra nồng đậm ác niệm chi khí dị loại chính là di chuyển cứng ngắc bộ pháp, trực tiếp đi hướng phía trước hắc trì, sau đó thời gian dần trôi qua chui vào trong đó.

Màu đen nước ao, đưa chúng nó đều bao phủ.

Đồng thời Linh Nhãn Minh Vương lại là đem rất nhiều tản ra kỳ lạ khí tức đan dược trạng đồ vật, ném vào hắc trì.

Theo càng ngày càng nhiều dị loại biến mất tại màu đen trong nước hồ, bình tĩnh màu đen nước ao trong lúc bất chợt toát ra đông đảo bong bóng, tựa như là sôi trào lên đồng dạng.

Tình huống như vậy không biết kéo dài bao lâu, Linh Nhãn Minh Vương mí mắt vừa nhấc, chỉ thấy hắc trì trung ương chỗ, đúng là có một đạo mảnh khảnh bóng hình xinh đẹp chậm rãi hiện lên tới.

Màu đen nước ao chảy xuôi tại trên thân thể mềm mại của nàng, đem nó da thịt bao trùm.

Một lát sau, màu đen nước ao co vào, biến thành sa y, đem cái kia linh lung tinh tế thân thể mềm mại nơi bao bọc.

Mà bóng người xinh xắn kia, cũng là vào lúc này đột nhiên mở ra hai mắt.

Trong đôi mắt, tối tăm một mảnh, dường như chảy xuôi một loại không hiểu uy áp, nhưng lập tức, hết thảy thời gian dần trôi qua bình phục, trong cặp mắt kia cũng là xuất hiện thanh minh.

Nàng từ nước ao bên trên đứng lên, thần sắc bình tĩnh nhìn qua bên cạnh ao Linh Nhãn Minh Vương.

Chính là Lý Linh Tịnh!

Linh Nhãn Minh Vương cũng là nhìn chằm chằm nàng, sau đó có hờ hững thanh âm vang lên: "Ngươi thật đúng là thật to gan, cũng dám chủ động đi thôn phệ "Chúng Sinh Ma Vương" một tia ý chí, ngươi điên cuồng, thật sự là so với cái kia dị loại còn muốn càng sâu."

"Thật sao?" Lý Linh Tịnh đưa tay chụp tới, từ trong nước hồ cầm ra một cây Bích Trúc Thanh Xà Trượng, tùy ý trả lời.

Linh Nhãn Minh Vương nhạt tiếng nói: "Chúng Sinh Ma Vương truyền đến tin đến, muốn ta đưa ngươi giao ra, nó muốn để ngươi nhấm nháp thế gian mọi loại thống khổ."

"Vậy sao ngươi lựa chọn?" Lý Linh Tịnh thần sắc vẫn như cũ không có gì gợn sóng.

Linh Nhãn Minh Vương nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, cái kia khô cạn gương mặt già nua bên trên đột nhiên lộ ra một vòng làm người ta sợ hãi dáng tươi cười, nói: "Ta đương nhiên là cự tuyệt nó."

"Ngươi là ta hoàn mỹ nhất sáng tạo, ngươi có thể thôn phệ hết Chúng Sinh Ma Vương tia ý chí kia, cái này càng thêm nói rõ ta sáng tạo là cỡ nào hoàn mỹ vô khuyết!"

"Ngươi lần này điên cuồng, đã chứng minh thành công của ta!"

"Ta sáng tạo Thực Linh Chân Ma, có thể chân chính đem Nhân tộc cùng dị loại dung hợp, hình thành chính thức có được lấy vô hạn tiềm lực giống loài mới!"

Linh Nhãn Minh Vương ánh mắt trở nên cuồng nhiệt không gì sánh được đứng lên, hắn nhìn chằm chằm Lý Linh Tịnh, nói: "Đáng tiếc, cho đến bây giờ, ta những cái kia dị chủng bên trong, chỉ có ngươi thành công sinh ra đồng thời trưởng thành, cho nên, ta làm sao có thể đưa ngươi giao cho Chúng Sinh Ma Vương?"

"Ta Quy Nhất hội, cũng không sợ bọn chúng đâu."

Sau lưng có Quy Nhất hội như thế một cái thần bí quái vật khổng lồ, Linh Nhãn Minh Vương cũng không e ngại Chúng Sinh Ma Vương uy hiếp.

Lý Linh Tịnh từ đầu đến cuối thần sắc đều rất bình tĩnh, cho dù nghe thấy Linh Nhãn Minh Vương đưa nàng so sánh một loại do hắn sáng tạo giống loài.

"Ngươi những Sát Quỷ chúng kia, lần này chết không ít." Lý Linh Tịnh nói ra.

Linh Nhãn Minh Vương cười nói: "Một chút tiện tay chế tạo ra rác rưởi mà thôi, ngay cả ngươi một sợi tóc cũng không sánh nổi, ngươi nếu là không thích bọn hắn, đằng sau tiện tay hủy đi là được."

"Không có hứng thú." Lý Linh Tịnh thản nhiên nói.

Linh Nhãn Minh Vương cũng không có để ý, nói ra: "Trong khoảng thời gian này ngươi ngay ở chỗ này tiềm tu đi, Chúng Sinh Ma Vương tia ý chí kia cũng không có dễ dàng như vậy thôn phệ, còn phải ta tới cấp cho ngươi một chút trợ giúp."

"Bất quá cũng may Chúng Sinh Ma Vương lần này bị Vương Huyền Cẩn chém một quan, cho nên nó cũng không có tinh lực đến chú ý cái này mất đi một tia ý chí, thừa dịp cái này lỗ hổng, nếu như ngươi có thể triệt để đem tia này ý chí thôn phệ, như vậy về sau ngươi liền có không giống với con đường, khi đó, ta liền dẫn ngươi đi chân chính Quy Nhất hội."

"Ở nơi đó, ngươi sẽ thu hoạch được lực lượng chân chính."

Linh Nhãn Minh Vương thanh âm tại mờ tối trong lòng đất quanh quẩn, thân ảnh của hắn, thì là thời gian dần trôi qua hóa thành hư ảo, tan biến tại nơi đây.

Lý Linh Tịnh nhìn qua hắn biến mất thân ảnh, đôi mắt cũng là khẽ rũ xuống đến, sau đó chân màu đen nước ao vọt tới, đưa nàng thân thể thời gian dần trôi qua bao trùm.

Trước mắt ánh mắt lâm vào sau cùng hắc ám lúc, trong óc nàng hiện lên Lý Lạc gương mặt.

Nghĩ đến, hắn sẽ không có chuyện gì a?

. . .

Thiên Nguyên cổ học phủ.

Tại trở lại học phủ về sau, Lý Lạc cũng không lập tức liền rời đi, mà là mang theo Khương Thanh Nga ở tại trước đây Si Thiền đạo sư chỗ ở trong tiểu lâu.

Bởi vì hắn cần có đồ vật, còn không có nắm bắt tới tay.

Về phần Lộc Minh, Cảnh Thái Hư bọn người, thì là sớm tại hai tháng trước liền kết thúc tu luyện, sau đó theo riêng phần mình đạo sư, bắt đầu đường về.

Mà tại ở tạm học phủ mấy ngày nay thời gian, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga không thể nghi ngờ là trở thành toàn bộ Thiên Nguyên cổ học phủ sốt dẻo nhất đề tài nói chuyện, dù sao lúc trước bọn hắn tu luyện đột phá đoạn thời gian kia bên trong, lần này chiêu mộ trong nhiệm vụ sự tình liền sớm đã ở trên trời Nguyên Cổ học phủ đông đảo học viên bên trong truyền ra.

Cho nên nguyên bản vắng vẻ lầu nhỏ chỗ ở bên này, ngược lại là trở thành đông đảo học viên nối liền không dứt quan sát chi địa, từng cái mong mỏi cùng trông mong, ngoài miệng nói là muốn nhìn Lý Lạc phong thái, nhưng rất nhiều người đều minh bạch, đây đều là lấy cớ, bọn hắn chân chính muốn xem, là viên kia đến từ Thánh Quang cổ học phủ sáng chói minh châu.

Từng có người hiểu chuyện thoáng nhìn phong thái, kinh động như gặp Thiên Nhân, nói thẳng nó dung nhan khí chất thậm chí muốn vượt qua Giang Vãn Ngư cùng Thiên Tinh viện Lý Hồng Dữu học tỷ, thế là càng là dẫn tới rất nhiều học viên ý đồ dòm ngó chân dung.

Chỉ bất quá Khương Thanh Nga những ngày này cực ít ra ngoài lộ diện, cái này dẫn tới ngồi chờ tại lầu nhỏ bên ngoài rất nhiều người bóp cổ tay không thôi.

Mà lúc này, tại tiểu lâu kia bên trong, Lý Lạc đang chiêu đãi lấy Giang Vãn Ngư, Tông Sa, Lý Hồng Dữu, Phùng Linh Diên các loại người quen.

Trải qua lần này Tiểu Thần Thiên chiêu mộ nhiệm vụ, quan hệ giữa bọn họ không thể nghi ngờ cũng là trở nên càng thâm hậu một chút.

"Hồng Dữu ngươi nói lần này sẽ cùng theo Lý Lạc rời đi?" Khi Phùng Linh Diên biết được Lý Hồng Dữu tiếp xuống dự định lúc, không khỏi có chút kinh ngạc.

Lý Hồng Dữu khẽ vuốt cằm, nhưng cũng không có giải thích quá nhiều.

"Lý Lạc gia hỏa này, thật sự là đào đi bọn ta học phủ một cái đại bảo bối." Phùng Linh Diên không nhịn được nói ra.

Đáng nhắc tới chính là, Lý Hồng Dữu tại lần này chiêu mộ nhiệm vụ sau cùng ban thưởng bên trong cũng là thu được tăng lên không nhỏ, bây giờ nàng Thiên Tướng Đồ sắp bước vào 9,000 trượng trình độ, đương nhiên, Lý Hồng Dữu sức chiến đấu kỳ thật không phải chủ yếu, nàng đạo kia đặc thù tương tính, mới thật sự là có chiến lược hiệu quả địa phương.

"Phùng học tỷ có hứng thú, cũng có thể gia nhập chúng ta Long Nha vệ, ta thế nhưng là cầu còn không được." Lý Lạc cười nói, phát ra thăm dò tính mời, dù sao Phùng Linh Diên thực lực khoảng cách Phong Hầu cũng liền cách xa một bước, chỉ cần tiếp xuống tìm đến thích hợp "Trúc Cơ Linh Bảo" liền có thể nếm thử trùng kích Phong Hầu.

Phùng Linh Diên lắc đầu, nói: "Ta còn có những chuyện khác  chờ về sau nếu là xông xáo gặp khó, ta lại đi Long Nha mạch tìm ngươi, hi vọng đến lúc đó ngươi cũng không nên không niệm tình xưa."

Lý Lạc bật cười gật đầu, cũng liền đem chủ đề dời đi chỗ khác, không còn miễn cưỡng.

Tại Lý Lạc lúc nói chuyện, Khương Thanh Nga chính là ở một bên ngồi, ngẫu nhiên nâng bình trà lên, là Giang Vãn Ngư bọn hắn châm chén trà, mà Giang Vãn Ngư bọn người cũng có chút thụ sủng nhược kinh vội vàng tiếp được, không ngừng nói lời cảm tạ.

Bây giờ Khương Thanh Nga theo đột phá tới Phong Hầu cảnh, tự thân cảm giác áp bách càng cường thế, cho dù ngồi ở chỗ này ít có ngôn ngữ, nhưng như cũ làm cho ở đây trừ Lý Lạc bên ngoài những người khác cảm giác được áp lực không nhỏ.

Mà cũng liền vào lúc này, Lý Lạc gặp được trong đình viện kia nổi lên không gian ba động, sau đó Lam Linh Tử thân ảnh đột ngột dần hiện ra tới.

Thế là ánh mắt của hắn lập tức sáng lên.

Hắn muốn đồ vật, cuối cùng là muốn giao phó sao?.