Chương 1191: Vạn dặm truyền âm

Chương 1191: Vạn dặm truyền âm

Khi Lam Linh Tử phó viện trưởng sau khi xuất hiện, Phùng Linh Diên, Lý Hồng Dữu bọn người chính là tranh thủ thời gian rời đi, dù sao cùng một vị Vương cấp cường giả đợi cùng một chỗ là thật áp lực không nhỏ, bọn hắn cũng không quá muốn tìm không được tự nhiên.

"Lam Linh Tử phó viện trưởng, ta có thể đợi ngài đã mấy ngày." Lý Lạc cung kính đem Lam Linh Tử mời đến trong phòng, còn cười híp mắt vì nàng châm trà.

"Không biết ta những cái kia thỉnh cầu học phủ đều đồng ý?"

Lam Linh Tử cho hắn một cái liếc mắt: "Ngươi tiểu tử này khẩu vị thật sự là không nhỏ, hai viên cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, bộ thứ ba "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" còn có một phần hư cửu phẩm, năm phần bát phẩm linh thủy kỳ quang, ngươi đây là đem chúng ta Thiên Nguyên cổ học phủ làm coi tiền như rác làm thịt a?"

Không sai, những này chính là Lý Lạc mở miệng yêu cầu đồ vật, Lý Lạc thừa nhận có chút sư tử há mồm, nhưng đây không phải bởi vì tại chiêu mộ nhiệm vụ dựng lên công đầu, công tích vượt chỉ tiêu a.

Lam Linh Tử tức giận: "Ngươi biết Võ Vũ biết sau đa sinh khí sao? Hắn vỗ bàn nói không có khả năng, nhiều lắm là cho ngươi một viên cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống cùng "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" ."

Lý Lạc kêu oan, nói: "Ta là học phủ lập xuống công lao hãn mã, học phủ nhỏ mọn như vậy đơn giản lạnh lòng người."

Lam Linh Tử nói: "Ngươi tại sao không nói viện trưởng phân cho các ngươi đạo kia "Thiên Địa Mẫu Khí?" ngươi biết đó là trân quý bực nào đồ vật?"

"Kỳ thật cái kia viên thứ hai cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống là vì giúp Thánh Huyền Tinh học phủ muốn, nói đúng ra là vì Bàng viện trưởng, hắn vì tòa học phủ này dốc hết tâm huyết, ta hi vọng chờ hắn về sau mở ra phong ấn lúc, có thể nhìn thấy một tòa vui vẻ phồn vinh học phủ, mà không phải tàn lụi tàn phá."

Lý Lạc thần sắc nặng nề, thậm chí có chút bi thống.

Nhưng là Lam Linh Tử cỡ nào lão luyện, liếc mắt liền nhìn ra tiểu tử này đang dùng Bàng Thiên Nguyên cùng với nàng đánh tình cảm bài, lúc này bất đắc dĩ thở dài một hơi: "Ngươi tiểu tử này cũng là vô lại."

Một bên một mực không nói lời nào Khương Thanh Nga lúc này mở miệng nói ra: "Lam viện trưởng, ta nơi đó cũng có một chút công tích, mà cổ học phủ ở giữa công tích đều là liên hệ, đem ta tăng thêm, không biết có thể hay không hối đoái Lý Lạc cần có những vật này?"

Nàng đằng sau một đoạn thời gian chắc hẳn cũng sẽ không về Thánh Quang cổ học phủ, những cái kia công tích giữ lại cũng là vô dụng, còn không bằng cũng lấy ra dùng.

Lam Linh Tử nghe vậy, có chút trầm ngâm, nói: "Thôi được, các ngươi lần này lập xuống đại công, học phủ sẽ không bạc đãi các ngươi, điểm này viện trưởng tại rời đi thời điểm chuyên môn đã thông báo, cho nên cho dù Võ Vũ quấy nhiễu, vậy cũng không có tác dụng gì."

Nói nàng đưa tay vung khẽ, chỉ gặp từng đạo chùm sáng từ nó trong tay áo bay ra, trôi nổi ở trước mặt Lý Lạc.

Chùm sáng thời gian dần trôi qua tán đi, lộ ra trong đó đồ vật, lập tức có mênh mông bảo quang tràn ngập trong phòng ốc.

Lý Lạc liên tục không ngừng nhìn lại, đầu tiên chính là nhìn thấy hai khỏa màu xanh biếc mầm cây, mầm cây tinh tế, nho nhỏ trên cành cây lại là có đường vân cực kỳ cổ lão, đồng thời có cực kỳ kinh người sinh mệnh khí tức dâng lên mà ra.

Mầm cây còn tại không ngừng mà giãn ra thân thể, cho người ta một loại phảng phất vật sống giống như cảm giác.

Tại hai cây kia mầm phía trên, Lý Lạc cảm nhận được cùng Tướng Lực Thụ đồng xuất một triệt ba động.

Hiển nhiên, đây chính là kia cái gọi là cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống.

Mỗi một tòa thánh học phủ thiết yếu đồ vật.

Lý Lạc vui vẻ, có hai viên hạt giống này, Thánh Huyền Tinh học phủ liền có thể tiếp tục duy trì, mà hắn cũng có thể nhờ vào đó bù đắp "Tạo Hóa Thần Tương" tiếp theo nghênh đón hắn đạo thứ nhất chân chính cửu phẩm tướng.

Hai viên hạt giống bên cạnh, còn có một mặt xích hồng sắc tiểu kỳ, trên tiểu kỳ ẩn ẩn có đỏ Long Du động, tản ra cuồng bạo cảm giác nóng rực.

Đây chính là "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" tu thành thuật này, Lý Lạc liền xem như tu thành phiên bản hoàn chỉnh "Tam Long Thiên Kỳ Điển" đó là chân chính Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cái này không thể nghi ngờ sẽ làm hắn lại tăng thêm một đạo đòn sát thủ thủ đoạn.

Cuối cùng thì là sáu bình linh thủy kỳ quang, Lý Lạc trọng điểm chú ý trong đó chảy xuôi tinh quang bình kia, bởi vì nó phẩm chất đạt đến hư cửu phẩm.

Tuy nói chỉ là hư cửu phẩm, nhưng đây coi như là Lý Lạc lần thứ nhất nhìn thấy cửu phẩm cấp linh thủy kỳ quang, cái kia từ trong đó ẩn ẩn tán phát khí tức, dẫn tới trong cơ thể hắn ba tòa tướng cung đều đang phát ra khát vọng chấn động.

Nhưng là bình này hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang Lý Lạc cũng không phải là cho chính hắn chuẩn bị, mà là vì Lý Hồng Dữu.

Lý Hồng Dữu "Xích Tâm Chu Quả Tướng" mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng nó tác dụng lại là cực kỳ rõ rệt, lần này trở về bọn hắn đều sẽ tiến vào Long Nha vệ, Lý Hồng Dữu có lẽ có thể ở trong đó phát huy tác dụng to lớn.

Mà Lý Hồng Dữu trước đây đã từng nói, nàng tương tính tại nhiều năm tích lũy xuống, sớm đã tiếp cận tiến hóa cực hạn, nhưng bởi vì điều kiện của nàng không tốt, rất khó mua sắm nổi cửu phẩm cấp linh thủy kỳ quang, cho nên dẫn đến chậm chạp không có khả năng thành công, mà Lý Lạc lại vừa vặn thừa cơ hội này hao học phủ một thanh, thử một chút có thể hay không đem Lý Hồng Dữu "Xích Tâm Chu Quả Tướng" tăng lên tới hạ cửu phẩm.

Còn lại bát phẩm linh thủy kỳ quang, Lý Lạc ngược lại là có thể sử dụng dùng.

Kỳ thật hắn nguyên bản còn muốn là Khương Thanh Nga hối đoái "Trúc Cơ Linh Bảo" nhưng là trực tiếp bị Lam Linh Tử bác bỏ, nói đùa, có thể đối với Khương Thanh Nga hữu dụng Trúc Cơ Linh Bảo, cái kia phải là cấp bậc gì.

Trước mặt mấy món bảo bối, thấy Lý Lạc ánh mắt đại thịnh, giơ ngón tay cái nói: "Không hổ là cổ học phủ, chính là đại khí!"

Lam Linh Tử khẽ nói: "Ta cũng coi là đối với ngươi không tệ, cái kia Võ Vũ vốn là dự định tới, hắn vừa đến, nhất định nghĩ hết lý do chiết khấu ngươi nói muốn những vật này, cũng may ta cuối cùng cự hắn."

Lý Lạc liên tục gật đầu, Lam Linh Tử cho những vật này cũng coi là dứt khoát, không có ở trên đây tới bắt bóp hắn, không phải vậy chỉ là lề mà lề mề một chút thời gian liền sẽ mang đến cho hắn phiền toái không nhỏ.

"Ta hiểu  chờ về sau trở về Đại Hạ, nhất định cùng Bàng viện trưởng nói ngài đối với chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ duy trì!" Lý Lạc cười nói, đồng thời trong lòng tự nhủ Tố Tâm phó viện trưởng, đâu có gì lạ đâu a, chúng ta đây đều là vì lớn mạnh học phủ a.

"Ai mà thèm những này, lão đầu kia đều là tự mình chuốc lấy cực khổ." Lam Linh Tử thản nhiên nói.

Lý Lạc cũng không làm rõ ràng được bọn hắn đến tột cùng tình cảm gì tình huống, thế là nói sang chuyện khác hỏi: "Lam Linh Tử phó viện trưởng, viên này cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, hẳn là làm sao đưa đến Đại Hạ mới tốt?"

Đại Hạ quá mức xa xôi, cho dù là có viễn độ phi thuyền, vậy cũng cần mấy tháng thời gian, Lý Lạc tự thân khẳng định không có tinh lực như vậy này, mà sai người tặng nói, vật này quý giá, nếu là xảy ra điều gì sai lầm, cái kia cơ hồ liền đoạn tuyệt Thánh Huyền Tinh học phủ hi vọng.

Lam Linh Tử nói: "Nếu như chỉ là đưa Tướng Lực Thụ hạt giống ngược lại là đơn giản."

Nói, nàng phất phất tay, tướng lực bọc lấy Lý Lạc hai người trực tiếp xuyên thấu hư không, khi xuất hiện lại, Lý Lạc liền phát hiện bọn hắn vậy mà đã đi tới Thiên Nguyên cổ học phủ một gốc kia Tướng Lực Thụ đỉnh chóp.

Ở chỗ này, có một tòa chất gỗ tế đàn, trên đó đốt đàn hương.

"Loại này nguyên thủy cổ thụ, kết nối lấy tất cả trong học phủ Tướng Lực Thụ, Tướng Lực Thụ hạt giống cùng có cùng nguồn gốc, tự nhiên là có thể thuận phần này kết nối đến các nơi Tướng Lực Thụ."

Nghe được Lam Linh Tử nói, Lý Lạc lập tức kinh hỉ, bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ hẳn là rơi vào Nam Phong thành Nam Phong học phủ, nơi đó có một gốc cấp thấp Tướng Lực Thụ.

Đây cũng là thuận tiện, còn sẽ không lo lắng đồ vật làm ném.

"Vậy liền phiền phức Lam Linh Tử phó viện trưởng."

Lam Linh Tử khoát tay áo, sau đó nói: "Tại đưa Tướng Lực Thụ hạt giống thời điểm, còn có thể đưa ngươi một câu đưa qua, ngươi phải nói cái gì sao?"

Lý Lạc sững sờ, cái này phục vụ vẫn rất tốt, còn tặng kèm một câu trăm vạn dặm truyền âm.

Thế là Lý Lạc suy tư một chút, nói khẽ: "Vậy liền phiền phức ngài giúp ta truyền một câu, liền nói: Thánh Huyền Tinh học phủ chư vị  chờ ta trở về, ta mang các ngươi trở lại Đại Hạ đô thành."

Lý Lạc nghĩ nghĩ, trong mắt có ý cười hiển hiện: "Còn có một câu. . ."

"Ngu Lãng, ta không cẩn thận, Đại Thiên Tướng cảnh.".