Chương 1192: Không giống với Nam Phong học phủ

Chương 1192: Không giống với Nam Phong học phủ

Đại Hạ.

Nam Phong thành, Nam Phong học phủ.

Bây giờ Nam Phong học phủ đã đại biến bộ dáng, không, thậm chí nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hiện tại đã không có Nam Phong học phủ, bởi vì theo Thánh Huyền Tinh học phủ di chuyển mà đến, Nam Phong học phủ đã bị "Chiếm đoạt" .

Chỉ bất quá đối với cái này "Chiếm đoạt" Nam Phong học phủ lên tới viện trưởng, xuống đến học viên, cả đám đều trong bụng nở hoa, dù sao lấy Thánh Huyền Tinh học phủ tại Đại Hạ địa vị, dĩ vãng bọn hắn đều chỉ có thể đối với nó cúng bái hướng tới, có thể kết quả trong lúc bất chợt này, Thánh Huyền Tinh học phủ đều dời đi, tuy nói là chiếm cứ bọn hắn Nam Phong học phủ địa chỉ, có thể Nam Phong học phủ học viên cũng là lắc mình biến hoá, trở thành Thánh Huyền Tinh học phủ học viên.

Tuy nói bây giờ Thánh Huyền Tinh học phủ là rơi xuống nước Phượng Hoàng, nhưng nó vẫn như cũ xem như Đại Hạ bên trong đứng đầu nhất thế lực, mà lại cũng có được cực kỳ hùng hậu giáo viên tài nguyên cùng Học Phủ liên minh bối cảnh.

Đặt ở trước kia, mỗi giới Nam Phong học phủ học viên bên trong, cũng liền số ít người, có thể thi vào Thánh Huyền Tinh học phủ.

Cho nên Thánh Huyền Tinh học phủ "Chiếm đoạt" Nam Phong học phủ, thu được từ trên xuống dưới, thậm chí Nam Phong thành cư dân tất cả mọi người tán thành cùng hoan nghênh.

Mà bây giờ, chiếm lấy Nam Phong học phủ Thánh Huyền Tinh học phủ đã xây dựng thêm rất nhiều, trong học phủ người đến người đi, nhân khí cũng là không kém.

Bất quá trong học phủ bầu không khí, cùng dĩ vãng lại là có hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói dĩ vãng trong Thánh Huyền Tinh học phủ không khí tường hòa, nhẹ nhõm, như vậy hiện tại, liền thời khắc đều tràn ngập một loại căng cứng bầu không khí, tất cả học viên đều là sắc mặt vội vàng khẩn trương, không phải đang bận bịu tiến hành việc học tu luyện, chính là ở sân huấn luyện bên trên khổ luyện tướng thuật.

Bởi vì lúc này không giống ngày xưa.

Đại Hạ bị tản ra nồng đậm ác niệm chi khí Hắc Hà một phân thành hai, mà Hắc Hà bây giờ đang không ngừng khuếch trương, cùng giáp giới chỗ, dị loại liên tiếp sinh sôi, phát sinh rất nhiều quỷ dị khủng bố sự tình.

Một chút rút lui trễ thành trấn thôn trang, cơ hồ là không có để lại một người sống, tử trạng thê thảm đến làm cho người rùng mình.

Toàn bộ Đại Hạ con dân đều là tại thấp thỏm lo âu.

Trước kia dị loại khủng bố bị tiến hành một chút phong tỏa, người bình thường không biết rõ, có thể theo lần này "Dị tai" bộc phát, thường nhân mới hiểu dị loại là bực nào đáng sợ cùng quỷ dị.

May mà Đại Hạ mặc dù phân tách, nhưng vương đình bên này, lại là do trưởng công chúa ngăn cơn sóng dữ, lại thêm Thánh Huyền Tinh học phủ cùng Kim Long Bảo Hành duy trì, trưởng công chúa từ từ khống chế cục diện, đồng thời tổ kiến biên phòng, phong tỏa ô nhiễm tuyến.

Mà thế lực khắp nơi đều là phái ra đội ngũ tinh nhuệ, tạo thành "Khu ma đội" tại dài dằng dặc phòng tuyến bên trong, không ngừng săn giết xâm lấn dị loại.

Ngắn ngủi không đến thời gian hai năm, cũng không biết có bao nhiêu người chết tại dị loại ăn mòn phía dưới.

Nhưng không ai có thể lùi bước, bởi vì bọn họ phía sau chính là gia viên của mình, bọn hắn đã gặp được những cái kia bị dị loại ô nhiễm thành thị là cỡ nào thảm kịch, vì không làm cho gia viên của mình cũng thay đổi thành như thế, vậy bọn hắn liền chỉ có liều mạng thủ hộ.

Mà Thánh Huyền Tinh học phủ tuổi trẻ học viên, tự nhiên cũng không thể ngoại lệ.

Làm cùng dị loại giao chiến kinh nghiệm nhiều nhất Thánh Huyền Tinh học phủ, bọn hắn gánh chịu trong đó rất lớn một bộ phận áp lực, mà vì đây, học phủ cũng bỏ ra cực kỳ nặng nề đại giới.

Ô

Trong học phủ, đột nhiên có như nức nở tiếng kèn vang lên.

Khi nghe thấy đạo này quen thuộc tiếng kèn lúc, trong học phủ tất cả học viên đều là túc nhiên nhi lập, đồng thời ánh mắt ngậm lấy nặng nề cùng bi thống nhìn qua học phủ cửa lớn phương hướng.

Chỉ thấy nơi đó, có số lớn đội ngũ có thứ tự tràn vào, trong đó nhất là chói mắt, là mười mấy có đủ giơ lên màu trắng quan tài.

Đây là lần này tiến đến chấp hành nhiệm vụ tinh anh đội ngũ, chỉ bất quá khi bọn hắn khi trở về, lại là mang về mười mấy bộ băng lãnh đồng bạn thi thể.

Đông đảo học viên đều là đối với những cái kia màu trắng quan tài cúi đầu gửi lời chào, đồng thời bọn hắn trên mặt bi thống, còn mang theo một tia chết lặng, bởi vì một màn này, cũng coi là nhìn lắm thành quen.

Những đội ngũ này giơ lên trắng quan tài đi tới quảng trường chỗ, có một đám học phủ cao tầng chờ đợi ở đây, phía trước nhất một vị ấm Uyển Mỹ phụ, chính là Tố Tâm phó viện trưởng.

Ở tại bên cạnh, chính là Si Thiền đạo sư.

Còn có một vị Lý Lạc người quen biết cũ, chính là lúc trước Nam Phong học phủ lão viện trưởng, tên là Vệ Sát.

Bọn hắn lúc này, ánh mắt mang theo một chút bi ý nhìn qua những cái kia trắng quan tài, sau đó Tố Tâm phó viện trưởng tiến lên, lấy một loại làm cho người cảm thấy bi thống thuần thục, là những này trắng trong quan tài thi thể tiến hành một lần tịnh hóa cùng tẩy lễ, cuối cùng vừa rồi đang trầm mặc bầu không khí ngột ngạt bên trong, phân phó người đem trắng quan tài đưa đến phía sau núi vùi sâu vào "Anh Lăng" .

Nhìn qua đi xa trắng quan tài cùng trầm mặc kiềm chế học phủ, Tố Tâm phó viện trưởng trong mắt lướt qua một tia mỏi mệt, hai năm này nàng kiệt lực duy trì lấy học phủ vận chuyển, thật là có một loại tâm lực lao lực quá độ cảm giác.

Bất quá thoáng qua nàng liền thu liễm cảm xúc, đối với một bên Si Thiền đạo sư nói khẽ: "May mắn mà có ngươi, mang về một nhóm tài nguyên, không phải vậy chỉ sợ năm nay học phủ ngay cả học viên ban thưởng đều muốn phát không được đầy đủ."

Nếu như không có đầy đủ tài nguyên, Thánh Huyền Tinh học phủ tại rất nhiều học viên trong mắt cũng sẽ mất đi lực hấp dẫn, dù sao bây giờ học phủ dựa vào sinh tồn cao cấp Tướng Lực Thụ đều đã bị hủy diệt, dựa vào Nam Phong học phủ gốc cây này cấp thấp Tướng Lực Thụ, là thật khó mà hấp dẫn đến càng nhiều tân sinh học viên.

Dù sao cái này không đến thời gian hai năm, học phủ nguyên bản thuê một chút Phong Hầu cảnh đạo sư, cũng lần lượt có người từ cách, bọn hắn thậm chí chọn rời đi Đại Hạ.

Dù sao đối với Phong Hầu cường giả mà nói, bất luận là đi tới chỗ nào, đều có rất nhiều thế lực ném đến phong phú cành ô liu, bây giờ Đại Hạ "Dị tai" có tràn lan chi thế, là thật không nên lưu thêm.

Nhưng cũng may cái này dù sao đều là số ít, không phải vậy Thánh Huyền Tinh học phủ chỉ sợ thật sự là muốn chỉ còn trên danh nghĩa.

Si Thiền đạo sư lắc đầu, nói: "Đây đều là may mắn mà có Lý Lạc, ta tại Thiên Nguyên cổ học phủ chờ đợi hồi lâu đều không người tiếp đãi, đúng lúc gặp hắn, hắn bối cảnh phi phàm, mới giúp ta giải quyết những phiền toái này."

Tố Tâm phó viện trưởng cũng là cảm thán một tiếng, nói: "Cũng chỉ có từ cấp độ kia trong thế lực đi ra nhân vật, mới có thể có bực này phong thái, ngay cả viện trưởng đều đối bọn hắn có chút khách khí."

Nàng chuyển lại đề tài, thở dài: "Đáng tiếc, vẫn không thể nào cầm tới cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống."

Đối với học phủ mà nói, cao cấp Tướng Lực Thụ mới là trọng yếu nhất, chỉ có có điểm này, học phủ mới có thể không ngừng lớn mạnh.

Si Thiền đạo sư nói ra: "Ta khi đó lúc rời đi, Lý Lạc đại biểu chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ đi tham dự cổ học phủ chiêu mộ nhiệm vụ, nghe nói cực kỳ hung hiểm, ngay cả Thiên Nguyên cổ học phủ Thiên Tinh viện học viên đều đều xuất động, Lý Lạc nói nếu là có thể ở trong đó kiếm được đầy đủ công tích, liền cho chúng ta hối đoái một viên cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống."

Tố Tâm phó viện trưởng nói: "Lý Lạc đứa nhỏ này trọng tình nghĩa, ngược lại là chúng ta học phủ phúc khí."

Nàng vừa nhìn về phía một bên Vệ Sát lão viện trưởng, nói: "Nói đến Lý Lạc cũng là từ Nam Phong học phủ đi ra, Vệ viện trưởng cho chúng ta đưa một mầm mống tốt."

Bị Tố Tâm phó viện trưởng kiểu nói này, Vệ Sát cũng là bùi ngùi mãi thôi, ai có thể nghĩ tới lúc trước cái kia không tướng thiếu niên, có thể đi đến hôm nay tình trạng.

Tố Tâm phó viện trưởng tại nói chuyện với Vệ Sát lúc, nhưng trong lòng thì than nhẹ một tiếng, ngay cả cổ học phủ Thiên Tinh viện học viên đều bị điều động, kia cái gọi là chiêu mộ nhiệm vụ hiển nhiên độ khó cực cao, mặc dù nghe Si Thiền đạo sư nói Lý Lạc bây giờ đã là Thiên Châu cảnh, nhưng ở Thiên Tinh viện mặt của học viên trước, vậy liền coi là không được cái gì, cho nên nàng đối với Lý Lạc có thể ở trong đó kiếm được hối đoái cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống công tích, là thật không ôm hy vọng quá lớn.

Nhưng lúc này đến loại tình trạng này, nàng lại có thể có cái gì mặt khác hy vọng xa vời đâu?

Nàng nghĩ như vậy, sau đó liền gặp được phía trước từ trong đội ngũ đi tới hai đạo thân ảnh tuổi trẻ.

Một nam một nữ.

Nữ tử tay cầm Hồng Anh Thương, dáng người thon dài, ngang tai tóc ngắn lộ ra rất là tư thế hiên ngang, chính là Bạch Đậu Đậu.

Mà đổi thành bên ngoài một người, thì là một tên trên mặt mang theo không bị trói buộc nụ cười thanh niên, không phải Ngu Lãng, lại là người nào?

Chỉ bất quá thời gian hơn một năm, cũng là làm cho Ngu Lãng trở nên thành thục rất nhiều, hắn đã trải qua quá nhiều, nhưng ánh mắt lại phảng phất vẫn như cũ là giống nhau lúc trước, nếu như Lý Lạc ở đây, liền sẽ đánh giá ánh mắt này là thanh tịnh bên trong mang theo một tia kiên định ngu xuẩn.

Hai người quan hệ rõ ràng rất là thân cận, đi lên phía trước cùng Tố Tâm phó viện trưởng chào.

"Các ngươi lần này cũng vất vả." Tố Tâm phó viện trưởng ấm giọng trấn an nói, hai người cũng tham dự lần này khu ma nhiệm vụ, bất quá cũng may đều bình an mà về.

Nàng biết Ngu Lãng là Lý Lạc hảo hữu, nếu là Ngu Lãng xảy ra chuyện, về sau là thật không tiện bàn giao, nhưng ở tiền tuyến cùng dị loại chém giết, đây lại là ai có thể cam đoan sự tình đâu? Nếu để cho Ngu Lãng đừng tham gia những việc này, lấy tính cách của hắn, hơn phân nửa cũng sẽ không đồng ý.

"Si Thiền đạo sư, trước đây ta vội vàng chấp hành nhiệm vụ, còn không có nghe ngươi nhiều lời Lý Lạc tên kia sự tình đâu." Ngu Lãng hướng về phía Si Thiền đạo sư cười hì hì nói: "Ngươi có hay không nói cho hắn biết, bây giờ ta, đã là tam tinh viện cùng Tần Trục Lộc đặt song song đệ nhất cường giả? Các loại tiếp xuống tiến vào tứ tinh viện, ta nhưng là muốn bắt đầu trùng kích Thiên Châu cảnh."

Một bên Bạch Đậu Đậu ánh mắt chỗ sâu mang theo một tia phức tạp nhìn một chút vẫn như cũ lạc quan Ngu Lãng, người sau đi theo Di Nhĩ đạo sư tu luyện cái kia bí pháp đặc thù, dẫn đến tương tính cả đời không có khả năng vượt qua lục phẩm, dùng cái này đem đổi lấy thực lực bản thân tấn mãnh tinh tiến.

Nàng đối với cái này rất là tự trách, bởi vì chính là bởi vì gia tộc của nàng đối với Ngu Lãng khinh thị, vừa rồi đem hắn làm cho đi một bước này.

Hắn chỉ là, muốn cố gắng phối hợp nàng mà thôi.

Nghĩ đến đây, Bạch Đậu Đậu dũng cảm vươn tay, trước công chúng cầm Ngu Lãng một bàn tay.

Ngu Lãng lông mày giương lên, tinh thần phấn chấn, đáng tiếc Lý Lạc không có ở nơi này, không phải vậy hắn chắc chắn khâm phục với hắn Ngu Lãng mị lực, thậm chí ngay cả Bạch Đậu Đậu đều vì nó chiết phục.

Mà liền tại Ngu Lãng nghĩ như vậy thời điểm, trước mắt Tố Tâm phó viện trưởng cùng Si Thiền đạo sư sắc mặt đột nhiên biến đổi, các nàng quay đầu nhìn về phía trong học phủ ương chỗ, chỉ gặp nơi đó cấp thấp Tướng Lực Thụ, trong lúc bất chợt bộc phát ra một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

Trong học phủ tất cả học viên cùng đạo sư cũng là kinh ngạc nhìn qua một màn này.

Đây là phát sinh cái gì rồi?.