Chương 1193: Bế quan đi

Chương 1193: Bế quan đi

Cái kia trong lúc bất chợt từ trên Tướng Lực Thụ phóng lên tận trời cột sáng, dẫn tới trong học phủ tất cả học viên đều là trú bước xem ra, thần sắc kinh nghi bất định.

Liền ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng, Si Thiền đạo sư cùng Vệ Sát lão viện trưởng đều là ngẩn người.

"Tướng Lực Thụ xảy ra vấn đề gì sao?" Vệ Sát lo lắng mở miệng.

Bây giờ toàn bộ học phủ đông đảo học viên, đều trông cậy vào cây này cấp thấp Tướng Lực Thụ, tuy nói công hiệu quả kém xa trước kia Thánh Huyền Tinh học phủ cao cấp Tướng Lực Thụ, nhưng lại đã là rất nhiều học viên tâm lý ký thác, nếu như cây này lại xuất hiện ngoài ý muốn, Thánh Huyền Tinh học phủ sĩ khí sẽ rơi xuống thung lũng.

Tố Tâm phó viện trưởng đầu lông mày cau lại, nói: "Không giống."

Tại trong cảm giác của nàng, gốc cây này cấp thấp Tướng Lực Thụ lúc này trong lúc bất chợt bạo phát ra bàng bạc sinh mệnh khí tức, mà lại cái kia nguyên bản không hơn trăm trượng tả hữu Tướng Lực Thụ thân cành, tựa hồ là đang lúc này lấy một loại tốc độ kinh người sinh trưởng.

Cành lá rậm rạp, càng là như cự thủ giống như lan tràn, ngắn ngủi trong chốc lát, liền có bao trùm ở xây dựng thêm sau Nam Phong học phủ tư thế.

Một màn này, thấy tất cả học viên trợn mắt hốc mồm.

Năng lượng thiên địa cuồn cuộn vọt tới, hội tụ ở Tướng Lực Thụ bóng rừng phía dưới, lập tức liền làm đến trong Nam Phong học phủ này nồng độ năng lượng tăng lên mấy cái bậc thang.

Trong lúc mơ hồ, đúng là có một chút đã từng trong Thánh Huyền Tinh học phủ nồng độ năng lượng.

Tố Tâm phó viện trưởng rốt cục nghĩ tới điều gì, trong mắt có khó có thể dùng ngăn chặn cuồng hỉ hiện ra đến, run giọng nói: "Đây là Tướng Lực Thụ tại bay vụt phẩm giai!"

Vệ Sát khiếp sợ nói: "Làm sao lại vô duyên vô cớ. . ."

Tướng Lực Thụ tăng lên phẩm giai, đây là hắn nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, mà lại, đây cũng không phải là bất luận cái gì Phong Hầu cường giả có thể làm được.

"Không phải vô duyên vô cớ, đây là tới từ xưa học phủ viện trợ!" Tố Tâm phó viện trưởng hưng phấn nói.

"Cũng chỉ có thông qua cổ học phủ "Nguyên Thủy Tướng Lực Thụ" mới có thể cách xa ngàn vạn dặm, đem cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống truyền tống mà đến, trực tiếp bắt đầu bay vụt Tướng Lực Thụ phẩm giai!"

Si Thiền đạo sư khẽ giật mình: "Cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống cực kỳ trân quý, Học Phủ liên minh khống chế cực kỳ nghiêm ngặt, như thế nào đột nhiên truyền tống đến nơi đây?"

Đột nhiên trong mắt nàng có khó có thể dùng tin hiển hiện, nói: "Hẳn là. . . Là Lý Lạc?"

"Lý Lạc thế nào?" Một bên Ngu Lãng nghe vậy, kinh ngạc hỏi.

Ngược lại là Bạch Đậu Đậu càng nhạy bén một chút, chỉ bất quá sắc mặt của nàng càng thêm chấn kinh: "Lý Lạc cho chúng ta học phủ cầu tới một viên cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống?"

Học Phủ liên minh, cổ học phủ cái gì, đối với Bạch Đậu Đậu mà nói quá mức lạ lẫm cùng xa xôi, nhưng nàng chỉ biết là cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống là ngay cả Tố Tâm phó viện trưởng cường giả bực này đều thúc thủ vô sách đồ vật, nhưng bây giờ, Lý Lạc lại là hỗ trợ giải quyết?

Tố Tâm phó viện trưởng cũng là có chút không xác định, Lý Lạc cố nhiên ở trên trời nguyên Thần Châu rất có bối cảnh, nhưng cái này cũng không hề có thể ảnh hưởng đến Học Phủ liên minh bất luận là quyết sách gì, mà Học Phủ liên minh cũng sẽ không bởi vì xem ở trên mặt của hắn, liền ban cho Thánh Huyền Tinh học phủ một viên cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, dù sao Lý Lạc chỉ là Lý Thiên Vương nhất mạch người, cũng không phải Lý Thiên Vương.

Mà tại Tố Tâm phó viện trưởng bọn hắn thời điểm kinh nghi bất định, cái kia từ Tướng Lực Thụ phóng lên tận trời cột sáng bên trong, đột có âm thanh truyền ra: "Hiện có Thánh Huyền Tinh học phủ học viên Lý Lạc, tại cổ học phủ chiêu mộ trong nhiệm vụ trổ hết tài năng, lấy công tích đổi được một viên cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, do đó ban thưởng, nhìn Thánh Huyền Tinh học phủ tỉ mỉ bồi dưỡng, phúc phận học viên."

Tiếng nói hùng vĩ, tại toàn bộ Nam Phong học phủ quanh quẩn.

Vô số học viên thần sắc vào lúc này đều ngốc trệ, toàn bộ trong học phủ lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả học viên khó có thể tin nhìn qua cái kia tại lấy tốc độ kinh người khuếch trương Tướng Lực Thụ, qua một lát về sau, mới vừa có người lấy lại tinh thần, âm thanh run rẩy mà nói: "Tướng Lực Thụ, muốn tiến giai thành cao cấp rồi? !"

Những cái kia đi theo Thánh Huyền Tinh học phủ từ Đại Hạ thành di chuyển đến Nam Phong thành học viên cũ bọn họ, lúc này đều là kích động đến toàn thân phát run, trong mắt bọn họ thậm chí có kích động nước mắt hiện ra tới.

Bởi vì đã từng cây kia cao cấp Tướng Lực Thụ, là tất cả học viên trong lòng tín ngưỡng.

Cây kia cao cấp Tướng Lực Thụ bị hủy bởi dị tai bộc phát, cũng làm cho rất học nhiều viên trong lòng đèn sáng dập tắt, chuyện này đối với bọn hắn sĩ khí tạo thành cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

Cho dù gần đây thời gian hai năm, Thánh Huyền Tinh học phủ vẫn như cũ ngoan cường tồn tại, nhưng không có ai biết loại tình huống này có thể tiếp tục bao lâu, bởi vì không có cao cấp Tướng Lực Thụ Thánh Huyền Tinh học phủ, cũng không hoàn chỉnh.

Mà Tố Tâm phó viện trưởng bọn hắn đều rõ ràng điểm này, cho nên cũng là tại đem hết toàn lực ý đồ thu hoạch được cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, đến một lần nữa dấy lên học viên tín niệm.

Thế nhưng là, lâu như vậy xuống tới, cao cấp Tướng Lực Thụ ánh rạng đông vẫn như cũ chưa từng xuất hiện, ngược lại là Tố Tâm phó viện trưởng trở nên càng tiều tụy.

Thế là rất nhiều học viên đều đối với cao cấp Tướng Lực Thụ xuất hiện không còn ôm lấy hi vọng.

Thế nhưng là, ai có thể nghĩ đến, kinh hỉ ngoài ý muốn, cứ như vậy đột nhiên đi vào.

Mà đang khiếp sợ, kích động, cuồng hỉ hiện lên về sau, bọn hắn lại là bởi vì cái kia giống như đã từng quen biết danh tự mà cảm thấy ngạc nhiên.

"Lý Lạc? Là cái kia đại biểu chúng ta Thánh Huyền Tinh học phủ tại Chén Thánh chiến lấy được quán quân Lý Lạc, khi đó hắn mới chỉ là nhất tinh viện học viên!"

"Hắn nguyên lai là đi Thiên Nguyên Thần Châu? Hắn vậy mà có thể tại cổ học phủ chiêu mộ trong nhiệm vụ thu hoạch được kinh người như thế công tích? !"

"Quá lợi hại!"

"Ha ha, cũng làm cho những cái kia cổ học phủ thiên kiêu biết, chúng ta những này thánh học phủ bên trong, cũng là có người tài ba!"

". . ."

Toàn bộ học phủ phảng phất đều là vào lúc này sôi trào, một ít học viên cũ nhớ lại cái kia từng tại Thánh Huyền Tinh học phủ chói mắt tân sinh học viên.

Mà còn có một số tân sinh đối với danh tự này cũng không quen thuộc, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng mặt khác lão sinh kích động vì bọn họ giảng giải Lý Lạc đã từng cố sự.

Cái kia đã từng không tướng, về sau người mang tam tướng truyền kỳ học viên.

Còn có hắn cái kia càng thêm truyền kỳ vị hôn thê.

Cũng là cái này Tuyệt Đại Song Kiêu, đại biểu cho bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ, lấy được Chén Thánh chiến quán quân!

Ai cũng không nghĩ tới, cho dù là rời đi Đại Hạ, đi đến thiên kiêu tụ tập Nội Thần Châu, Lý Lạc vẫn như cũ là có thể như vậy phong sinh thủy khởi, thậm chí, còn vì bọn hắn Thánh Huyền Tinh học phủ kiếm được một phần hối đoái cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống công tích.

Mà lúc này Ngu Lãng, cũng là không nhịn được há to miệng, hiển nhiên bị bất thình lình tin tức chấn kinh đến không nhẹ.

"Đáng giận a, lại bị hắn đựng." Sau một hồi khá lâu, Ngu Lãng vừa rồi giậm chân một cái, "Thống khổ" lên tiếng.

Bạch Đậu Đậu cười nói: "Các ngươi không phải hảo huynh đệ sao, Lý Lạc ở bên kia lẫn vào tốt, ngươi hẳn là cao hứng dùm cho hắn."

Ngu Lãng ngữ trọng tâm trường nói: "Ngươi không hiểu nam nhân ở giữa tình cảm."

"Ta sợ huynh đệ trải qua khổ, lại sợ huynh đệ tốt quá mức."

Bạch Đậu Đậu im lặng liếc một cái cái này sái bảo gia hỏa, sau đó nàng nhìn qua cái kia càng tươi tốt Tướng Lực Thụ, vui mừng nói: "Nhìn bộ dáng này, có lẽ về sau cây này Tướng Lực Thụ, thật có thể khôi phục lại Đại Hạ thành thời kỳ quy mô."

Đây đối với Thánh Huyền Tinh học phủ mà nói, không thể nghi ngờ là thiên đại hỉ sự, Lý Lạc lần này, thật sự là cứu được mệnh.

Mà tại trong học phủ sôi trào lúc, cái kia phóng lên tận trời cột sáng bên trong, thì là đột nhiên lại lần nữa có một thanh âm truyền ra, âm thanh kia trải qua dài dằng dặc truyền tống, hơi có chút mất tiếng, nhưng đã từng người quen biết, như trước vẫn là có thể cảm nhận được cái kia một tia mùi vị quen thuộc.

"Thánh Huyền Tinh học phủ chư vị  chờ ta trở về, ta mang các ngươi trở lại Đại Hạ đô thành."

Trong học phủ, rất nhiều học viên cũ con mắt có chút mơ hồ, bởi vì bọn hắn nhớ tới tòa kia tọa lạc ở ngoài Đại Hạ thành rộng rãi học phủ.

Cũng có từng cùng Lý Lạc kề vai chiến đấu qua người, nhớ tới thiếu niên cái kia tinh thần phấn chấn tự tin.

Hắn sáng tạo ra rất nhiều kỳ tích.

Mặc dù hắn lúc rời đi vẻn vẹn chỉ là nhất tinh viện, nhưng hắn những cái kia kỳ tích, liền xem như học phủ Thất Tinh Trụ cũng vì đó tàm nhiên.

Chờ hắn trở về ngày đó, thật sự có thể dẫn bọn hắn một lần nữa trở lại chốn cũ sao?

"Huynh đệ, ta chờ ngươi."

"Mặt khác nói cho ngươi, ta sắp trùng kích Thiên Châu cảnh, ta cái này sẽ gần hai năm  đồng dạng không có rơi xuống."

"Ngươi, tại phía xa cái kia Nội Thần Châu, có thể cảm nhận được một phần áp lực?" Ngu Lãng nắm bên hông đoản đao, ánh mắt có chút thâm thúy, nhẹ nhàng nói ra.

"Ngu Lãng. . ."

Mà vào lúc này, trong cột ánh sáng lại là có thanh âm đứt quãng, truyền ra, quanh quẩn tại Nam Phong học phủ mỗi một hẻo lánh.

"Ta không cẩn thận, Đại Thiên Tướng cảnh."

Dường như có gió xoáy tin tức manh mối lá thổi qua.

Bạch Đậu Đậu đột nhiên cảm giác bên người rỗng, quay đầu nhìn lại, Ngu Lãng đã trực tiếp quay người mà đi.

"Ngươi làm gì đâu?"

Ngu Lãng cũng không quay đầu lại, xa xa, truyền đến hùng hùng hổ hổ thanh âm.

"Mẹ nhà hắn, bế quan đi.".