Chương 1194: Đường về

Chương 1194: Đường về

Khi Thánh Huyền Tinh học phủ bởi vì Lý Lạc mang đến kinh hỉ tin tức mà lâm vào rung động hải dương lúc, thân là kẻ đầu têu Lý Lạc, thì đã khởi hành trở về Lý Thiên Vương nhất mạch.

Phi thuyền vạch phá tầng mây, nhanh chóng đi xa.

Trên phi thuyền, Lý Lạc ngồi xếp bằng, bên cạnh thì là Khương Thanh Nga cùng Lý Hồng Dữu, mà ở bên ngoài, trước đây từng cùng đi Lý Lạc đến đây Thiên Nguyên cổ học phủ hai tên Phong Hầu hộ vệ, lúc này cũng là lần nữa đi theo.

Mà hai tên hộ vệ này ánh mắt còn thỉnh thoảng nhìn về phía trong khoang thuyền Khương Thanh Nga cùng Lý Hồng Dữu, ánh mắt hơi mang theo một chút sợ hãi thán phục.

Bởi vì trước đây Lý Lạc thế nhưng là một mình đến đây Thiên Nguyên cổ học phủ, bây giờ trở về, vậy mà trực tiếp mang về hai cái ưu tú như vậy nữ hài?

Đặc biệt là vị kia có được thần bí mắt vàng nữ hài, nó dung nhan đẹp đẽ tuyệt luân, mà lại toàn thân tản ra một loại như có như không cảm giác áp bách, hai tên hộ vệ đều là Phong Hầu cường giả, tự nhiên minh bạch cái này cảm giác áp bách đại biểu cho cái gì.

Cái này trẻ tuổi nữ hài, thình lình cũng là bước vào Phong Hầu cảnh!

Còn trẻ như vậy Phong Hầu cường giả, đây là cỡ nào kinh diễm thiên tư? Nữ hài như vậy, liền xem như đặt ở bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, đều nhất định là hoành ép một đời người nổi bật.

Cho nên, bọn hắn vị này Long Nha mạch Tam thiếu gia, đến tột cùng là thế nào đem người cho gạt đến?

Dựa vào cái kia đẹp mắt túi da sao?

Giống như năm đó Thanh Minh viện vị kia Lý Thái Huyền đại viện chủ cũng đã làm qua những chuyện tương tự.

Bất quá tựa hồ Lý Lạc càng là thanh xuất vu lam, bởi vì hắn lại muốn mang hai nữ hài trở về.

Mà tại trong khoang thuyền, Lý Lạc cũng cảm thấy hai tên hộ vệ thỉnh thoảng vụng trộm dò xét, bất quá hắn lười nhác giải thích thêm, mà là lấy ra từ học phủ hối đoái mà đến cái kia hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, trực tiếp đưa cho Lý Hồng Dữu.

"Hồng Dữu học tỷ, đây là hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, tên là "Bạch Bích kỳ quang" ngươi trước đây nói tự thân tướng tính đã ở vào tiến hóa biên giới, ngược lại là có thể đem nó luyện hóa hấp thu, thử nhìn một chút có thể hay không hoàn thành tiến hóa."

Lý Hồng Dữu sững sờ nhìn qua trước mắt bình lưu ly, trên đó khắc rõ cực kỳ phức tạp quang văn, nhưng dù vậy, vẫn như cũ là có một loại ấm áp quang mang rọi sáng ra đến, dẫn tới trong thân thể tướng tính tùy theo rung động.

Hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang!

Như vậy phẩm giai, trước kia Lý Hồng Dữu tuy nói gặp qua, nhưng căn bản là mua không nổi, cho dù trong học phủ có hối đoái con đường, có thể nàng cũng đổi không dậy nổi.

Cửu phẩm linh thủy kỳ quang, cho dù chỉ là hư cửu phẩm cấp, nó giá cả cũng là để cho người ta chùn bước.

Trước mắt bình này hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, bàn về giá trị, chỉ sợ không thể so với một chút tam tử nhãn bảo cụ thấp.

Cho nên đối mặt với loại này trọng lễ, Lý Hồng Dữu cũng là có chút điểm mắt trợn tròn, nàng còn nhìn Khương Thanh Nga một chút, Lý Lạc gia hỏa này ngay trước vị hôn thê mặt đưa ra dạng này lễ vật, thật thích hợp sao?

Phát giác được ánh mắt của nàng, Khương Thanh Nga mỉm cười, nói: "Ngươi liền thu cất đi, ngươi "Xích Tâm Chu Quả Tướng" cực kỳ đặc thù, nếu như có thể tăng lên tới hạ cửu phẩm, đến lúc đó cũng có thể cho Lý Lạc mang đến càng lớn trợ giúp."

Hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang mặc dù quý giá, nhưng Khương Thanh Nga tự thân lại là không còn cần, bởi vì nàng mỗi một đạo tướng tính, đều so hư cửu phẩm cao hơn.

Lý Hồng Dữu nghe vậy, lúc này mới do dự đưa tay nhận lấy bình lưu ly, lộ ra xinh đẹp dáng tươi cười: "Vậy liền đa tạ Lý Lạc học đệ khẳng khái, về sau nhưng có phân phó, không dám không theo."

Hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, nàng tự nhiên cũng là tâm động, dù sao không ai có thể chống cự ở tướng tính tiến hóa dụ hoặc.

"Người một nhà, khách khí cái gì." Lý Lạc cười nói.

Hắn lần này Thiên Nguyên cổ học phủ chuyến đi, có thể nói là thu hoạch tương đối khá, không chỉ có giúp Thánh Huyền Tinh học phủ thu được cấp bách cần cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống, hơn nữa còn dư thừa một viên có thể dùng đến bù đắp "Tạo Hóa Thần Tương" .

Bất quá Lý Lạc tính toán đợi trở về Long Nha mạch lại bù đắp "Tạo Hóa Thần Tương" dù sao như thế thánh vật, đến lúc đó xuất hiện cái gì quá lớn dị tượng, dẫn tới ngấp nghé, ngược lại không duyên cớ gây phiền toái, mà ở trong Long Nha mạch, có Lý Kinh Chập tọa trấn, tự nhiên cũng liền không sợ cái gì si mị võng lượng.

"Chờ ta luyện hóa Tạo Hóa Thần Tương, mà có thể trực tiếp đem ta "Thủy Quang Tướng" tăng lên tới hạ cửu phẩm, đến lúc đó, ta cũng coi là chân chính có được một đạo cửu phẩm tướng."

"Nếu như lại thêm "Long Chủng Chân Đan" đây chẳng phải là nói ta toàn lực bộc phát thủ đoạn lúc, cũng có thể biến thành song cửu phẩm tướng rồi?"

Lý Lạc trong lòng phun lên một vòng nóng bỏng, cửu phẩm cấp song tướng chi lực, hắn nhưng là hướng tới đã lâu.

Mà lại Tam Long Thiên Kỳ Điển cuối cùng một bộ "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" cũng là tới tay, đến lúc đó tam long hợp nhất, lại là một bộ Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật!

Bất quá dưới mắt còn có một vấn đề, đó chính là tu luyện "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" còn cần Hỏa thuộc tính năng lượng, mà hết lần này tới lần khác Lý Lạc tướng tính bên trong, cũng không mang hỏa tướng.

Cho nên hắn muốn tu luyện thuật này, còn phải tìm một chút ẩn chứa Hỏa thuộc tính năng lượng kỳ vật làm môi giới.

Không đúng. . .

Lý Lạc ánh mắt chợt khẽ động, Hỏa thuộc tính năng lượng, trong cơ thể hắn kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không có, đoàn kia "Tiểu Vô Tướng Hỏa "

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, hẳn là cũng xem như Hỏa thuộc tính năng lượng a?

Nếu như lấy đóa này Tiểu Vô Tướng Hỏa làm bản nguyên, tới tu luyện "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" không biết có thể hay không tu thành?

Lý Lạc cảm giác cái này có lẽ có thể nếm thử, nếu quả như thật nếu có thể, cái này Tiểu Vô Tướng Hỏa rõ ràng càng thêm thuận tiện, nói không chừng còn có ý bên ngoài thu hoạch.

Mà khi Lý Lạc trầm tư thời điểm, Lý Hồng Dữu thì là nóng vội đi bên cạnh kho, hiển nhiên đã là không kịp chờ đợi dự định đem cái này hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang hấp thu luyện hóa.

Khương Thanh Nga tinh tế ngón tay khuấy động lấy chén trà, đối với Lý Lạc nói ra: "Bây giờ ngươi cũng tiến vào đến Đại Thiên Tướng cảnh, cũng nên sưu tập đỉnh tiêm Trúc Cơ Linh Bảo, là đúc thành Phong Hầu Đài làm một chút chuẩn bị."

Nàng trong ngôn ngữ dường như có chút như trút được gánh nặng, đó là bởi vì Lý Lạc khoảng cách Phong Hầu cảnh, cũng không xa.

Mà Khương Thanh Nga có thể vẫn luôn nhớ kỹ, Lý Lạc năm năm kia Phong Hầu tuổi thọ vấn đề.

Bây giờ tính toán thời gian, tựa hồ cũng liền chỉ còn lại có hơn hai năm.

Lý Lạc cười gật gật đầu, hắn nhìn xem Khương Thanh Nga Vi Vi chớp động ánh mắt, hỏi: "Thanh Nga tỷ ngươi đang suy nghĩ gì?"

Khương Thanh Nga lườm Lý Lạc một chút, nói: "Ta đang nghĩ, ngươi đến lúc đó phải làm thế nào giới thiệu ta."

Lý Lạc không chút do dự nói: "Đương nhiên là vị hôn thê a!"

Khương Thanh Nga sứ trắng giống như trên gương mặt hiện ra một vòng giống như cười mà không phải cười: "Ồ? Ngươi có phải hay không quên đi một chút, giữa chúng ta, giống như đã không có hôn ước nữa nha."

Lý Lạc lập tức như bị sét đánh, suýt nữa quên, ban đầu ở Đại Hạ thời điểm, hắn nhưng là đem hôn ước lui về cho Khương Thanh Nga.

Cho nên thật muốn nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, hiện tại hai người, nói không chừng tỷ đệ quan hệ còn lớn hơn tại vị hôn phu thê quan hệ.

Trước đây ở trước mặt người ngoài, Khương Thanh Nga là cho Lý Lạc mặt mũi, mới không có xách điểm này, bây giờ mọi việc đều là đừng, hai người một chỗ, Khương Thanh Nga tự nhiên là đưa cho nhắc nhở.

Khương Thanh Nga một tay nâng cái má, chống đỡ lấy mặt bàn, con ngươi mang theo một tia rất nhỏ ý cười nhìn qua trong gió xốc xếch Lý Lạc.

Năm đó lui về hôn ước thời điểm như vậy có khí phách, có thể từng nghĩ tới hậu quả?

"Ta lúc đầu thế nhưng là nhắc nhở qua ngươi, hôn ước này giải trừ không khó, có thể nghĩ muốn xây dựng lại, chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy nữa nha." Khương Thanh Nga chậm rãi nói.

Lời này, sớm tại năm đó nàng đi Nam Phong học phủ tiếp Lý Lạc lúc, chính là tại buồng xe kia bên trong, cường điệu nhắc nhở qua Lý Lạc.

Nhưng lúc đó thiếu niên ý khí Lý Lạc, nhưng cũng không có để ý điểm này.

Lý Lạc sửng sốt một hồi lâu, vừa rồi vẻ mặt đưa đám nói: "Thanh Nga tỷ, cũng đừng chơi ta, mau đem hôn ước trả lại cho ta!"

Khương Thanh Nga khẽ cười nói: "Nào có dễ dàng như vậy, muốn phần hôn ước này  chờ ngươi đến Phong Hầu cảnh, cùng ta đánh một trận, nếu là thắng, tự nhiên là cho ngươi, nếu không. . . Chính mình gây sự tình, vậy liền chính mình chịu khổ quả."

Tuy nói bây giờ Lý Lạc khoảng cách Phong Hầu cảnh đã không xa, nhưng vì cái kia tuổi thọ hạn chế duyên cớ, Khương Thanh Nga hay là quyết định cho hắn phía trên một chút áp lực, miễn cho hắn lười biếng.

Lý Lạc có chút sụp đổ, còn phải tiến vào Phong Hầu đánh thắng nàng? Độ khó này một cái so một cái cao a.

Đây thật là từ hôn nhất thời thoải mái, đuổi vợ hỏa táng tràng.

Nhìn đến Lý Lạc hai mắt vô thần bộ dáng, Khương Thanh Nga an ủi: "Bất quá ngươi yên tâm, liền xem như không có hôn ước, ngươi tại Long Nha mạch dạng này giới thiệu ta thời điểm, ta cũng sẽ không phản đối."

Lý Lạc thở dài một hơi, không có cách, chỉ có thể tạm thời duy trì một chút cái này hữu danh vô phận thân phận.

Bất quá tại cùng Khương Thanh Nga nói chuyện với nhau dưới, hắn cũng mơ hồ cảm nhận được, nàng tựa hồ là đang đường về này bên trong cảm xúc có chút ba động, thế là trực tiếp hỏi: "Thanh Nga tỷ nhìn qua có chút khẩn trương?"

Khương Thanh Nga gương mặt ửng đỏ một chút, nhưng cũng không có phủ nhận: "Long Nha mạch dù sao xem như sư phụ sư nương chân chính cố thổ, nơi đó còn có ngươi rất nhiều thân thuộc."

Lý Lạc cười nói: "Không cần lo lắng, ngươi không biết mình có bao nhiêu ưu tú, gia gia bọn hắn nhìn thấy ngươi, tất nhiên sẽ rất vui vẻ."

"Lý Lạc, ta muốn biết sư phụ, sư nương trước kia ở trên trời nguyên Thần Châu bên trên sự tình." Khương Thanh Nga nói ra.

Lý Lạc liền giật mình, sau đó liền đem hắn biết một chút Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam chuyện ban đầu dấu vết đều nói ra, ở trong đó cường điệu bao gồm cùng Tần Thiên Vương nhất mạch ân oán.

"Cái này Tần Liên cực kỳ cuồng vọng vô lễ!"

Mà khi Khương Thanh Nga nghe thấy cái kia Tần Liên đối với Đạm Đài Lam rất nhiều vô lễ lúc, lập tức trong tròng mắt màu vàng óng có hàn ý dâng lên, trong nội tâm nàng kính trọng nhất Đạm Đài Lam, căn bản không thể gặp có người đối với Đạm Đài Lam có nửa điểm bất kính.

Mà lại, nguyên lai chính là cái này Tần Thiên Vương nhất mạch, năm đó làm hại Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam hai người trọng thương cách xa Thiên Nguyên Thần Châu.

Nhìn Khương Thanh Nga bộ dáng kia, Lý Lạc liền biết nàng đem Tần Liên cho nhớ nhung lên, về sau nếu là gặp phải, tất nhiên sẽ lên tranh chấp, bất quá Lý Lạc cũng không quan trọng, dù sao hắn cũng nhìn nó không vừa mắt.

Mà tại như vậy chuyện phiếm ở giữa, phi thuyền với chân trời xuyên thẳng qua, như vậy ước chừng rất nhiều thời gian về sau, rốt cục thời gian dần trôi qua đã tới Long Nha mạch.

Cũng chính là tại đến Long Nha mạch ngày.

Lý Hồng Dữu chỗ trong khoang thuyền, truyền ra sôi trào mãnh liệt năng lượng ba động, một cỗ nồng đậm mùi thơm phóng lên tận trời, trong trăm dặm rõ ràng có thể nghe.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, đều là lộ ra vẻ mừng rỡ.

Lý Hồng Dữu tướng tính, tiến hóa thành công..