Chương 1195: Khoe vợ

Chương 1195: Khoe vợ

Tại sắp tới gần Long Nha sơn mạch lúc, Lý Hồng Dữu rốt cục hoàn thành tiến hóa, đến tận đây, nàng đạo kia "Xích Tâm Chu Quả Tướng" cũng coi như là chân chính đạt đến hạ cửu phẩm.

"Chúc mừng Hồng Dữu học tỷ."

Lý Lạc cười chúc mừng, đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn đến có người đem tướng tính tiến hóa đến hạ cửu phẩm, bất quá vì lần này tiến hóa, Lý Hồng Dữu không biết tích lũy bao nhiêu năm, dù sao từ nàng có được tướng tính một khắc này, "Xích Tâm Chu Quả Tướng" liền đạt đến hư cửu phẩm, có thể hết lần này tới lần khác bước này vượt qua, trong đó lại là chất đống vô số linh thủy kỳ quang cùng rất nhiều cơ duyên.

Lý Hồng Dữu lần này có thể tiến hóa thành công, Lý Lạc tặng cho bình kia hư cửu phẩm "Linh thủy kỳ quang" hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng nếu là không có Lý Hồng Dữu trước đây nhiều năm tích lũy, đừng nói là một bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, liền xem như một bình chân chính hạ cửu phẩm linh thủy kỳ quang, chỉ sợ đều lấp không đầy hai cái này ở giữa hồng câu.

Lúc này Lý Hồng Dữu cũng là mặt mũi tràn đầy vui sướng cùng kích động, hư cửu phẩm cùng hạ cửu phẩm mặc dù nhìn như chỉ có kém một bước, nhưng trên thực tế cả hai có bản chất khác biệt, cái này sẽ vì nàng ngày sau đột phá đến Phong Hầu cảnh tăng thêm càng nhiều nắm chắc.

Mà lại nàng bản thân "Xích Tâm Chu Quả Tướng" chính là khuynh hướng phụ trợ tính, bây giờ tướng tính tiến giai, như vậy nó tác dụng liền sẽ trở nên càng mạnh.

"Lý Lạc học đệ, thật sự là đa tạ ngươi." Lý Hồng Dữu trên gương mặt xinh đẹp nét mặt tươi cười đều trở nên xinh đẹp lên, Lý Lạc đối với nàng phần này duy trì, trong đó cố nhiên có coi trọng nàng tự thân tướng tính đặc thù nguyên nhân, nhưng loại này thật sự bỏ ra cùng tín nhiệm, cũng không phải cái gì người đều có thể làm được.

Mà hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang, đây đối với Lý Lạc mà nói cũng là rất hữu dụng, nhưng hắn cuối cùng lại là lựa chọn đem cái này duy nhất một bình cho nàng.

Phần tâm ý này, Lý Hồng Dữu nói không cảm động là không thể nào.

"Hồng Dữu học tỷ ngươi lần này cửu phẩm Xích Tâm Chu Quả Tướng, nghĩ đến liền xem như tại nhân tài đông đúc Long Nha vệ bên trong, đều tất nhiên là phần độc nhất, đến lúc đó ngươi tiến vào bên trong, không biết bao nhiêu đội ngũ sẽ đối với ngươi ném đến cành ô liu." Lý Lạc cười nói.

Lý Hồng Dữu khẽ cười nói: "Bất kể là ai ném đến cành ô liu, ta đều lựa chọn đi theo ngươi."

Mà lúc này, hai vị kia hộ tống Lý Lạc Phong Hầu cường giả, cũng là quăng tới giật mình ánh mắt, trước trước Lý Hồng Dữu tướng tính lúc tiến hóa chiến trận đến xem, bọn hắn liền nhìn ra cái này có được xích hồng sắc tóc dài xinh đẹp nữ hài chính là tại tiến hóa cửu phẩm tướng!

Mà lại, tướng tính bên trong có dị hương phát ra, chỉ là nghe liền khiến người thể nội tướng lực càng thêm có sức sống, hiển nhiên, đây là một loại cực kỳ hiếm thấy thiên tài địa bảo chi tướng.

Như vậy đặc thù phụ trợ tướng tính, lại thêm nó cao tới cửu phẩm phẩm giai, nhân tài như vậy, liền xem như tại Lý Thiên Vương nhất mạch loại này Thiên Vương cấp trong thế lực, đều giá trị tuyệt đối đến coi trọng đồng thời bị bồi dưỡng.

Cho nên, bọn hắn vị Tam thiếu gia này, ở trong Thiên Nguyên cổ học phủ chờ đợi mấy tháng, liền trực tiếp lừa gạt trở về như thế một cái bảo bối?

Lợi hại.

Tại bọn hắn bên này ngạc nhiên ở giữa, thành phố nơi xa bên trong đột nhiên có mấy đạo lưu quang phá không mà đến, hiển nhiên là những cái kia trong thành cường giả cảm ứng được động tĩnh bên này, lúc này mới lướt đến điều tra.

Bất quá Lý Lạc thật cũng không để ý, phất tay làm cho hai tên hộ vệ tiến đến thương lượng, nơi này đã là Long Nha mạch cương vực, hắn ở khu vực này, có thể nói là không sợ hãi, lực lượng mười phần.

Mà hai tên hộ vệ tiến lên, rất nhanh cũng liền đem những cái kia theo dõi ánh mắt ngăn cản trở về, những này đến từ trong thành thị thủ hộ cường giả, tại biết được trên phi thuyền kia lại là Long Nha mạch vị kia Tam thiếu gia lúc, cũng liền xa xa ôm quyền hành lễ, sau đó lui trở lại.

Lý Lạc thì là tiếp tục tốc độ cao nhất mà đi, thẳng đến Long Nha sơn mạch.

Như vậy ước chừng nửa ngày sau, tòa kia đại biểu cho Long Nha mạch mảnh này bao la cương vực bên trong trung tâm quyền lực hùng vĩ dãy núi, chính là xuất hiện ở trong tầm mắt.

Trong dãy núi có to lớn quang trận như ẩn như hiện, trong đó chư phong đứng vững, thẳng vào mây xanh, trong núi có vô số ngói xanh kiến trúc, liên miên bất tận.

Vô số khủng bố cường hoành khí tức ở trong đó phun trào, hiện lộ rõ ràng Long Nha mạch nội tình.

Vô số phi thuyền không ngừng lui tới, thông báo lấy mảnh này bao la trong cương vực rất nhiều công việc biến động.

Lý Lạc phi thuyền, cũng không dừng lại chờ đợi, mà là trực tiếp từ phía chân trời xuyên qua, tại đông đảo trong ánh mắt kinh ngạc lái vào tiến vào bị mây mù lượn lờ dãy núi rộng lớn bên trong.

"Thanh Nga tỷ, đây chính là Long Nha sơn mạch, chính là Long Nha mạch trung tâm chi địa." Lý Lạc đứng tại trên linh chu, là Khương Thanh Nga giới thiệu.

Khương Thanh Nga trong ánh mắt phản chiếu lấy dãy núi, nói khẽ: "Sư phụ chính là ở chỗ này lớn lên sao?"

Lý Lạc cười gật gật đầu, sau đó mệnh phi thuyền tiến về trong núi một chỗ Tiếp Dẫn Đài, mà vừa tới nơi đây, Lý Lạc liền gặp được một chút thân ảnh quen thuộc ở nơi đó chờ đợi.

Một chút quét tới, chính là gặp được đại bá Lý Thanh Bằng, Nhị bá Lý Kim Bàn, đương nhiên còn có Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận bọn người.

Hiển nhiên, bọn hắn đã nhận được Lý Lạc trở về tin tức, chuyên môn tại bậc này hắn.

Lý Lạc thấy thế, tranh thủ thời gian nhảy xuống phi thuyền, hướng về phía đám người hành lễ.

"Đại bá, Nhị bá, sao làm phiền các ngươi chờ ở nơi đây." Lý Lạc cười nói, lần này rời đi gần non nửa năm, lần nữa nhìn thấy đám người, hắn cũng là rất cảm thấy thân thiết.

Lý Thanh Bằng đầu tiên là trên mặt dáng tươi cười ôn hòa vỗ vỗ Lý Lạc bả vai, nhìn thấy hắn cũng không có vấn đề gì về sau, vừa rồi cười nói: "Ngươi tiểu tử này, lần này đi lâu như vậy, cuối cùng là bỏ được trở về rồi? Ngươi cũng đã biết, mấy tháng nay, gia gia ngươi đã truyền ta ba lần nói, muốn phái ta đi Thiên Nguyên cổ học phủ tìm ngươi, bất quá cuối cùng đều bị ta cho khuyên xuống tới."

Lý Kim Bàn cũng là gật gật đầu, bất đắc dĩ nói: "Lão gia tử cũng quá sủng ngươi một chút, người trẻ tuổi đi ra ngoài lịch luyện, thời gian mấy tháng đây tính toán là cái gì? Chúng ta trước kia ra ngoài mấy năm, cũng không thấy hắn hỏi một tiếng."

Lý Thanh Bằng không nhịn được cười nói: "Ngươi cái tên này, còn ăn tiểu bối dấm?"

Lý Lạc trong lòng ấm áp lưu động, hắn biết đây là Lý Kinh Chập lo lắng hắn.

"Để chư vị trưởng bối lo lắng."

Lý Lạc áy náy một tiếng, sau đó nhìn về phía Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận, cười nói: "Bưu thúc, Vận cô cô, các ngươi gần đây được chứ? Không có ta đến quấy nhiễu, có phải hay không càng như keo như sơn rồi?"

Nghe được hắn trêu chọc, Ngưu Bưu Bưu cái kia hung hoành trên gương mặt cười ha hả, Lý Nhu Vận thì là sắc mặt phiếm hồng, sẵng giọng: "Ta cũng không có phần lòng dạ thanh thản này, ngươi cái này Thanh Minh viện đại viện chủ chạy lưu loát, đem Thanh Minh viện cái này vô số sự vụ ném ta chỗ này, cơ hồ khiến cho ta ngay cả thời gian tu luyện đều khó mà đưa ra tới."

"Vậy nhưng thật sự là vất vả Vận cô cô."

Lý Lạc ôm quyền cảm tạ, sau đó hắn hướng về phía Ngưu Bưu Bưu cười híp mắt nói: "Bưu thúc, ngươi cũng đã biết ta lần này mang theo ai trở về?"

Ngưu Bưu Bưu sững sờ, lắc đầu.

"Bưu thúc, hồi lâu không thấy."

Bất quá còn không đợi Lý Lạc thừa nước đục thả câu, Khương Thanh Nga cái kia đồng dạng ẩn chứa một tia ý mừng thanh tịnh tiếng nói, đã là từ trên phi thuyền truyền đến, sau đó thân ảnh của nàng nhẹ nhảy vọt đến Lý Lạc bên cạnh.

Nàng cái này vừa hiện thân, nhất thời làm đến Ngưu Bưu Bưu hai mắt trừng đến cùng chuông đồng một dạng, hắn kinh ngạc nói: "Thanh Nga? ! Ngươi không phải đi cái kia Thánh Quang cổ học phủ sao? Như thế nào ở chỗ này?"

Khương Thanh Nga mỉm cười nói: "Vừa lúc ở một lần học phủ trong nhiệm vụ gặp Lý Lạc, sau đó liền cùng hắn cùng nhau."

"Thương thế của ngươi đều tốt rồi?" Ngưu Bưu Bưu nhớ tới cái gì, lại là vội vàng hỏi.

Khương Thanh Nga gật đầu.

"Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!" Ngưu Bưu Bưu thở dài một hơi, đồng thời mặt mũi tràn đầy bóng loáng trên gương mặt, cũng có được dáng tươi cười nổi lên.

Khương Thanh Nga lúc trước tế đốt Quang Minh Tâm, không thể không đi xa Thánh Quang cổ học phủ trị liệu, cái này một mực cũng là Ngưu Bưu Bưu một cái tâm bệnh, dù sao lúc trước Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lúc rời đi, nhắc nhở hắn hảo hảo chiếu khán hai tiểu gia hỏa này, nếu như Khương Thanh Nga xảy ra vấn đề gì, vậy hắn thật sự là không biết như thế nào cùng bọn hắn bàn giao.

Nhưng Khương Thanh Nga đi Thánh Quang cổ học phủ, hắn bên này cũng vô pháp biết được nó tình huống, cho nên chỉ có thể đem lo lắng giấu ở trong lòng.

Bây giờ nhìn thấy Khương Thanh Nga xuất hiện ở trước mắt, trong lòng tâm bệnh mới là triệt để loại trừ.

Tại dẫn tới Khương Thanh Nga cùng Ngưu Bưu Bưu gặp mặt về sau, Lý Lạc lại là đã nhận ra Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn hai người quăng tới kinh ngạc ánh mắt, hiển nhiên bọn hắn cũng đã nhận ra Lý Lạc cùng hắn mang đến nữ hài này tựa hồ quan hệ rất là không tầm thường.

Bất quá không đợi bọn hắn hỏi thăm, Lý Lạc chính là hướng về phía hai người cười nói: "Đại bá, Nhị bá, nàng gọi Khương Thanh Nga, ta trước đây không phải đã nói a. . . Ta có một vị hôn thê."

"Nàng dung nhan thiên tư có chút thường thường không có gì lạ, nhưng ta là thật tâm đợi nàng."

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn đều là sửng sốt, nhịn không được nói: "Ngươi thật là có một vị hôn thê?"

Bọn hắn vẫn luôn coi là đó là Lý Lạc nắm nói.

Lý Kim Bàn đánh giá Khương Thanh Nga, hai mắt tỏa sáng, cười nói: "Khá lắm dung nhan khí chất vô song tiểu cô nương, cái này còn thường thường không có gì lạ? Ngươi tiểu tử này thật sự là muốn đánh."

Tựa hồ tiểu cô nương này cũng là đến từ Ngoại Thần Châu, nơi đó tương đối Nội Thần Châu cằn cỗi quá nhiều, có lẽ Lý Lạc lần này đem nó mang về, cũng là muốn cho nàng tìm tốt chỗ tu luyện.

Lý Thanh Bằng cười ha ha, cũng là thần sắc ôn hòa, Lý Lạc nói đến thường thường không có gì lạ, có lẽ là chỉ thiên tư loại hình a?

Dù sao Ngoại Thần Châu những thiên kiêu kia, tương đối Nội Thần Châu, chung quy vẫn là yếu nhược thế rất nhiều, Lý Thanh Bằng cũng không phải có cái gì khinh thị, chỉ là tính toán phải làm thế nào đối đãi Lý Lạc vị hôn thê này, phải chăng cần chuẩn bị cho nàng một chút lễ gặp mặt, lấy biểu hiện bọn hắn Long Nha mạch coi trọng.

Bất quá có lần này dung nhan khí chất, thiên tư hơi yếu một chút, nữ hài này cũng là vạn chúng chú mục giống như người.

Mà tại hai người nghĩ như vậy thời điểm, Lý Lạc đã là tiếp tục cười híp mắt đối với hai người giới thiệu.

"Đại bá Nhị bá, Thanh Nga tỷ nàng bây giờ đã là bước vào Phong Hầu cảnh, người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, mà lại nàng còn đúc thành "Thập trụ kim đài" nói đến, phối ta cũng coi là miễn cưỡng chấp nhận."

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn vội vàng khiển trách: "Ngươi tiểu tử này, không được cuồng ngạo, làm sao có thể nói người cô nương miễn cưỡng phối ngươi?"

Không nói chuyện ân tiết cứng rắn đi xuống, bọn hắn đột nhiên có chút dư vị tới.

"Không phải, ngươi nói cái gì?" Lý Thanh Bằng kinh ngạc nhìn Lý Lạc.

"Phong Hầu! Ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng! Thập trụ kim đài!" Lý Lạc dùng nhất bình hòa ngữ khí, cường điệu trọng điểm.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn lập tức hút nhẹ một luồng lương khí.

Chợt đột nhiên kịp phản ứng.

Mẹ nó, bị tiểu tử này đùa nghịch, trong giọng điệu này khoe khoang chi khí, so năm đó Lý Thái Huyền giới thiệu Đạm Đài Lam lúc còn muốn hung hăng!.