Chương 1196: Gặp vương

Chương 1196: Gặp vương

Tiếp Dẫn Đài chỗ, không khí lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Cho dù là Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn loại này thường thấy thiên kiêu thượng phẩm hầu, lúc này đều bởi vì Lý Lạc đối với Khương Thanh Nga giới thiệu lâm vào một chút giật mình.

Ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, trẻ tuổi như vậy Phong Hầu cảnh, cùng cái kia tượng trưng cho "Vô song chi lộ" "Thập trụ kim đài" .

Cái này ba loại tùy tiện loại nào, cũng có thể xem như khinh thường cùng thế hệ đỉnh tiêm thiên kiêu, mà ba loại tập trung vào một thân, nhìn chung bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch mấy đời tiểu bối bên trong, cũng không từng xuất hiện.

Lý Kim Bàn sửng sốt một hồi lâu, vừa rồi ánh mắt phức tạp nói: "Đại ca, một màn này giống như giống như đã từng quen biết."

Lý Thanh Bằng chậm rãi gật đầu, một màn này đương nhiên rất quen thuộc, bởi vì đây quả thực liền cùng năm đó Lý Thái Huyền mang Đạm Đài Lam lần thứ nhất về Long Nha mạch lúc giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá khi đó bọn hắn, vẫn chỉ là mới vào Phong Hầu.

Lúc đó bọn hắn tại nhìn thấy Đạm Đài Lam lúc, thế nhưng là kinh động như gặp Thiên Nhân, người sau bất luận là dung nhan hay là thiên tư, đều là làm cho bọn hắn những người này tự ti mặc cảm, phảng phất đối phương mới thật sự là Thiên Vương đích mạch.

Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đứng chung một chỗ, châu liên bích hợp, loá mắt đến cực điểm.

Lý Thanh Bằng nhìn qua trước mắt hai người trẻ tuổi, phảng phất là nhìn thấy lúc trước hai người kia thân ảnh.

"Các ngươi thật đúng là không hổ là phụ tử, nhưng ngươi so phụ thân ngươi càng may mắn." Lý Thanh Bằng cảm thán một tiếng, nói.

Hắn nói tới may mắn, là lúc trước Lý Thái Huyền mang Đạm Đài Lam khi trở về, cũng không phải là một thời cơ tốt, khi đó Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Tần Thiên Vương nhất mạch đã đã đạt thành trên miệng thông gia, mà Lý Thái Huyền khi đó tuổi trẻ phản nghịch, đối với cái kia Tần Liên chẳng thèm ngó tới, rời nhà trốn đi, cũng cao điệu hướng Đạm Đài Lam cầu ái, chuyện thông gia thất bại về sau, đem Đạm Đài Lam mang về.

Một lần kia, Đạm Đài Lam thậm chí cũng không nhìn thấy Lý Kinh Chập, bởi vì Lý Thái Huyền hành vi, không thể nghi ngờ là tại khiêu chiến hắn vị này Long Nha mạch mạch thủ quyền uy, đồng thời cũng làm cho hắn không tốt cùng mặt khác vài đưa tình thủ bàn giao, dù sao ngay lúc đó thông gia là hắn chính miệng đáp ứng.

Cho nên lúc đó, kỳ thật bầu không khí cũng không vui sướng.

Cái này cũng vì thế sau trận biến cố kia chôn xuống quả đắng.

Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, hiển nhiên đều là bị lúc trước trận kia chuyện cũ dẫn động cảm xúc.

Mà Khương Thanh Nga lúc này đi đến, đối với hai người có chút khom người, đi lấy vãn bối lễ tiết: "Thanh Nga gặp qua đại bá, Nhị bá."

Mặc dù nàng nhạo báng Lý Lạc đem hôn ước cho lui, hai người kia liền không có tầng kia quan hệ, nhưng hai người đều lòng dạ biết rõ, giấy kia hôn ước ý nghĩa thực tế cũng không mạnh, cho nên đối ngoại, Khương Thanh Nga đều là lấy Lý Lạc vị hôn thê tự cho mình là.

Trước mắt hai người là Lý Lạc chân chính trưởng bối, như vậy Khương Thanh Nga tự nhiên đối với bọn hắn bảo trì tôn kính.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn thấy thế, vội vàng đưa tay hư đỡ, đồng thời gạt ra nhiệt tình nhất, nụ cười ấm áp: "Thanh Nga đúng không? Không cần khách khí như thế, về sau liền đều là người một nhà."

"Lý Lạc hỗn tiểu tử này nghịch ngợm, người tiến cử cũng muốn quấy rối, về sau phải thật tốt giáo huấn." Lý Kim Bàn cười nói.

Khương Thanh Nga khẽ cười nói: "Hắn chỉ là cùng hai vị trưởng bối chỉ đùa một chút."

Đồng thời ánh mắt quét Lý Lạc một chút, nàng làm sao không biết gia hỏa này ác thú vị, mặc dù thần sắc nhìn như bình tĩnh, nhưng này trong mắt khoe khoang cùng đắc ý, đơn giản đều là muốn thả ra ánh sáng tới.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn bất đắc dĩ nói: "Cùng hắn lão cha một cái bộ dáng."

Bất quá nhìn ra được, bọn hắn đối với Khương Thanh Nga cũng cực kỳ hài lòng, đồng thời còn có chút cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, như vậy kinh diễm thiên kiêu, vậy mà cũng là từ cái kia cằn cỗi Ngoại Thần Châu chỗ đi ra?

Lý Lạc này, thật sự là nhặt được cái đại tiện nghi.

Mà lúc này, Ngưu Bưu Bưu cùng Lý Nhu Vận cũng là có chút khiếp sợ nhìn về phía Khương Thanh Nga: "Thanh Nga, ngươi đột phá đến Phong Hầu cảnh rồi?"

Khương Thanh Nga nói: "Lần này học phủ chiêu mộ trong nhiệm vụ, vừa vặn đột phá."

Hai người đều là sợ hãi thán phục, cái này Phong Hầu tốc độ, là thật là không tầm thường.

Mà tại mọi người lúc nói chuyện, Lý Hồng Dữu cũng là từ trên phi thuyền rơi xuống, nàng đứng ở phía sau, có chút do dự, không biết phải chăng là hẳn là tiến lên.

Bất quá nàng cũng là dung nhan sáng chói nữ tử, lại thêm người mang "Xích Tâm Chu Quả Tướng" tự nhiên làm cho tự thân tùy thời tản ra một cỗ làm cho người mê muội mùi thơm chi khí, cho nên Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn cũng là lập tức chú ý tới nàng, sau đó liền đều là thần sắc cứng đờ.

Này sao lại thế này? Một vị hôn thê còn chưa đủ? Làm sao còn có một cái?

Lý Lạc tiểu tử này so với hắn cha còn hung ác a?

Hai người đoán không ra Lý Hồng Dữu cùng Lý Lạc quan hệ, cũng không rõ ràng Khương Thanh Nga cùng Lý Hồng Dữu quan hệ giữa, cho nên trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Ngược lại là Lý Lạc hào phóng đem Lý Hồng Dữu đưa tới, đối với hai vị trưởng bối nói ra: "Đại bá Nhị bá, nàng gọi Lý Hồng Dữu, lần này đi theo ta về Long Nha mạch, sau đó muốn gia nhập Long Nha vệ."

"Nàng thế nhưng là người mang hạ cửu phẩm "Xích Tâm Chu Quả Tướng" ."

Lý Thanh Bằng nghe được cái tên này, lập tức sững sờ: "Lý? Chữ lót Hồng? Long Huyết mạch Lý Nguyên Trấn là gì của ngươi?"

Lý Hồng Dữu đầu tiên là thi lễ một cái, thần sắc bình tĩnh mà nói: "Từ huyết mạch quan hệ tới nói, nên tính là phụ thân ta đi, bất quá ta chỉ là thiếp thất thứ nữ, tại khi còn bé liền bị ác phụ bức cách, gia mẫu mang theo ta lang bạt kỳ hồ, đi xa tha hương."

Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn liếc nhau, quả nhiên là Lý Nguyên Trấn huyết mạch.

Bây giờ nàng đi theo Lý Lạc đi vào Long Nha mạch, lại muốn gia nhập Long Nha vệ, trong này, chỉ sợ là có chút mưu cầu.

Mà chờ về sau Lý Nguyên Trấn biết được, nghĩ đến sẽ nổi trận lôi đình.

Từ hai mạch quan hệ ảnh hưởng tới nói, loại này mang theo chuyện phiền phức, Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn là không muốn nhận, nhưng người dù sao cũng là Lý Lạc mang về, chung quy vẫn là đến cho hắn một chút mặt mũi, dù sao hiện tại Lý Lạc cũng không phải tiểu hài, hắn hẳn phải biết trong này phiền phức.

Thế là hai người cuối cùng nói ra: "Loại sự tình này vẫn là phải trải qua lão gia tử cho phép, cũng được, cùng chúng ta đến phía sau núi đi, lão gia tử biết được ngươi trở về, cũng một mực chờ đợi ngươi."

Lý Lạc nghe vậy cũng là gật gật đầu, Long Nha mạch bên trong, Lý Kinh Chập mới là trời, hết thảy đều phải lão gia tử này gật đầu, mới có thể danh chính ngôn thuận.

Thế là Lý Lạc cùng Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận làm sơ tạm biệt, một đoàn người chính là vút không mà lên, thẳng hướng phía sau núi mà đi.

Mà tại dọc đường, Lý Lạc trải qua cùng Lý Thanh Bằng nói chuyện với nhau, cũng hiểu biết nguyên lai Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi bọn hắn đều đã đi hướng Long Nha vệ, bây giờ đã không ở trong núi.

Điều này cũng đúng bình thường, dù sao hắn lần này rời đi non nửa năm.

Mà nguyên bản nhị thập kỳ từ lâu bị mới một giới thay thế, đã từng lão nhân, thông qua tuyển bạt khảo nghiệm, chính là tiến vào Long Nha vệ đội dự bị bên trong, còn lại chưa từng thông qua, chính là bị điều động đến Long Nha mạch khổng lồ cương vực bên trong nhậm chức.

Một đoàn người tại tới gần phía sau núi Trúc Uyển lúc, đều là rơi xuống thân đến, đi bộ đăng giai mà lên.

Một lát sau, cái kia khắp núi lưu chuyển lên linh quang cây trúc cùng măng xuất hiện trong tầm mắt, mà tại cây trúc cùng măng trong hải dương chỗ, có một tòa u tĩnh Trúc Uyển.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn đều là thu liễm ý cười, thần sắc kính trọng.

Lý Hồng Dữu càng là khẩn trương, hai tay nắm chặt đứng lên, dù sao vị này Long Nha mạch mạch thủ, thế nhưng là bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong chân chính người cầm quyền một trong, tại trong Long Nha mạch này, càng là vô cùng uy nghiêm, cho dù là nàng vị phụ thân kia, tại vị này trước mặt cũng không dám có chút làm càn.

Khương Thanh Nga dung nhan tinh xảo ngược lại là có chút bình tĩnh, bất quá có chút cuộn mình tinh tế ngón tay, hay là bại lộ một chút cảm xúc trong đáy lòng, nàng cũng không e ngại cái gì Vương cấp cường giả, nhưng người trước mắt, là Lý Lạc gia gia, cũng là phụ thân của Lý Thái Huyền.

Đây cũng là Lý Thái Huyền, Lý Lạc trọng yếu nhất thân nhân.

Mà lúc này, Lý Lạc đột nhiên vươn tay, cầm Khương Thanh Nga có chút lạnh buốt tố thủ.

Khương Thanh Nga có chút nghiêng đầu, chính là nhìn thấy Lý Lạc mang theo xán lạn nụ cười ánh mắt, nàng biết, đây là hắn tại sớm hướng vị kia Long Nha mạch mạch thủ cho thấy tâm ý.

Thế là, nàng không còn khẩn trương, trở tay nắm Lý Lạc bàn tay.

Một đoàn người đăng giai mà lên, đi tới Trúc Uyển bên ngoài.

Sau đó Khương Thanh Nga cũng liền gặp được trong Trúc Uyển kia, ngay tại cúi đầu cắt lấy măng mộc mạc lão nhân.

"Gia gia." Lý Lạc trước tiên mở miệng kêu lên.

Lý Kinh Chập trong tay một trận, không có ngẩng đầu, nhưng lại có thanh âm già nua truyền đến.

"Dẫn người vào đi, ta cho các ngươi làm đồ ăn."

"Hai người các ngươi trước tiên có thể đi." Câu nói này, hiển nhiên là đối với Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn nói.

Bất quá hai người ngược lại là cười ha hả đáp ứng, sau đó quay người rời đi.

Như vậy đi một chút khoảng cách, Lý Thanh Bằng vừa rồi cười một tiếng, đối với Lý Kim Bàn thở dài: "Lão gia tử tại vì chuyện năm đó xin lỗi."

"Cái này đồ ăn."

"Vốn là phải làm cho Tam đệ muội ăn.".