Chương 1197: Thân hòa Lý Kinh Chập

Chương 1197: Thân hòa Lý Kinh Chập

Tiểu viện u tĩnh, ở vào biển trúc ở giữa, gió núi từ trong rừng thổi qua, mang theo lả tả tiếng vang.

Lý Lạc ngược lại là không có gì câu thúc, lôi kéo Khương Thanh Nga chính là đi vào tiểu viện, Lý Hồng Dữu do dự một chút, cũng là cẩn thận từng li từng tí đi vào theo.

Trong tiểu viện có một phương bàn nhỏ, bây giờ trên bàn đã bày xong mấy cái nóng hổi thức nhắm, xem bộ dáng là vừa bị nung tốt, hơn nữa còn là Lý Kinh Chập tự mình làm.

Có thể ăn vào một vị Song Quan Vương tự mình làm đồ ăn, toàn bộ Long Nha mạch chỉ sợ đều không có mấy người có thể có đãi ngộ này.

"Ngồi một chút."

Lý Lạc chào hỏi Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu nhập tọa, sau đó hướng về phía Lý Kinh Chập cười nói: "Gia gia, cần ta đến giúp đỡ à."

Lý Kinh Chập khoát tay áo, bận rộn một lát sau, lại là bưng một bàn Trúc Diệp Thanh Duẩn đi tới, đặt lên bàn, lúc này mới ngồi xuống.

Lý Lạc thì là bưng rượu lên ấm, cho hắn châm một chén rượu.

Lý Kinh Chập nắm vuốt chén rượu, ánh mắt thì là nhìn về phía ngồi tại Lý Lạc bên cạnh Khương Thanh Nga, thần sắc của hắn xưa nay nghiêm túc, cho người ta một loại áp bách cực mạnh cảm giác, thậm chí ngay cả Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn hai cái thân nhi tử ở tại trước mặt đều là nơm nớp lo sợ.

Bất quá lúc này, Lý Kinh Chập sắc mặt rõ ràng là đang biến ảo lấy, sau đó cố gắng gạt ra một cái nhìn như nụ cười ấm áp, thanh âm cũng tận lực lộ ra nhu hòa: "Ngươi gọi là Khương Thanh Nga thật sao?"

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Vãn bối Khương Thanh Nga, gặp qua. . ."

Nàng vốn là muốn xưng hô mạch thủ, nhưng lại cảm giác tựa hồ sẽ có vẻ lạnh nhạt.

"Ngươi cũng cùng Lý Lạc một dạng, gọi ta gia gia chính là." Lý Kinh Chập nói ra.

"Gặp qua gia gia." Khương Thanh Nga cũng liền biết nghe lời phải, cũng không có già mồm cùng e ngại.

"Các ngươi trước kia, đều là sinh hoạt tại Đại Hạ sao?" Lý Kinh Chập hỏi.

"Ừm, ta từ nhỏ cùng sư phụ, sư nương còn có Lý Lạc cùng một chỗ, bọn hắn tại Đại Hạ sáng lập một cái tên là "Lạc Lam phủ" thế lực, mặc dù kém xa Long Nha mạch như vậy rộng lớn khổng lồ, nhưng là một cái rất ấm áp nhà." Khương Thanh Nga nói khẽ.

"Tại sư phụ sư nương chứng kiến dưới, ta cùng Lý Lạc đều là ưng thuận hôn ước."

Lý Lạc không nhịn được lộ ra nụ cười cổ quái, bởi vì này cái gọi là hôn ước, thế nhưng là lão cha "Lừa gạt" tiểu cô nương chỗ thúc đẩy, cuối cùng hắn bị tức giận lão nương từ giữa phòng đánh tới gian ngoài, cho nên quá trình này, cũng không phải Khương Thanh Nga nói như thế ấm áp mỹ hảo.

"Phụ mẫu chứng kiến, tự nhiên hợp quy củ, nói đến, đây cũng là Lý Lạc phúc khí."

Lý Kinh Chập lộ ra mỉm cười, nữ hài trước mắt, không chỉ có dung nhan khí chất đều là tuyệt hảo, mà lại cái này một thân thiên tư, cũng là có thể xưng vô song, Tần Thiên Vương nhất mạch cái kia Tần Y nguyên bản còn tính là phong hoa tuyệt đại, có thể cùng Khương Thanh Nga so sánh, không thể nghi ngờ liền rơi xuống một chút tầm thường.

"Đến, mau thừa dịp ăn nóng." Hắn chỉ vào trên bàn thức nhắm.

Lý Lạc cũng không khách khí, dẫn đầu ăn ngấu nghiến, mà Khương Thanh Nga cùng Lý Hồng Dữu thì là ưu nhã quá nhiều, chỉ là nhàn nhạt nhấm nháp, sau đó đều là đôi mắt đẹp sáng lên, hiển nhiên là hương vị cực giai.

Lý Kinh Chập không hề động đũa, chỉ là nhìn trước mắt người trẻ tuổi, ánh mắt Vi Vi có chút hoảng hốt, nếu như năm đó Lý Thái Huyền mang theo Đạm Đài Lam khi trở về, hắn cũng là như thế đối đãi, có lẽ cũng không có phía sau những sự tình kia đi?

Vì cái gì năm đó, hắn sẽ mạnh như vậy cứng rắn phẫn nộ đâu?

Lý Kinh Chập trong lòng phức tạp, có lẽ, hắn chấp chưởng Long Nha mạch cường thế quá nhiều năm, cho nên mới có thể đối với Lý Thái Huyền phản nghịch phẫn nộ đến cực điểm, dù sao tại ba đứa hài tử trước mặt, hắn giữ gìn nhiều năm như vậy uy nghiêm.

Có lẽ chính là bởi vì có năm đó một lần kia giáo huấn, cho nên bây giờ đối mặt với Lý Lạc mang về Khương Thanh Nga, Lý Kinh Chập lựa chọn buông xuống tất cả uy nghiêm cùng nghiêm túc, cố gắng thể hiện ra thân nhất cùng tư thái.

"Ngươi lần này vừa đi chính là non nửa năm thời gian, ta kém chút đều muốn phái đại bá của ngươi đi Thiên Nguyên cổ học phủ đòi người." Lý Kinh Chập đối với Lý Lạc nói ra.

Lý Lạc cười nói: "Chỉ là tham gia học phủ một lần nhiệm vụ mà thôi, gia gia ngài không cần lo lắng."

Sau đó hắn lại được ý mà nói: "Ngài nhìn thấy ta thực lực bây giờ không?"

Lý Kinh Chập liếc mắt nhìn hắn, khẽ gật đầu, nói: "Đại Thiên Tướng cảnh, cũng thực sự là có chút tấn mãnh, xem ra lần này ngươi lấy được chỗ tốt không nhỏ."

"Bất quá a. . . Cùng Thanh Nga so ra, ngươi còn kém quá xa."

"Nàng Phong Hầu tốc độ, so với lúc trước Thái Huyền, Đạm Đài Lam còn muốn càng nhanh, mà lại người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, đồng thời còn đúc thành ra "Thập trụ kim đài" bước lên vô song chi lộ."

Hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga trong ánh mắt, tràn đầy tán thưởng, chỉ vì phần thiên tư này, cho dù là hắn cường giả bực này, đều là cảm thấy ngạc nhiên, thật muốn so ra, lúc trước Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, tựa hồ cũng là có vẻ không bằng.

Tối thiểu nhất, hai người tòa thứ nhất Phong Hầu Đài, đều là cửu trụ kim đài, khoảng cách thập trụ vô song, thoáng thiếu sót một chút hỏa hầu.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không phải là nói tòa thứ nhất đúc thành "Thập trụ kim đài" tương lai liền thật sự là có thể trở thành Vô Song Hầu, bởi vì cái kia vô song chi lộ, muốn đi đến cuối cùng có thể tuyệt không phải cái gì chuyện dễ.

Tại trong cổ tịch kia có không ít ghi chép, một chút đỉnh cao nhất thiên kiêu tại rất nhiều dưới cơ duyên, tòa thứ nhất Phong Hầu Đài đúc thành "Thập trụ kim đài" nhưng tại về sau trong tu luyện, lại là cao mở thấp đi, đúc thành Phong Hầu Đài phẩm giai ngược lại càng thấp kém, tuy nói dù vậy, so với mặt khác Phong Hầu cường giả vẫn như cũ muốn cường hoành rất nhiều, nhưng vô song chi lộ cũng liền đi hủy.

Không có bảy tòa "Thập trụ kim đài" làm nền uẩn, tự nhiên cũng liền không cách nào đúc thành "Vô song Thần Tọa" đăng lâm Vô Song Hầu vị.

Tương phản, một chút tòa thứ nhất không thể đúc thành "Thập trụ kim đài" Phong Hầu Giả, sau đó chưa hẳn liền không thể hậu tích bạc phát, lại đúc vô song chi lộ.

Bất quá nói tóm lại, có thể tòa thứ nhất liền đúc thành "Thập trụ kim đài" người, tự nhiên đều là thiên tư tuyệt đỉnh, dù sao tốt xấu xem như sớm mở ra vô song chi lộ.

Mà Khương Thanh Nga người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, đây là trời sinh Quang Minh thánh chủng, tương lai có thể chấp chưởng "Quang Minh quyền hành" nàng tương lai có lẽ thật sự là có khả năng trở thành "Vô Song Hầu" sừng sững thiên địa, khinh thường chúng vương.

Nếu để cho đến mặt khác tứ mạch lão gia hỏa biết được hắn có một cái xuất chúng như thế cháu dâu, chỉ sợ bọn họ sẽ ghen ghét đến con mắt đỏ lên.

Vừa nghĩ đến đây, cho dù là Lý Kinh Chập tính cách, cũng không khỏi khẽ vuốt sợi râu, trong lòng dâng lên một loại không hiểu đắc ý.

Ta cháu trai này, quả nhiên là có phúc.

Mà đối với Lý Kinh Chập dùng Khương Thanh Nga đến chèn ép chính mình, Lý Lạc thì là biểu thị không quan trọng, dù sao từ nhỏ đến lớn qua nhiều năm như vậy, hắn đã thành thói quen loại thao tác này.

Bất quá cái này lại như thế nào? Đó là ta vị hôn thê.

Lý Lạc cười hì hì đả xà tùy côn lên, nói: "Nếu ngài đối với Thanh Nga tỷ như thế hài lòng, cái kia có thể không phiền phức ngài một chuyện nhỏ?"

"Cái gì?"

Lý Lạc lúc này móc ra hắn ở trong Tiểu Thần Thiên lấy được "Thánh Cức Thứ" trước khi hắn tới cố ý từ Khương Thanh Nga chỗ lấy đến, nói: "Vậy liền phiền phức gia gia xuất thủ, dùng những tài liệu này là Thanh Nga tỷ chế tạo một kiện Phong Hầu bảo cụ, như thế nào?"

Bây giờ Khương Thanh Nga đã tiến vào Phong Hầu cảnh, như vậy dĩ vãng bảo cụ chính là có chút tụt hậu, trừ phi tốn hao thời gian lâu dài đem nó tùy thân uẩn dưỡng, lúc này mới có thể đem nó đề thăng làm "Phong Hầu bảo cụ" .

Lý Kinh Chập tay áo vung lên, liền đem những cái kia "Thánh Cức Thứ" cuốn đi, cười nhạt nói: "Yên tâm, sẽ không để cho các ngươi thất vọng."

Hắn nhưng thật ra là chuẩn bị một chút lễ gặp mặt, nhưng nếu Lý Lạc có phần tâm ý này, cái kia Lý Kinh Chập không để ý dùng nhiều phí một chút tinh lực cùng đại giới, đem phần tâm ý này đúc thành.

Hắn biết, thanh niên chính là ưa thích làm những này vật đính ước.

Khương Thanh Nga cũng là đi theo Lý Lạc nói lời cảm tạ một tiếng, sau đó nói: "Lý Lạc thiên tư cũng là cực mạnh, hắn người mang Tam Cung Lục Tướng, hoàn toàn không kém ta, hắn bây giờ đã là Đại Thiên Tướng cảnh, khoảng cách Phong Hầu không xa, ta muốn, hắn đột phá tốc độ sẽ nhanh hơn ta, mà lại tiến vào Phong Hầu lúc, cũng có thể đúc thành "Thập trụ kim đài" ."

Lý Lạc hít một hơi, Thanh Nga tỷ, không cần không hiểu thấu cho hắn bên trên cường độ a, ngươi thật coi "Thập trụ kim đài" có đơn giản như vậy a?

Bất quá Khương Thanh Nga như vậy bảo vệ cho hắn, ngược lại là làm cho Lý Lạc trong lòng ấm áp.

Lý Kinh Chập thì là lộ ra mỉm cười, nói: "Tiểu tử này cũng là hoàn toàn chính xác cũng không tệ lắm, có thanh xuất vu lam phong thái, tương lai hắn nếu là có thể thành tựu "Vô Song Hầu" ta mạch này thủ vị trí, liền để cho hắn tới làm."

"Bất quá nha, hiện tại hắn còn kém xa lắm."

Lý Kinh Chập hỏi: "Tiếp xuống các ngươi có tính toán gì?"

"Gia gia cảm thấy thế nào?" Lý Lạc hỏi ngược lại. Lý Kinh Chập Vi Vi trầm ngâm, nói: "Đi "Long Nha vệ" đi, nơi đó là thích hợp nhất chỗ của các ngươi, toàn bộ Long Nha mạch đỉnh tiêm thiên kiêu cùng tài nguyên đều hội tụ ở nơi đó, ngươi nếu là muốn thu hoạch được tốt nhất Trúc Cơ Linh Bảo, cũng cần đến đó."

"Chỉ là "Long Nha vệ" nơi ở, hung hiểm vạn phần, hoàn toàn không phải tại nhị thập kỳ lúc có thể so sánh, mà lại ở nơi đó, ngươi thân phận này, chưa chắc sẽ có tác dụng lớn bao nhiêu."

"Như thế nào? Ngươi còn nguyện đi sao?"

Lý Lạc lộ ra nụ cười xán lạn.

"Không quan trọng a."

"Những thân phận này không dùng, nhưng ta còn có một cái ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, "Thập trụ kim đài" vị hôn thê chỗ dựa đâu."

Lời này vừa nói ra, dù là Lý Kinh Chập tính cách, đều là không nhịn được lộ ra dở khóc dở cười thần sắc.

Hảo tiểu tử.

Ngươi không dựa vào thân phận, liền dựa vào vị hôn thê? Ngươi cái này cũng sống được quá thông thấu một chút a?.