Chương 1198: Giới Hà vực

Chương 1198: Giới Hà vực

Đối mặt với Lý Lạc "Vô lại" nói như vậy, Lý Kinh Chập dở khóc dở cười sau khi, cũng là cảm thấy hắn thật sự là rất thực tế, dù sao có đôi khi dựa thế, cũng là thủ đoạn một loại, mấu chốt là phải nhìn có thể hay không mượn tới.

Tự thân hữu lực lúc, tự nhiên đứng ra, ngăn cơn sóng dữ, nếu là có thế có thể mượn, cũng sẽ không bởi vì người khác ánh mắt mà đem nó từ bỏ.

Tiểu tử này, ngược lại là rất biết linh động.

Điểm này so với hắn lão cha mạnh.

"Ngươi bây giờ đã tới Đại Thiên Tướng cảnh, cũng nên vì đó sau đột phá đến Phong Hầu cảnh làm chuẩn bị, nếu như ngươi cần đỉnh tiêm Trúc Cơ Linh Bảo, như vậy Long Nha vệ là chỗ tốt nhất."

"Mà lại không chỉ là ngươi, Thanh Nga nàng vô song chi lộ mới vừa vặn mở ra, về sau muốn đúc thành càng nhiều "Thập trụ kim đài" nàng cần có tài nguyên cùng Trúc Cơ Linh Bảo đều tất nhiên là cấp cao nhất."

"Mà Thiên Long Ngũ Vệ là toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch tài nguyên là tập trung nhất địa phương, nơi đó tụ tập toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch mấy đời thiên kiêu, mà nơi đó cũng thời khắc đứng trước rất nhiều tôi luyện, cho nên thích hợp nhất các ngươi." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc gật gật đầu, hắn bây giờ chuyện trọng yếu nhất, chính là vì tiếp xuống Phong Hầu làm chuẩn bị, hắn không có khả năng lưu tại Long Nha sơn mạch tĩnh tâm tu luyện, bởi vì nơi này quá mức an nhàn, ngược lại sẽ liên lụy tốc độ tu luyện của hắn.

Chỉ có tại sinh tử ma luyện ở giữa, mới có thể đột phá tự thân cực hạn, kích phát tiềm lực.

"Gia gia, Long Nha vệ đến tột cùng ở đâu?" Lý Lạc tò mò hỏi.

"Giới Hà vực."

Lý Kinh Chập phun ra một cái tên xa lạ, hắn nhìn đến Lý Lạc cái kia vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ, không đợi hắn đặt câu hỏi, chính là chủ động giải thích nói: "Giới Hà vực bởi vì "Giới Hà" mà gọi tên, cái gọi là Giới Hà, là một đầu vô biên vô tận trường hà, nó đem hai thế giới cách ly."

"Giới Hà? Đem hai thế giới cách ly?"

Lý Lạc đầu tiên là sững sờ, sau đó sợ hãi cả kinh: "Giới Hà đối diện, là Ám thế giới? !"

Cái gọi là Ám thế giới, không phải liền là dị loại thế giới sao!

Lý Kinh Chập gật gật đầu, nói: "Giới Hà mênh mông vô ngần, chảy qua chúng ta Thiên Nguyên Thần Châu một đoạn này chỉ là một bộ phận mà thôi, Giới Hà bên trong, thường xuyên sẽ hiện lên vô số dị loại, ý đồ bởi vậy vượt qua, tiến vào Thiên Nguyên Thần Châu, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đây coi như là một cánh cửa khổng lồ."

"Cho nên Giới Hà vực bên trong, tràn đầy hung hiểm nguy cơ, Chân Ma dị loại nhiều vô số kể, cho dù là Phong Hầu cường giả ở trong đó đều được chú ý cẩn thận."

"Bất quá dù vậy, Giới Hà vực vẫn như cũ là Thiên Nguyên Thần Châu nhất làm cho người mê muội cấm khu, các phương thế lực đỉnh tiêm, đông đảo tinh anh tán tu, thậm chí cho dù là chúng ta những ngày này vương mạch, đều ở trong đó không ngừng khai thác cương vực, bởi vì Giới Hà vực bên trong có được cực kỳ phong phú tài nguyên tu luyện, trong đó thậm chí có được khổng lồ tài nguyên khan hiếm, có thể dùng đến luyện chế "Trúc Cơ Linh Bảo" ."

"Luyện chế Trúc Cơ Linh Bảo vật liệu tài nguyên? !" Một câu nói kia, liền làm đến Lý Lạc minh bạch kia cái gọi là "Giới Hà vực" là bực nào màu mỡ chi địa, dù sao trên thế giới này, Phong Hầu cường giả mới là trụ cột vững vàng, mà những Phong Hầu cường giả kia để ý nhất lại là cái gì?

Đương nhiên là Trúc Cơ Linh Bảo!

Đây là bọn hắn đúc thành Phong Hầu Đài, leo lên Vương cấp chi lộ tất không thể thiếu vật liệu!

Mà Thiên Vương cấp trong thế lực Phong Hầu cường giả càng là không ít, cho nên loại này có thể luyện chế "Trúc Cơ Linh Bảo" vật liệu đối với bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là cấp chiến lược.

"Giới Hà vực bên trong, tràn đầy gặp trắc trở cùng tranh chấp, có khi không chỉ có muốn đối mặt dị loại ăn mòn, còn phải phòng bị thế lực khác công phạt, trong đó ngươi lừa ta gạt, cũng không phải các ngươi trước đó kinh lịch những cái kia có thể so sánh."

"Cho nên không chỉ có là Long Nha vệ ở trong đó, toàn bộ Thiên Long Ngũ Vệ, đều là tụ tập tại Giới Hà vực, vì Lý Thiên Vương nhất mạch mà thời khắc chinh phạt, nơi đó, có thể cùng nhị thập kỳ không giống với lúc trước."

Tại Lý Kinh Chập ngắn ngủi mấy lời phía dưới, Lý Lạc liền cảm nhận được kia cái gọi là "Giới Hà vực" là bực nào hỗn loạn cùng hung ác chi địa.

Nơi đó Chân Ma hoành hành, Phong Hầu cũng phải cẩn thận mà đi.

Có khi một đạo trân quý Trúc Cơ Linh Bảo xuất hiện, có lẽ liền sẽ dẫn tới một trận tàn khốc gió tanh mưa máu.

Cùng Thiên Long Ngũ Vệ vị trí hoàn cảnh so sánh, trước kia nhị thập kỳ, coi như thật sự là bên trong phòng ấm đóa hoa, dù sao người sau đối mặt, bất quá chỉ là Sát Ma động bên trong năng lượng Sát Ma mà thôi, nhưng tại Giới Hà vực, bất luận là hoành hành Chân Ma hay là còn lại mấy cái bên kia có thể người vì tiền mà chết, đều mang tâm tư Phong Hầu cường giả, đều cực kỳ uy hiếp.

Sát Ma động bên trong, gặp phải nguy cơ sinh tử còn có thể lâm thời rời khỏi, nhưng tại "Giới Hà vực" chỉ sợ sẽ là muốn bị đuổi tận giết tuyệt.

"Mặt khác Thiên Vương mạch quân đội, cũng trấn thủ tại cái kia "Giới Hà vực" bên trong?" Lý Lạc hỏi.

"Ừm, Triệu Thiên Vương nhất mạch "Vạn Thú vệ" Tần Thiên Vương nhất mạch "Hắc Thủy vệ" "Chu Thiên Vương nhất mạch" "Thôn Thiên vệ" . . . Nói đến bọn hắn cũng đều xem như Thiên Long vệ đối thủ cũ, đặc biệt là Triệu Thiên Vương nhất mạch "Vạn Thú vệ" những năm gần đây vì mở cương vực mới, cùng "Thiên Long vệ" có rất nhiều chinh phạt tranh chấp." Lý Kinh Chập gật gật đầu, nói ra.

Lý Lạc cảm thán nói: "Nghe là cái cơ duyên cùng hung hiểm cùng tồn tại chi địa."

"Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, cái này Giới Hà vực, chính là một tòa yếu hóa "Vương Hầu chiến trường" ." Lý Kinh Chập nói.

Nhấc lên Vương Hầu chiến trường, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, bây giờ hẳn là cũng còn tại chân chính Vương Hầu chiến trường bên trong.

Có lẽ, trải qua cái này "Giới Hà vực" bọn hắn liền có thể suy tính ra Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam bọn hắn sẽ ở trong Vương Hầu chiến trường gặp phải cấp bậc gì nguy cơ.

"Giới Hà vực bên trong tình huống cụ thể  chờ các ngươi đi Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, hẳn là liền sẽ có chỗ thể nghiệm."

Lý Kinh Chập tiếp tục nói: "Mà Thiên Long Ngũ Vệ, các thiết một vị chỉ huy, được xưng vệ tôn."

"Bây giờ chúng ta Long Nha vệ vệ tôn, tên là Lý Phật La  theo tư lịch để tính, dài ngươi số bối phận, bây giờ đã tới tứ phẩm Phong Hầu."

"Lý Phật La người này, thiên tư trác tuyệt, đồng thời ngự hạ có phần nghiêm, là cái hợp cách chỉ huy, nói đến hắn tuổi nhỏ thời điểm, còn phải qua phụ thân ngươi Lý Thái Huyền tiến cử, về sau một đường tu hành, từ một bên hệ tử đệ, trở thành Long Nha vệ vệ tôn."

"Lý Phật La, tứ phẩm Phong Hầu?" Lý Lạc âm thầm tắc lưỡi, cái này Long Nha vệ quả thật là tàng long ngọa hổ.

"Vệ tôn phía dưới, sắp đặt hai vị Long Nha Sứ  bình thường thực lực đều tại nhị phẩm đến tam phẩm Phong Hầu ở giữa, mà Long Nha Sứ phía dưới, chính là tứ đại thống lĩnh, đều là nhất phẩm Phong Hầu."

Lý Lạc ánh mắt hơi ngâm, nguyên lai hắn trước đây biết được tứ đại thống lĩnh, tại trong Long Nha vệ này vẫn chỉ là ở vào tầng thứ ba, xem ra cái này Thiên Long Ngũ Vệ tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, quả thật cực kỳ trọng yếu.

Lý Kinh Chập có chút trầm ngâm, tiếp tục nói: "Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, thực lực vi tôn, thân phận của ngươi ở nơi đó tác dụng cũng không lớn, mà lại ta tin tưởng ngươi cũng không cần thân phận này vì ngươi làm rạng rỡ."

"Đợi thêm một chút thời gian, đúng lúc là Long Nha vệ "Đăng giai" ngày, cái gọi là đăng giai, kỳ thật chính là luận công hành thưởng, nhảy lên chức vị thời điểm."

"Ngươi trước đây tại nhị thập kỳ, lấy được đầu rồng vị trí  dựa theo quy củ, có khiêu chiến tứ đại thống lĩnh tư cách, nếu như ngươi có tự tin này, có thể thử một chút có thể hay không lấy được một người thống lĩnh vị trí, ở trong Long Nha vệ, chức vị tăng lên rất trọng yếu, đây quan hệ đến ngươi đủ khả năng thu hoạch tài nguyên."

Lý Lạc đem một mảnh măng nhét vào trong miệng, thống lĩnh là nhất phẩm Phong Hầu, hắn bây giờ chỉ là tu luyện ra 5000 trượng Thiên Tướng Đồ Đại Thiên Tướng cảnh, vậy mà không biết thủ đoạn đều mà ra, có thể hay không thắng được qua?

Tại loại trường hợp này, vận dụng "Ngũ Vĩ Thiên Lang" sợ là không thích hợp, không phải vậy dẫn tới tranh luận ngược lại bất lợi thu hoạch lòng người.

Bất quá, đây cũng là rất có tính khiêu chiến.

Bởi vì Lý Lạc lần này thực lực đại tăng phía dưới, cũng rất muốn thử một chút, tự thân cùng chân chính Phong Hầu cường giả, đến tột cùng còn có bao nhiêu khoảng cách?

"Cái kia Thanh Nga tỷ đâu?" Lý Lạc lại là hỏi.

"Thanh Nga dĩ vãng cũng không phải là nhị thập kỳ  theo lý tới nói, tiến vào Long Nha vệ chỉ cần từng bước lên chức, nhưng mọi thứ luôn có ngoại lệ, cho nên ta sẽ cho nàng một cái khiêu chiến Long Nha Sứ tư cách."

Lý Kinh Chập nhìn qua Khương Thanh Nga, mỉm cười, nói: "Long Nha Sứ người tranh cử, tối thiểu đều là nhị phẩm Phong Hầu thậm chí tam phẩm, ngươi mới vào Phong Hầu cảnh không lâu, có chắc chắn hay không?"

Lý Lạc giật mình, trực tiếp khiêu chiến Long Nha Sứ sao? Đó cũng đều là nhị phẩm thậm chí tam phẩm Phong Hầu đâu!

Khương Thanh Nga nghe vậy, thì là chăm chú nghĩ nghĩ, sau đó cái kia thanh tịnh dễ nghe tiếng nói, trong tiểu viện này vang lên.

"Có thể khiêu chiến vệ tôn sao?".