Chương 1199: Vệ tôn

Chương 1199: Vệ tôn

"Khiêu chiến vệ tôn?"

Khi Lý Kinh Chập nghe nói như vậy thời điểm, cũng là không nhịn được ngẩn người, sau đó cười nói: "Ngược lại là dã tâm thật lớn, thật mạnh tự tin."

"Ta thích làm có chuyện khiêu chiến." Khương Thanh Nga đón vị này Song Quan Vương ánh mắt, bình tĩnh nói.

Mà lại, nếu như nàng có thể trở thành vệ tôn mà nói, hẳn là Long Nha vệ bên trong quyền nói chuyện người mạnh nhất, như vậy đến lúc đó Lý Lạc làm chuyện gì, cũng có thể không sở dục là, không người kiềm chế.

"Ngươi mặc dù đúc thành "Thập trụ kim đài" nhưng cũng chớ có coi thường người khác, Lý Phật La chính là tứ phẩm Phong Hầu hậu kỳ, tự thân nội tình thủ đoạn đều là cực mạnh, nếu như ngươi có thể đúc thành tòa thứ hai Phong Hầu Đài, có lẽ phần thắng sẽ rất nhiều." Lý Kinh Chập trong mắt lộ ra một tia thưởng thức, nếu là người bên ngoài nói muốn lấy nhất phẩm Phong Hầu đi khiêu chiến tứ phẩm Phong Hầu, chỉ sợ hắn sẽ cảm thấy nó không biết tự lượng sức mình thậm chí cả cuồng vọng, nhưng Khương Thanh Nga hoàn toàn chính xác có được vô song thiên tư, nàng có phần này cuồng vọng tư cách.

Chỉ là, nhất phẩm cùng tứ phẩm ở giữa chênh lệch quá lớn, đó là hạ phẩm hầu cùng trung phẩm hầu ở giữa chênh lệch.

Phần này chênh lệch, không dễ dàng như vậy đền bù.

"Mà lại ngươi dù sao cũng là mới tới, cũng không đủ danh vọng cùng nội tình, dưới loại tình huống này cho dù ngươi thật đánh bại Lý Phật La, vậy cũng khó mà làm cho người phía dưới đồng lòng, tương phản, nói không chừng sẽ còn gây nên lòng người lưu động, ảnh hưởng Long Nha vệ nội bộ cân bằng." Lý Kinh Chập khuyên.

Hắn cũng không phải là không vui nhìn thấy Khương Thanh Nga trở thành Long Nha vệ vệ tôn, chỉ là "Giới Hà vực" bên trong hung hiểm vạn phần, Long Nha vệ nếu là quá rung chuyển, đó cũng không phải là chuyện tốt.

Lý Lạc nghe vậy cũng là liền vội vàng gật đầu, nói: "Thanh Nga tỷ đừng vội, lấy bản lãnh của ngươi, thêm chút ẩn núp, cái kia vệ tôn vị trí nhất định là ngươi."

Nhìn thấy hai người đều là nói như vậy, Khương Thanh Nga cũng liền khẽ vuốt cằm, không còn kiên trì.

Bất quá tuy nói không cần thiết nhanh như vậy liền cướp đoạt vị kia vệ tôn vị trí, nhưng vì đằng sau có thể làm cho nàng cùng Lý Lạc tránh cho một chút không cần thiết phiền phức, có lẽ vẫn là có thể thử một chút cái kia Lý Phật La tiêu chuẩn.

Đại khái vị kia bây giờ còn tọa trấn Long Nha vệ Lý Phật La khó có thể tưởng tượng, bên này cái này còn không có gia nhập Long Nha vệ người mới, đã tại bắt đầu nghĩ đến như thế nào ngấp nghé vị trí của hắn.

Người khác đều là giết gà dọa khỉ đến lập uy, nhưng Khương Thanh Nga càng trực tiếp, nàng dự định giết hổ dọa khỉ.

"Đúng rồi, gia gia, còn có Hồng Dữu đường tỷ sự tình." Lý Lạc cười chỉ chỉ từ tiến đến đến bây giờ, một câu cũng không dám nói, lộ ra có chút câu nệ, cơ hồ coi mình là người tàng hình Lý Hồng Dữu.

Mà Lý Hồng Dữu nghe được Lý Lạc nhấc lên nàng, lập tức hai tay đều khẩn trương nắm lại, con mắt cũng không dám nhìn hướng Lý Kinh Chập, nàng dĩ vãng tại Long Huyết mạch lúc, cũng liền xa xa gặp qua Long Huyết mạch mạch thủ vài lần, mà tại những này mạch thủ trước mặt, cho dù là nàng vị phụ thân kia, đều là cung kính coi chừng.

Nàng minh bạch lúc này mình có thể ngồi tại trên cái bàn này, còn có hạnh ăn vào một vị Vương cấp cường giả tự mình làm đồ ăn, cái này cũng hoàn toàn là bởi vì dính Lý Lạc ánh sáng mà thôi.

Đồng thời Lý Hồng Dữu cũng biết, nàng có thể hay không tiến vào Long Nha vệ, cũng tất cả đều phải coi Lý Kinh Chập ý tứ, nếu như hắn không đồng ý, như vậy Long Nha vệ cũng liền không có duyên với nàng, thiếu khuyết tầng quan hệ này, nàng là vô luận như thế nào đều khó có khả năng hoàn thành trong lòng đối với mẫu thân hứa hẹn.

Không có tầng này thế, cho dù nàng người mang hạ cửu phẩm "Xích Tâm Chu Quả Tướng" vậy đối với khổng lồ Long Huyết mạch mà nói, vẫn không có bất kỳ uy hiếp gì.

Lý Kinh Chập ánh mắt quăng tại Lý Hồng Dữu khẩn trương trên gương mặt, nói: "Ngươi là Long Huyết mạch Lý Nguyên Trấn hài tử?"

Lý Hồng Dữu tranh thủ thời gian gật đầu.

"Lý Nguyên Trấn trời sinh tính phong lưu, thê thiếp thành đàn, đích thật là cái lương bạc người, ngươi là Lý Lạc mang về, như vậy về sau dĩ nhiên chính là chúng ta Long Nha mạch người." Lý Kinh Chập từ tốn nói.

Nghe được cái này đơn giản một lời, Lý Hồng Dữu trong mắt không nhịn được hiện ra vẻ kích động, bởi vì điều này đại biểu Lý Kinh Chập cũng không thèm để ý nàng về sau có thể sẽ mang tới những phong ba kia.

Mà nàng thành Long Nha mạch người, tự nhiên cũng sẽ không lại e ngại Lý Nguyên Trấn.

"Ngươi lần này liền theo Lý Lạc bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Long Nha vệ đi." Lý Kinh Chập nói ra.

"Đa tạ mạch thủ!" Lý Hồng Dữu cung kính nói.

Sau đó nàng lại là nhìn về phía Lý Lạc, nói khẽ: "Đa tạ Lý Lạc học đệ."

Nàng rõ ràng nhất, xưa nay lấy nghiêm khắc mặt lạnh lấy xưng Lý Kinh Chập sẽ tốt như thế nói chuyện, hoàn toàn là bởi vì Lý Lạc mặt mũi.

Không phải vậy nàng loại này mang theo phiền phức người, Long Nha vệ chưa chắc sẽ tiếp thu.

Lý Lạc hướng về phía Lý Hồng Dữu lộ ra mỉm cười, trấn an nàng tâm tình kích động.

"Các ngươi đi Giới Hà vực, cũng cần cẩn thận một chút, nơi đó thế cục cực kỳ hung hiểm phức tạp, cho dù là Phong Hầu cường giả cũng tùy thời có nguy cơ vẫn lạc, tuyệt không phải các ngươi trước đây trải qua những cái kia lịch luyện có thể so sánh."

"Giới Hà vực có chút đặc thù, Thiên Nguyên Thần Châu các đại thế lực đều ở trong đó sắp đặt trú điểm, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đây cũng là một đạo thủ vệ Thiên Nguyên Thần Châu bình chướng, nếu như không có những này bình chướng ngăn chặn, dị loại chỉ sợ cũng sẽ thuận Giới Hà, xâm nhập Thiên Nguyên Thần Châu, tạo thành quy mô khổng lồ "Dị tai" ."

"Loại tình huống này trong lịch sử đã từng xuất hiện, tạo thành cực kì khủng bố thương vong cùng phá hư, cho nên các đại thế lực đều thời khắc cảnh giác đề phòng."

"Bất quá cũng may Giới Hà khó khăn, càng là cường đại dị loại, thì càng khó mà qua sông, nếu không nơi đây sẽ trở thành dị loại xâm chiếm chủ yếu chiến trường." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc ba người đều là chăm chú gật đầu đáp ứng.

Dù sao Lý Lạc lần này tiến về Long Nha vệ, mục tiêu lớn nhất chính là để cho mình mau sớm đột phá đến Phong Hầu cảnh, triệt để đem cái kia treo lên đỉnh đầu tuổi thọ kỳ hạn hóa giải.

"Giới Hà vực bên trong tình huống cụ thể  chờ các ngươi sau khi đi, tự sẽ có người càng thêm kỹ càng cáo tri các ngươi." Lý Kinh Chập nói đến chỗ này, dừng một chút, đột nhiên đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga nói ra: "Hai người các ngươi, vẫn chỉ là có hôn ước, cũng không tổ chức đại hôn a?"

Bất thình lình chuyển hướng, trực tiếp làm cho Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sửng sốt mấy tức.

Lý Kinh Chập thấy thế, gương mặt già nua bên trên lộ ra mỉm cười, nói: "Cái kia muốn hay không tại Long Nha mạch, đem hôn sự làm rồi?"

Lý Lạc dở khóc dở cười, không nghĩ tới Lý Kinh Chập lại còn muốn thúc cưới!

Khương Thanh Nga như bạch ngọc trên gương mặt cũng là không nhịn được hiện ra một vòng hồng nhuận phơn phớt, dù là nàng tính cách thong dong, đối mặt với loại chuyện này hay là khó tránh khỏi trong lòng ngượng ngùng.

Nàng trong lúc nhất thời cũng không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể hướng Lý Lạc ném đi "Cầu cứu" ánh mắt.

Lý Lạc cười nói: "Gia gia, hôn sự không vội, ta cùng Thanh Nga tỷ tình đầu ý hợp, cũng sẽ không sợ nàng chạy."

Lý Kinh Chập quét Lý Lạc một chút, hay là trẻ, hôn ước chung quy chỉ là một phần hiệp nghị, nào có gạo nấu thành cơm càng bảo hiểm.

Lý Lạc lại là nói ra: "Mà lại. . . Chúng ta muốn chờ tổ chức hôn sự thời điểm, cha mẹ bọn hắn có thể ở đây."

Lý Kinh Chập lúc này mới trầm mặc xuống, sau đó thở dài: "Hoàn toàn chính xác, đại sự như vậy, bọn hắn nhất định phải ở đây."

Bây giờ hai người kia thân hãm Vương Hầu chiến trường, Lý Lạc bọn hắn lại muốn tổ chức hôn sự, tựa hồ đích thật là có chút không quá thích hợp.

Nhìn thấy Lý Kinh Chập đem việc này buông xuống, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga vừa rồi âm thầm thở dài một hơi, dù sao bọn hắn cũng đều cảm thấy bây giờ không phải là thời điểm.

"Ăn đi, mấy ngày nay nhiều tới đây, ngươi sau khi đi, ta chỗ này lại quạnh quẽ đã lâu." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc cười gật đầu, sau đó cùng hai nữ lại là ăn một chút, Lý Kinh Chập tựa hồ hào hứng rất cao, thế là Lý Lạc còn bồi tiếp hắn lẫn nhau uống mấy chén.

Như vậy đợi cho ánh trăng nồng đậm về sau, Lý Lạc vừa rồi đi đầu đứng dậy cáo từ, mà Lý Kinh Chập cũng không có ngăn cản, dù sao bọn hắn đuổi đến nhiều như vậy ngày con đường, cũng là cần về trước đi nghỉ ngơi cho tốt.

Lý Kinh Chập ngồi tại trong tiểu viện, hắn nhìn qua ba tên người trẻ tuổi ở trong màn đêm từ từ đi xa thân ảnh, ngón tay nắm vuốt chén rượu, ánh mắt hoảng hốt một lát.

Nếu là năm đó, hắn cũng có thể như vậy bình hòa làm đến một bàn đồ ăn, có lẽ kết cục sau cùng sẽ khác nhau a?

Nghĩ đến đây, hắn cầm trong tay chén rượu uống một hơi cạn sạch, phát ra một tiếng thăm thẳm than nhẹ.

Lý Kinh Chập đem chén rượu đặt lên bàn, ánh mắt từ từ thanh minh.

"Thanh Nga thiên tư, tựa hồ là quá mức ưu dị, ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, cái này có thể cực kỳ hiếm thấy."

"Nàng cũng là thuở nhỏ đi theo Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam sao?"

"Còn có Tiểu Lạc trời sinh không tướng. . ."

Lý Kinh Chập trong mắt trầm ngâm trở nên càng nồng đậm.

"Năm đó ở cái kia Vô Tướng Thánh Tông trong di tích, Thái Huyền bọn hắn, đến tột cùng phát hiện cái gì?".