Chương 1200: Bù đắp Tạo Hóa Thần Tương

Chương 1200: Bù đắp Tạo Hóa Thần Tương

Tại trở về Long Nha sơn mạch về sau, Khương Thanh Nga cùng Lý Hồng Dữu cũng là ở tại Lý Lạc trong núi trong tiểu lâu, dù sao nơi đó không gian lớn, cũng không thiếu một hai cái gian phòng.

Phía sau hai ngày, Lý Lạc thì là triệt để buông lỏng tinh thần, dù sao lần này rời đi non nửa năm, thời khắc đều là ở vào tinh thần căng cứng trạng thái, cho dù là trở về lúc cũng là nhanh như điện chớp, thời khắc bảo trì cảnh giác.

Mà bây giờ chờ đến Long Nha sơn mạch, hết thảy vừa rồi xem như chân chính bình tĩnh.

Giữa hai ngày trừ thường xuyên đi bồi Lý Kinh Chập trò chuyện bên ngoài, còn cùng Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận cũng tiểu tụ mấy lần, bầu không khí rất là ấm áp.

Trong lúc đó Lý Lạc còn mang theo Khương Thanh Nga đi một chuyến Long Nha mạch "Sát Ma phong" ở nơi đó gặp được khóa mới Long Nha mạch tứ kỳ, mà đối với hắn vị này "Trước đầu rồng" đến, cái kia mới tứ kỳ kỳ chúng thì là sa vào đến kích động sôi trào hải dương, dù sao tại tổ mới xây trong khoảng thời gian này, bọn hắn đã nghe thấy được quá nhiều có quan hệ Lý Lạc truyền kỳ sự tích.

Bây giờ rốt cục có thể thấy mặt thật, làm sao có thể đủ không mừng rỡ như điên.

Mà Lý Lạc thì là rất bình thản cùng bọn hắn giao lưu, thần thái khiêm tốn, chỉ là ngẫu nhiên đối với bên cạnh Khương Thanh Nga mịt mờ ném đi đắc ý ánh mắt, dường như đang nói thấy không, ta tại Long Nha mạch trong khoảng thời gian này, nhưng cũng là lẫn vào phong sinh thủy khởi.

Có to gan mới kỳ chúng kinh diễm tại Khương Thanh Nga dung nhan khí chất, không nhịn được hỏi thăm, mà lúc này đây Lý Lạc liền sẽ mỉm cười nói cho bọn hắn, đây là vị hôn thê của hắn, bây giờ nàng đã tiến vào Phong Hầu cảnh, sau đó sẽ theo hắn cùng một chỗ tiến vào Long Nha vệ.

Đáp án này, không thể nghi ngờ là lần nữa đưa tới oanh động cực lớn, bọn hắn vị này Long Nha mạch Tam thiếu gia, vậy mà đã là có vị hôn thê?

Như vậy tuyệt thế giống như dung nhan cùng khí chất, mấu chốt là nàng vậy mà đã là Phong Hầu cảnh!

Trẻ tuổi như vậy Phong Hầu cường giả? !

Đây là cỡ nào cả thế gian thiên tư? !

Cùng nàng so sánh, bọn hắn biết được những thiên kiêu kia, đều là ảm đạm phai mờ.

Những này mới ra đời mới kỳ chúng, từng cái bị chấn động đến nói đều nói không ra, nhìn về phía Khương Thanh Nga trong ánh mắt tràn đầy rung động.

Có lẽ, cũng liền như vậy bộ dáng, mới có thể xứng với bọn hắn vị này trước đầu rồng.

Thế là, thu hoạch một vòng tràn đầy rung động cùng hâm mộ ánh mắt Lý Lạc, hài lòng mang theo Khương Thanh Nga trở về.

Trên đường trở về, Khương Thanh Nga đối với Lý Lạc ném đi buồn cười vừa tức giận ánh mắt, cảm giác gia hỏa này nói mang nàng quen thuộc hoàn cảnh là giả, lại là biến đổi pháp mang nàng đi khoe khoang.

Mà đối với Khương Thanh Nga ánh mắt, Lý Lạc thì là cười híp mắt chịu, còn chủ động kéo đối phương bàn tay mảnh khảnh, nói: "Chờ đến Long Nha vệ, ta giới thiệu cho ngươi một chút đại ca Nhị tỷ, lúc trước ta mới tới Long Nha mạch lúc, bọn hắn đối với ta rất hữu hảo, cho ta rất nhiều trợ giúp."

"Ta trước đây đã từng nói với bọn họ, ta có một cái tuyệt thế vô song vị hôn thê, bọn hắn vẫn còn không tin, ta muốn thấy nhìn chờ bọn hắn nhìn thấy ngươi lúc, sắc mặt sẽ có nhiều đặc sắc."

Khương Thanh Nga lườm hắn một cái, nói: "Ngươi dạng này bị đánh ta cũng sẽ không hộ ngươi."

Lý Lạc lẽ thẳng khí hùng nói: "Huyễn vợ vô tội."

Khương Thanh Nga lắc đầu, mặc kệ hắn.

Hai người trở về lầu nhỏ, gặp chính di nhiên tự đắc chăm sóc lấy trong tiểu viện vườn hoa Lý Hồng Dữu, người sau hai ngày này cũng là trải qua nhàn nhã, dù sao lúc này không tại học phủ, thậm chí ngay cả nhiệm vụ đều không cần xác nhận, hoàn toàn tùy tâm sở dục.

Bất quá từ khi hai ngày trước đi theo Lý Lạc gặp Lý Kinh Chập một lần về sau, Lý Hồng Dữu liền rốt cuộc không muốn cùng lấy đi  theo lại nói của nàng chính là Lý Kinh Chập uy nghiêm quá mạnh, cũng chỉ có Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga có thể làm như không thấy, thậm chí còn có thể yên tâm thoải mái ăn một vị mạch thủ tự mình làm đồ ăn, mà nàng chỉ là ngồi ở chỗ đó cũng cảm giác được liền hô hấp đều có chút không khoái, càng đừng đề cập an ổn ăn cơm đi.

Lý Lạc đối với cái này tự nhiên cũng là không miễn cưỡng, chỉ nói là có lẽ còn cần ở trong Long Nha sơn mạch đợi một chút thời gian, nàng nếu là cảm thấy không thú vị có thể đi khắp nơi đi.

Sau đó Lý Lạc chính là đi lầu nhỏ tầng cao nhất phòng tu luyện, nghỉ ngơi hai ngày, hắn cũng cần bắt đầu làm chính sự.

Lần này về Long Nha mạch, chuyện trọng yếu nhất, chính là bù đắp "Tạo Hóa Thần Tương" .

Vật này quá mức trân quý, có thể trực tiếp đem hạ bát phẩm tướng tính nhảy lên đến cửu phẩm, như vậy thần vật, xem như Lý Lạc cho đến tận này bản thân nhìn thấy thần diệu nhất đồ vật, đối mặt loại bảo bối này, e là cho dù là Vương cấp cường giả đều sẽ lòng sinh tà niệm, cho nên Lý Lạc ở bên ngoài căn bản cũng không dám bại lộ nó.

Cho dù tại trong Thiên Nguyên cổ học phủ kia cũng coi là an toàn, nhưng nhiều người phức tạp, ai cũng không biết sẽ phát sinh biến cố gì.

Nếu là đến lúc đó bù đắp dẫn phát quá lớn động tĩnh, rước lấy ngấp nghé, cho dù người ta không lập tức xuất thủ, vậy cũng sẽ làm cho hắn về thành chi lộ đa sinh biến cố.

Cho nên, chỉ có về tới Long Nha sơn mạch, Lý Lạc mới dám động thủ.

Nơi này là Long Nha mạch đại bản doanh, cường giả như mây, còn có một tên đáng giá nhất tin cậy Song Quan Vương thủ hộ, chỉ có ở chỗ này, Lý Lạc mới có thể triệt để yên tâm.

Loảng xoảng.

Tầng cao nhất phòng tu luyện, Lý Lạc đem cái kia từ "Bạch Viên" trong tay lấy được đỉnh lô màu vàng lấy ra, thoáng thôi động tướng lực, đỉnh lô chính là lớn lên theo gió, hóa thành hơn mười trượng lớn nhỏ, nặng nề rơi trên mặt đất.

Đỉnh lô màu vàng bên trong, kim quang lưu chuyển, trong những kim quang kia, phảng phất là ngưng kết vô số cổ lão phù văn thần bí.

Chỉ là nhìn xem cái kia lưu chuyển kim quang, Lý Lạc cũng cảm giác được thể nội ba tòa tướng cung bắt đầu không bị khống chế phát ra oanh minh, thậm chí ngay cả chảy xuôi tướng lực đều trở nên sinh động.

Lý Lạc hít sâu một hơi, áp chế trong lòng rung động, sau đó từ không gian cầu bên trong lấy ra viên kia hao hết thiên tân vạn khổ vừa rồi có được "Cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống" .

Xanh biếc hạt giống vừa xuất hiện, chính là có mênh mông sinh mệnh khí tức phát ra  làm cho Nhân Thần thanh khí thoải mái.

Mà trước mắt đỉnh lô màu vàng phản ứng càng là kịch liệt, trong đó màu vàng tương dịch không ngừng sôi trào, toát ra từng đạo bong bóng, bong bóng nổ tung, phảng phất là có một loại ẩn chứa khát vọng huyền diệu thanh âm tại truyền ra.

Cái này "Tạo Hóa Thần Tương" cực kỳ bất phàm, đã là sinh ra linh trí, biết được trước mắt "Cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống" chính là nó bù đắp cuối cùng một vật.

Lý Lạc cũng không có do dự, cong ngón búng ra, "Cao cấp Tướng Lực Thụ hạt giống" chính là trực tiếp bắn vào đỉnh lô màu vàng bên trong, trong đó màu vàng tương dịch quay cuồng ở giữa, một ngụm liền đem nó nuốt xuống.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đỉnh lô màu vàng nội bạo phát ra kinh khủng hấp lực, chỉ gặp lầu nhỏ bên ngoài năng lượng thiên địa cuồn cuộn mà đến, tạo thành một cái cự đại vòng xoáy năng lượng, đem lầu nhỏ chỗ ngọn núi này đều là bao trùm đi vào.

Như vậy động tĩnh, trực tiếp là dẫn tới Long Nha sơn mạch bên trong rất nhiều kinh ngạc ánh mắt quăng tới.

Lần lượt từng bóng người lên không, đối với bên này quăng tới ánh mắt dò xét.

Bất quá còn không đợi bọn hắn đi qua điều tra, chính là nhìn thấy hư không ba động, Lý Kinh Chập thân ảnh xuất hiện ở giữa không trung, bọn hắn thấy thế tranh thủ thời gian khom mình hành lễ.

Lý Kinh Chập khoát tay áo, nói: "Vô sự, đều tán đi đi."

Nghe được mạch thủ nói như vậy, những người khác mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không dám nhìn trộm, thế là nhao nhao tán đi thân ảnh.

Mà Lý Kinh Chập đứng ở hư không, hắn nhìn qua toà lầu nhỏ kia phương hướng, gương mặt già nua bên trên cũng là hiện ra một vòng vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm: "Kinh người như vậy dị tượng, đây là có kỳ bảo xuất thế? Lý Lạc đây là được cơ duyên gì, có thể giày vò ra như vậy bảo bối."

"Bất quá ngược lại là nhạy bén, biết trở về Long Nha sơn mạch làm tiếp."

Dị tượng như thế, ngay cả hắn đều sinh ra một chút ngạc nhiên, nếu như Lý Lạc là ở bên ngoài làm, chỉ sợ không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu lòng mơ ước.

Lý Kinh Chập đứng chắp tay, cũng chưa từng rời đi, dự định giúp Lý Lạc thủ tại chỗ này, tuy nói Long Nha sơn mạch bên trong nhất định an toàn, nhưng chung quy hay là có hắn tự mình nhìn xem sẽ ổn thỏa một chút.

Mà lúc này, trong tiểu lâu Lý Lạc cũng phát giác được phần này động tĩnh, lúc này cũng là có chút nghĩ mà sợ, còn tốt hắn thời khắc ôm lấy mấy phần cẩn thận, không dám ở bên ngoài bại lộ.

Hô

Lý Lạc thở ra một hơi, từ đỉnh lô màu vàng bên ngoài ngồi xếp bằng, sau đó hai mắt tràn ngập mong đợi nhìn qua trong đó lưu chuyển kim quang.

Đã nhiều năm như vậy. . . Tâm hắn tâm niệm niệm cửu phẩm tướng, rốt cục gần ngay trước mắt..