Chương 1201: Cửu phẩm Thủy Quang Tướng

Chương 1201: Cửu phẩm Thủy Quang Tướng

Tạo Hóa Thần Tương đưa tới động tĩnh, kéo dài khoảng chừng bảy ngày.

Trong bảy ngày này Lý Lạc cũng không có gì sự tình, dù sao "Tạo Hóa Thần Tương" bù đắp hắn cũng không chen tay được, cho nên cũng chỉ có thể chăm chú nhìn.

Mà tại trừ vừa mới bắt đầu khẩn trương bên ngoài, còn lại thời điểm Lý Lạc ngược lại là tương đối buông lỏng, dù sao trước đây lo lắng nhất chính là dẫn tới ngoại nhân ngấp nghé, nhưng ở trong Long Nha sơn mạch, có Lý Kinh Chập tọa trấn, Lý Lạc tự nhiên có thể hoàn toàn yên tâm.

Cho nên tại Tạo Hóa Thần Tương bản thân bù đắp mấy ngày nay trong thời gian, Lý Lạc còn bắt đầu dành thời gian tu luyện "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" .

Đối với vậy chân chính "Tam Long Thiên Kỳ Điển" hắn nhưng là từ lúc trước lần thứ nhất tiếp xúc đến "Hắc Long Minh Thủy Kỳ" lúc, coi như sinh ra ngấp nghé cùng thèm nhỏ dãi.

Bây giờ trải qua hồi lâu cố gắng, cuối cùng là đem cái này ba bộ Phong Hầu Thuật tập được hoàn chỉnh, hắn đã là không kịp chờ đợi như muốn tu thành.

Bất quá tu luyện "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" cần phải có hỏa tướng chi lực, Lý Lạc kỳ thật trên một điểm này không quá phù hợp, cho nên còn phải mượn nhờ Hỏa thuộc tính năng lượng kỳ vật làm môi giới.

Nhưng Lý Lạc trước đây cũng ý tưởng đột phát, muốn nếm thử thể nội "Tiểu Vô Tướng Hỏa" phải chăng có thể thay thế cái kia Hỏa thuộc tính kỳ vật.

Bây giờ, hắn lại bắt đầu chính thức nếm thử.

Ngay từ đầu cũng không thuận lợi, Lý Lạc nếm thử hồi lâu, cái kia chiếm cứ tại thần bí kim luân bên trong "Tiểu Vô Tướng Hỏa" đều là thờ ơ, bất quá hắn chưa từng từ bỏ, mà là kiên nhẫn câu thông lấy, như vậy tại một lần lại một lần sau khi thất bại, "Tiểu Vô Tướng Hỏa" phảng phất là rốt cục phiền phức vô cùng, bị hắn đem từng sợi ngọn lửa cho dẫn động ra ngoài.

Sau đó Lý Lạc liền ngạc nhiên phát hiện, cái này "Tiểu Vô Tướng Hỏa" dẫn động năng lượng bên trong, đích thật là ẩn chứa Hỏa thuộc tính năng lượng.

Mà lại, "Tiểu Vô Tướng Hỏa" còn ẩn chứa một loại đốt cháy tướng lực đặc hiệu.

Nếu như lấy "Tiểu Vô Tướng Hỏa" đến thôi động "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" vậy cuối cùng hình thành Phong Hầu Thuật, có lẽ cũng sẽ chứa loại đặc hiệu này, bởi như vậy, nó lực sát thương không thể nghi ngờ sẽ nâng cao một bước.

Đây không thể nghi ngờ là niềm vui ngoài ý muốn.

Thế là Lý Lạc càng thêm bao hàm động lực, bắt đầu quen thuộc "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" vận chuyển quỹ tích, đồng thời nếm thử đem "Tiểu Vô Tướng Hỏa" dung nhập trong đó.

Bất quá cái này hiển nhiên không phải sự tình đơn giản, cho nên cho dù là lấy Lý Lạc tướng thuật thiên phú, đều là nhiều lần thất bại, từng đạo cuồng bạo nóng bỏng năng lượng bạo tạc không ngừng ở phòng tu luyện bên trong bộc phát, đem hắn nổ đầy bụi đất.

Nhưng Lý Lạc vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi đắm chìm ở trong đó, thậm chí trong lúc nhất thời ngay cả ngay tại bù đắp "Tạo Hóa Thần Tương" đều là ném sau ót.

Cũng may đây là một cái đã thành thục "Tạo Hóa Thần Tương" nó không cần Lý Lạc quan tâm, liền sẽ tự động hoàn thành sau cùng trình tự.

Như vậy lại là bảy ngày thời gian trôi qua.

Tính toán thời gian, từ Lý Lạc bắt đầu bù đắp Tạo Hóa Thần Tương đến nay, đã là đi qua nửa tháng.

Một đoạn thời khắc, đột nhiên có một cỗ dị động, đem đắm chìm ở "Xích Long Ly Hỏa Kỳ" trong tu luyện Lý Lạc bừng tỉnh, hắn có chút mờ mịt ngẩng đầu, nhìn qua trước mắt đỉnh lô màu vàng.

Chỉ thấy trong đỉnh lô, nguyên bản tràn ngập màu vàng thần tương đã là hoàn toàn biến mất, thay vào đó, là một viên ước chừng to bằng nắm đấm trẻ con Kim Đan.

Kim Đan mặt ngoài có chút trong suốt, xuyên thấu qua tầng ngoài, có thể trông thấy trong đó, lưu động một chút linh động màu vàng tương dịch, những này tương dịch cực kỳ thần diệu, phảng phất là đang không ngừng biến chuyển Địa Phong Thủy Hỏa, một bộ phảng phất Hỗn Độn sơ khai giống như huyền diệu bộ dáng.

Lý Lạc nhìn qua viên kia bao vây lấy kim tương viên đan dược, yết hầu không nhịn được bỗng nhúc nhích qua một cái, một cỗ khó mà hình dung thèm nhỏ dãi cùng khát vọng cảm xúc, tự tâm ở giữa dâng lên.

Thể nội ba tòa tướng cung càng là bộc phát ra trước nay chưa có oanh minh, trong đó diễn biến tương tính cũng là đang ra sức mà động, phảng phất là muốn mất đi khống chế đồng dạng.

Viên kia thần bí viên đan dược màu vàng, đối với tương tính mà nói, không thể nghi ngờ là thế gian lớn nhất dụ hoặc.

Nếu là bát phẩm tướng tính đem nó hấp thu, liền có thể nhảy lên thăng đến cửu phẩm, mà lại là chân chính hạ cửu phẩm, không phải hư cửu phẩm!

Phải biết, Lý Hồng Dữu vì đem tự thân hư cửu phẩm Xích Tâm Chu Quả Tướng tăng lên tới hạ cửu phẩm, đây chính là hao tốn nhiều năm tích lũy, cuối cùng mới có thể tại Lý Lạc bình kia hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang phụ trợ dưới, hoàn thành hư cửu phẩm đến hạ cửu phẩm nhảy lên.

Còn nếu là bát phẩm đến cửu phẩm, cái kia ở giữa lại là cần đáng sợ đến bực nào tích lũy?

Tối thiểu nhất, Lý Lạc cảm giác tiến hóa đứng lên là thật mệt mỏi.

Cho dù là hắn loại này bởi vì không tướng, có thể không hạn chế hấp thu linh thủy kỳ quang quái thai, đều tại lần lượt này tương tính tăng lên ở giữa sức cùng lực kiệt.

Ông

Mà tại Lý Lạc sợ hãi thán phục ở giữa, đỉnh lô màu vàng bên trong viên kia viên đan dược màu vàng đột nhiên chấn động, phảng phất là phát ra kỳ dị sóng âm, không ngừng khuếch tán.

Sóng âm xuyên thấu rất nhiều phòng ngự, khuếch tán ra tới.

Lúc này, trong tiểu lâu Khương Thanh Nga cùng Lý Hồng Dữu trước hết nhất cảm nhận được cái này kỳ dị sóng âm, sau đó hai nữ sắc mặt chính là không nhịn được biến đổi.

Bởi vì tại loại sóng âm này dưới, các nàng thậm chí sinh ra muốn xâm nhập phòng tu luyện xúc động.

Bất quá Khương Thanh Nga ngược lại là rất mau đem loại tâm tình này áp chế xuống, nàng ánh mắt hiện ra một vòng ngưng trọng, Lý Lạc cuối cùng là tại luyện chế thứ gì? Sóng âm này tràn đầy dụ hoặc cảm giác, làm cho người không nhịn được liền muốn sinh ra tà niệm, ý đồ cướp đoạt.

Dù sao phải biết, ngay cả nàng đều sẽ dẫn động một tia cảm xúc, nếu là người bên ngoài lại sẽ như thế nào?

Chuyện này chỉ có thể nói, Lý Lạc lúc này luyện chế đồ vật, đối với tất cả mọi người đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía Lý Hồng Dữu, đáy mắt dâng lên một vòng cảnh giới.

Mà Lý Hồng Dữu ánh mắt vào lúc này xuất hiện nhỏ xíu giãy dụa, mấy tức về sau, nàng nhắm lại đôi mắt đẹp, thật sâu thở ra một hơi, trắng nõn cái trán, ẩn ẩn có mồ hôi lạnh hiển hiện.

Sau đó nàng không dám ở trong tiểu lâu chờ lâu, mà là tranh thủ thời gian đi ra ngoài rời đi.

Sóng âm khuếch tán, không chỉ là tại lầu nhỏ, lúc này Long Nha sơn mạch bên trong, không ít Phong Hầu cường giả đều là bị dẫn động, mắt lộ ra dị sắc nhìn về phía Lý Lạc chỗ toà lầu nhỏ kia.

Nhưng cuối cùng không có người đi vượt qua tiến hành, bởi vì bọn hắn đều nhìn thấy đứng ở trên tiểu lâu trống không đạo kia bóng người già nua.

Lý Kinh Chập cúi đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt dường như xuyên thủng hư không gặp được đỉnh lô màu vàng bên trong viên kia viên đan dược màu vàng, lúc này lãnh túc trên gương mặt cũng nổi lên một vòng nhỏ xíu chấn kinh: "Huyền diệu như thế thần vật, cái này sợ là Thượng Cổ đồ vật đi, Lý Lạc gia hỏa này từ chỗ nào có được?"

Lý Kinh Chập tự thân chính là Song Quan Vương, tự nhiên là kiến thức rộng rãi, có thể cho dù là hắn, cũng vẫn là lần đầu thấy được cái này Tạo Hóa Thần Tương."Nhanh đem vật này nuốt luyện hóa, thần vật đã sinh linh, có mê hoặc chi năng, nếu là ở ngoại giới, nó sẽ mê hoặc người bên ngoài đến tranh đoạt, từ đó cho nó cơ hội chạy trốn." Lý Kinh Chập thanh âm xuyên thấu hư không mà qua, trực tiếp là truyền vào Lý Lạc trong tai.

Lý Lạc nghe được Lý Kinh Chập nhắc nhở, cũng là giật mình một cái, không hổ là Vô Tướng Thánh Tông truyền xuống thần vật, vậy mà như thế quỷ dị, còn có thể mê hoặc người bên ngoài đến tranh đoạt.

Hắn lại một lần nữa may mắn không phải tại Thiên Nguyên cổ học phủ bù đắp Tạo Hóa Thần Tương, không phải vậy cái kia đưa tới hậu quả, là thật khó liệu.

Thế là hắn không do dự nữa, tướng lực trực tiếp đánh bay đỉnh lô màu vàng nắp đỉnh, vươn tay một thanh liền đem viên kia viên đan dược màu vàng nắm trong tay.

Viên đan dược không ngừng chấn động, ý đồ thoát ly.

"Ta hao tổn tâm cơ vì ngươi bù đắp, còn có thể để cho ngươi chạy?"

Lý Lạc nhếch miệng cười một tiếng, trực tiếp là đem trong tay viên đan dược màu vàng nhét vào trong miệng, sau đó lấy trùng điệp tướng lực đem hắn bọc lại, nuốt vào trong bụng.

Chợt nó vẻ mặt nghiêm túc ngồi xếp bằng mà xuống, bởi vì tại thời khắc này, hắn cảm giác đến một cỗ khổng lồ tinh thuần lực lượng huyền diệu tại thể nội bộc phát.

Nguồn lực lượng kia có chút cùng loại linh thủy kỳ quang, nhưng lại càng thêm tinh triệt cùng linh động.

Ba tòa tướng cung đều là đang điên cuồng chấn động, ý đồ đem nguồn lực lượng kia dẫn vào.

Nhưng Lý Lạc lại là cưỡng ép đem loại chấn động này áp chế lại, hắn Vi Vi trầm ngâm, chính là dựa theo trước đây suy nghĩ, đem nguồn lực lượng này đều rót vào Thủy Quang tướng cung.

Hắn sớm đã quyết định, đem cái này lúc trước cái thứ nhất có Hậu Thiên chi tướng, dẫn đầu tăng lên tới cửu phẩm!

Cửu phẩm Thủy Quang Tướng!

Tại Lý Lạc bao hàm mong đợi nhìn soi mói, cuồn cuộn tinh thuần năng lượng, tràn vào Thủy Quang tướng cung.

Sau một khắc, Thủy Quang tướng cung bên trong, cũng là bắt đầu phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trong đó một vũng sáng tỏ thanh tịnh hồ nước, vào lúc này bằng tốc độ kinh người thủy triều lên khuếch trương, cuồn cuộn sóng bạc đối với trong tướng cung không ngừng lan tràn.

Sóng lớn quay cuồng, tiếng nước rung trời.

Hồ nước tại đối với đại dương mênh mông mà biến.

Đồng thời tại cái kia cuồn cuộn trong thủy triều, có ánh sáng chói mắt minh hiện ra đến, quang minh cùng lãng thủy điệp gia, càng là lộ ra thấu triệt trong vắt, trong lúc mơ hồ, cái này thanh tịnh thủy triều, cũng ẩn chứa thần thánh cùng tịnh hóa ba động.

Trong lúc bất chợt, có cột nước khổng lồ từ mảnh này lưu chuyển lên quang minh trong biển rộng phóng lên tận trời, cột nước đỉnh chóp, đúng là xuất hiện một đạo mơ hồ quang ảnh.

Nhìn kỹ lại, đạo quang ảnh kia dường như cùng Lý Lạc giống nhau như đúc, bất quá nó toàn thân hiện ra màu lam nhạt màu, đồng thời còn trải rộng quang minh giống như đường vân.

Mà theo đạo ánh sáng này ảnh xuất hiện, tòa này Thủy Quang tướng cung nhất thời tràn đầy một loại huyền diệu vận vị, phảng phất toàn bộ tướng cung đều là vì vậy mà trở nên càng thêm vững chắc.

Lý Lạc giờ khắc này phúc chí tâm linh, minh bạch đạo quang ảnh này là vật gì.

Đó chính là đại biểu cho cửu phẩm tướng tính. . . Linh Sứ!

Một loại tương tính càng có hơn linh tính diễn biến.

Đây là Thủy Quang Linh Sứ.

Giờ khắc này, Lý Lạc trong lòng xông lên vô biên vui vẻ cùng thỏa mãn, bởi vì hắn biết, lúc trước cái kia không tướng thiếu niên, tại trải qua nhiều năm như vậy cố gắng, rốt cục có được một đạo đã từng tha thiết ước mơ cửu phẩm tướng. Cửu phẩm, Thủy Quang Tướng..