Chương 1202: Long chi thánh chủng

Chương 1202: Long chi thánh chủng

Trong phòng tu luyện, Lý Lạc mở mắt ra, hai mắt của hắn tựa hồ cũng là vào lúc này nhộn nhạo tầng tầng sáng tỏ thủy quang  làm cho nó ánh mắt như là bảo thạch đồng dạng, có chút loá mắt.

Mấy tức về sau, thủy quang vừa rồi từ từ thu liễm lại đi.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, hắn có thể cảm giác được quanh thân giữa thiên địa Thủy thuộc tính năng lượng tại vui sướng lưu động, đồng thời không ngừng hướng phía trong cơ thể hắn vọt tới.

Loại kia đối với Thủy thuộc tính năng lượng thân hòa độ, so với dĩ vãng, hiển nhiên là tăng lên một bậc thang.

"Hạ cửu phẩm Thủy Quang Tướng."

"Thượng bát phẩm Mộc Thổ Tướng."

Lý Lạc cảm ứng đến thể nội tướng tính phẩm giai, trên mặt không nhịn được có một vòng vẻ ngoài ý muốn hiển hiện, đó là bởi vì nguyên bản hạ bát phẩm Mộc Thổ Tướng, vậy mà cũng theo đó thu được một lần tăng lên.

Trước đây khi Thủy Quang Tướng tăng lên tới hạ cửu phẩm lúc, Lý Lạc có thể cảm giác được "Tạo Hóa Thần Tương" còn lưu lại một bộ phận dược lực, có thể bộ phận này dược lực không đủ đem hạ cửu phẩm tiến hóa đến trung cửu phẩm, thế là Lý Lạc liền đem nó đầu nhập vào Mộc Thổ tướng cung bên trong.

Ngược lại là làm cho hạ bát phẩm Mộc Thổ Tướng, tiến hóa một tiểu giai.

Cho nên bây giờ hắn tam tướng, đã là hạ cửu phẩm Thủy Quang Tướng, thượng bát phẩm Mộc Thổ Tướng, thượng thất phẩm Long Lôi Tướng.

Từ phối trí tới nói, tuyệt đối có thể nói là xa hoa, dù sao mỗi một đạo tướng cung đều là chủ phụ song tướng, chỉ bất quá bởi vì bên người có một cái càng yêu nghiệt Khương Thanh Nga, vừa rồi lộ ra có tính chấn động hơi thấp một chút.

Nếu như chờ đến đằng sau Lý Lạc thuận lợi đột phá đến Phong Hầu, mở ra tòa thứ tư tướng cung, như vậy hắn rất lớn khả năng sẽ có được tứ cung bát tướng.

Đây tuyệt đối là một cái làm cho người kinh hãi sự tình.

Từ xưa đến nay, có thể đem như vậy số lượng tướng tính tập trung vào một thân người, tựa hồ hiếm thấy đến cực điểm.

Tại tinh tế cảm ứng một chút thể nội tướng tính về sau, Lý Lạc lại là có chút ngạc nhiên phát hiện, hắn tự thân tướng lực, cũng là theo tướng tính tiến giai thu được một lần tăng lên không nhỏ.

"Bây giờ ta Thiên Tướng Đồ, hẳn là có thể đủ đạt tới 6000 trượng."

Lý Lạc vui vẻ không thôi, hắn hôm nay, khoảng cách giấc mộng kia ngủ để cầu Phong Hầu cảnh, quả nhiên là càng ngày càng gần.

"Cái này Tạo Hóa Thần Tương thật sự là đồ tốt."

Lý Lạc cảm thán, chỉ bất quá đáng tiếc cái này "Tạo Hóa Thần Tương" hắn cũng liền chỉ lấy được một phần, cũng không biết cái kia Vô Tướng Thánh Tông trong di tích, phải chăng còn có vật này?

Tại tự mình thưởng thức như vậy thần vật cường lực công hiệu về sau, Lý Lạc hiển nhiên là có chút ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon.

Dù sao cái này tướng tính từng bậc từng bậc tăng lên, thật sự là cho người ta một loại nhìn núi làm ngựa chết cảm giác mệt mỏi, Lý Lạc bởi vì không tướng nguyên nhân, còn có thể tích lũy tháng ngày, có thể người bình thường hấp thu linh thủy kỳ quang tạp chất quá nhiều, ngược lại sẽ làm cho tướng cung phong bế, lại khó tiến hóa.

Mà Tạo Hóa Thần Tương, thế nhưng là có thể chân chính làm đến một lần là xong.

Tại Lý Lạc thầm nghĩ lấy thời điểm, phòng tu luyện hư không ba động một chút, Lý Kinh Chập thân ảnh chính là nổi lên, hắn nhìn thoáng qua cái kia đỉnh lô màu vàng, hỏi: "Vật này là ngươi từ trong Linh Tướng động thiên có được a?"

Lý Lạc tranh thủ thời gian đứng dậy, cười gật gật đầu.

"Ngươi ngược lại là vận khí tốt, vật này có chút huyền diệu, cùng linh thủy kỳ quang có dị khúc đồng công chi diệu, Vô Tướng Thánh Tông không hổ là đã từng trấn áp một thời đại siêu cấp tông môn, vậy mà có thể mở ra lối riêng, mở ra một loại tiến hóa tướng tính mặt khác con đường." Lý Kinh Chập cảm thán nói.

"Đáng tiếc cũng chỉ có ngần ấy." Lý Lạc chép miệng một cái, nói.

Lý Kinh Chập buồn cười lắc đầu, loại cấp bậc này đồ vật, nghĩ đến tại trong Vô Tướng Thánh Tông kia đều xem như cực kỳ trân quý, bây giờ có thể thu hoạch được một chút đã là khí vận gia thân, kết quả tiểu tử này còn ngại không đủ.

"Bây giờ ngươi ba đạo tướng tính ra sao phẩm giai?" Lý Kinh Chập hỏi.

"Hạ cửu phẩm Thủy Quang Tướng, thượng bát phẩm Mộc Thổ Tướng, thượng thất phẩm Long Lôi Tướng." Lý Lạc trung thực trả lời.

"Tam Cung Lục Tướng. . . Thật sự là kỳ lạ."

Lý Kinh Chập lại một lần nữa cảm thán, sáu đạo tướng tính, đây chính là ngay cả rất nhiều Vương cấp cường giả đều làm không được sự tình, hết lần này tới lần khác xuất hiện ở chưa từng Phong Hầu Lý Lạc trên thân.

Mà lại Lý Lạc còn có "Long Chủng Chân Đan" vật này thôi động, có thể đem hắn long tướng tăng lên tới cửu phẩm, cho nên Lý Lạc nếu quả như thật bật hết hỏa lực, như vậy hắn phối trí sẽ đạt tới tình trạng khá kinh người.

Từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, không thể so với Khương Thanh Nga ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng kém.

"Cái kia Long Chủng Chân Đan, ngươi đã sử dụng tới mấy lần a?" Lý Kinh Chập nói.

Lý Lạc liên tục gật đầu, lần này tại Thiên Nguyên cổ học phủ cùng Tiểu Thần Thiên bên trong, hắn đã vận dụng mấy lần Long Chủng Chân Đan, thậm chí cuối cùng ngay cả "Thăng Long" đều cho phát huy ra.

Mà Long Chủng Chân Đan là tiêu hao phẩm, cho nên tại lần lượt này vận dụng dưới, Lý Lạc có thể cảm giác được lực lượng ngay tại từ từ biến mất.

Dựa theo Lý Lạc đoán chừng, hắn nhiều lắm là lại sử dụng cái ba lần "Thăng Long" cái này Long Chủng Chân Đan liền phải bị tiêu hao hầu như không còn.

"Gia gia, cái này "Long Chủng Chân Đan" còn có thể lấy phương thức gì thu hoạch được a?" Lý Lạc cười hì hì thỉnh giáo, cái này Long Chủng Chân Đan uy năng không tầm thường, hắn đang hưởng thụ qua nó chỗ tốt về sau, thực sự không có khả năng tiếp nhận cuối cùng mất đi nó.

Cái này không thể nghi ngờ sẽ hao tổn Lý Lạc cực lớn một bộ phận chiến lực.

Lý Kinh Chập nói: "Long Chủng Chân Đan sử dụng tới một lần về sau, hiệu lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, cho nên cho dù đằng sau cho ngươi thêm mai thứ hai, cũng không có dưới mắt hiệu quả."

A

Lý Lạc lập tức mắt trợn tròn, cái này Long Chủng Chân Đan còn có loại tác dụng phụ này? !

"Vậy làm sao bây giờ? Ta còn muốn nhiều thể nghiệm một chút cửu phẩm long tướng đâu." Lý Lạc không cam lòng hỏi.

Lý Kinh Chập cười nhạt một tiếng, nói: "Cái này có cái gì tốt không bỏ được, Long Chủng Chân Đan tuy mạnh, nhưng chung quy chỉ là lấy "Long chi thánh chủng" chi lực luyện chế mà thành đồ vật, vật này về sau không có tác dụng, vậy ngươi có thể đem ánh mắt nhìn đến cao hơn một chút."

Lý Lạc trong nháy mắt ngầm hiểu, cuồng hỉ nói: "Ta có thể được đến "Long chi thánh chủng" ? !"

Này cái gọi là "Thánh chủng" chính là giữa thiên địa các đại thế lực đỉnh tiêm chỗ nội tình, Lã Thanh Nhi tại Kim Long Bảo Hành, liền có một viên cái gọi là "Hàn Băng thánh chủng" mà bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, chính là cái kia "Long chi thánh chủng" .

Mặc dù Lý Lạc còn không biết cái này "Thánh chủng" đến tột cùng có gì chỗ kỳ diệu, nhưng chỉ là "Long Chủng Chân Đan" đều lợi hại như vậy, nghĩ đến chân chính "Thánh chủng" nhất định là có vượt quá tưởng tượng chỗ.

Dựa theo Lý Lạc suy đoán, không thể nói trước đó là có thể so sánh "Vương cấp lực lượng" chiến lược đồ vật, không phải vậy làm sao có thể trở thành Thiên Vương cấp trong thế lực nội tình?

Lý Kinh Chập bật cười, nói: "Ngươi ngược lại là nghĩ hay lắm, chân chính "Long chi thánh chủng" bọn ta toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch lâu ngày thâm niên tích lũy, cũng bất quá chỉ có một viên."

Lý Lạc thất vọng bĩu môi.

"Long chi thánh chủng truyền thừa cực kỳ khắc nghiệt, mà lại ngươi bây giờ thực lực quá thấp, cũng không thích hợp nó, nhưng chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch, trừ viên kia chân chính "Long chi thánh chủng" bên ngoài, còn có ba viên sản phẩm thất bại, chúng ta đem nó xưng là "Tiểu thánh chủng" ."

"Có lẽ vật này, ngươi còn có thể có chút cơ hội." Lý Kinh Chập nói ra.

"Tiểu thánh chủng?" Lý Lạc trừng mắt nhìn, tò mò hỏi: "Có tác dụng gì?"

"Kỳ thật cũng cùng Long Chủng Chân Đan hiệu quả không sai biệt lắm, nhưng lại càng cao cấp hơn."

"Tỉ như Thăng Long, Long Chủng Chân Đan chỉ có thể tạm thời đem tự thân long tướng tăng lên tới hạ cửu phẩm, nhưng cái này "Tiểu thánh chủng" thì là có thể tăng lên tới trung cửu phẩm."

"Mặt khác tiểu thánh chủng bên trong, là do lão tổ xuất thủ, phong vào một đạo "Thiên Mệnh cấp" Phong Hầu Thuật, chỉ cần đem luyện hóa, tự nhiên mà vậy cũng coi như là tu thành thuật này, không cần ngươi tự thân khổ tu lĩnh hội."

"Ngoài ra "Tiểu thánh chủng" tự thân liền ẩn chứa vĩ lực, cho nên ngươi có thể đem nó xem như cao cấp nhất Phong Hầu bảo cụ, uy năng vô tận."

"Đương nhiên, ngoài định mức nhắc nhở một chút, bất luận là "Tiểu thánh chủng" vẫn là chân chính "Long chi thánh chủng" đây đều là thuộc về Lý Thiên Vương nhất mạch nội tình đồ vật, cho nên cho dù các ngươi thu hoạch được, vậy cũng chỉ là có quyền sử dụng, cuối cùng trong tộc lúc cần phải, ngươi còn phải đem đồ vật giao ra."

Lý Lạc con mắt tại Lý Kinh Chập lời nói bên dưới từng bước trợn to, trung cửu phẩm long tướng? Cộng thêm một đạo không cần khổ tu lĩnh hội Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật? Tự thân còn tính là đỉnh cấp Phong Hầu bảo cụ? !

Trách không được có thể trở thành biểu tượng Thiên Vương cấp thế lực nội tình bảo bối.

Về phần sau cùng nhắc nhở, ngược lại là không quan trọng.

Lý Lạc run rẩy lau đi khóe miệng không tồn tại nước bọt, nói: "Gia gia, nói thẳng như thế nào mới có thể nắm bắt tới tay đi."

Lý Kinh Chập lãnh túc trên gương mặt hiện ra một vòng ý cười, nói: "Cũng là không khó  dựa theo lệ cũ, kỳ trước "Đại vệ tôn" đều có thể lấy được mười năm "Tiểu thánh chủng" quyền sử dụng."

Lý Lạc ngẩn người: "Đại vệ tôn?"

Lý Kinh Chập nói ra: "Một vệ tôn sư, xưng vệ tôn, mà năm tôn chi thủ, không phải liền là đại vệ tôn a."

Lý Lạc khóe miệng co giật, đó chính là nói, chỉ có trở thành Thiên Long Ngũ Vệ bên trong mạnh nhất vệ tôn, mới có tư cách thu hoạch được này cái gọi là "Tiểu thánh chủng" sao?

Hắn hiện tại còn chỉ có thể cạnh tranh Long Nha vệ bên trong tứ đại chức thống lĩnh, khoảng cách vệ tôn đều kém xa, càng đừng đề cập đại vệ tôn.

Lý Lạc u oán nhìn Lý Kinh Chập một chút.

Cáo từ, ngươi cái này bánh có chút xa.

Nhìn đến Lý Lạc ánh mắt, Lý Kinh Chập nói: "Dựa vào ngươi đích thật là có chút xa, ngươi không phải còn có Thanh Nga a? Nàng cũng không tính quá xa."

Lý Lạc lời lẽ chính nghĩa cự tuyệt: "Dựa vào Thanh Nga tỷ thu hoạch được "Tiểu thánh chủng" vậy ta rất không mặt mũi, ta là người như vậy sao? ! Nam nhân phải tự cường!"

Hắn không chút do dự đẩy cửa đi ra ngoài.

Canh giữ ở ngoài phòng tu luyện mặt Khương Thanh Nga nhìn thấy Lý Lạc đi ra, vừa muốn mở miệng, chính là thấy người sau trên mặt che kín ân cần dáng tươi cười, dẫn đầu nói chuyện.

"Thanh Nga tỷ, mấy ngày nay mệt nhọc a? Ta giúp ngươi xuống bếp làm ăn chút gì!"

"?"

Khương Thanh Nga trong vắt trong đôi mắt, chậm rãi dâng lên một cái dấu hỏi. Lý Lạc gia hỏa này, luyện hỏng đầu óc?.