Chương 1203: Thánh Cức Quan

Chương 1203: Thánh Cức Quan

Khi Lý Lạc mượn nhờ Tạo Hóa Thần Tương, đem tướng tính sau khi tiến hóa, lần này trở về Long Nha sơn mạch sự tình cũng liền cơ bản kết thúc, cho nên hắn cùng Khương Thanh Nga hơi chút thương lượng, liền định mau rời khỏi, tiến về Long Nha vệ.

Tuy nói bây giờ Lý Lạc đã là Đại Thiên Tướng cảnh 6000 trượng nội tình, khoảng cách Phong Hầu đã không xa, nhưng Khương Thanh Nga hay là duy trì lòng cảnh giác để ý, thời khắc thúc giục Lý Lạc phải nhanh một chút đem tuổi thọ này vấn đề giải quyết.

Mà Long Nha vệ ở vào Giới Hà vực, trong đó cố nhiên hung hiểm vạn phần, nhưng là một cái cực tốt tôi luyện chỗ, chỉ có ở chỗ này, Lý Lạc mới có thể bảo trì tiến bộ dũng mãnh, hoàn thành đột phá.

Còn nữa, đột phá đến Phong Hầu cảnh, cần chuẩn bị Trúc Cơ Linh Bảo.

Bất luận là Lý Lạc đột phá đến Phong Hầu, đúc thành Phong Hầu Đài, hay là Khương Thanh Nga vì tự thân vô song chi lộ, Trúc Cơ Linh Bảo đều là bọn hắn sau này nhất không thể hoặc khuyết tài nguyên.

Mà ở vào Giới Hà vực Thiên Long Ngũ Vệ, không thể nghi ngờ là thích hợp bọn hắn nhất chỗ đi.

Thế là, Lý Lạc, Khương Thanh Nga làm tốt rất nhiều chuẩn bị, liền rốt cục dự định khởi hành.

Mà tại lúc rời đi, hai người còn chuyên tiến về phía sau núi tiểu viện cùng Lý Kinh Chập cáo biệt.

"Giới Hà vực bên trong hung hiểm vạn phần, nơi đó Chân Ma hoành hành, đồng thời còn có rất nhiều mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được Phong Hầu cảnh tán tu, những người này cũng xem nhẹ không được, bọn hắn vì riêng phần mình cơ duyên tiền đồ, đều là liếm máu trên lưỡi đao hung đồ, Lý Thiên Vương nhất mạch tên tuổi có thể đối bọn hắn tạo thành một chút chấn nhiếp, nhưng cũng không thể không phòng."

Lý Kinh Chập cuối cùng là hai người làm đơn giản một chút ăn uống, đồng thời như đưa con cháu đi xa lão nhân đồng dạng, không sợ người khác làm phiền căn dặn.

"Giới Hà vực bên kia, có lẽ về sau ta cũng sẽ đi qua, tính toán thời gian, lần này "Mưa đen quỷ kiếp" vừa vặn đến phiên ta đến trấn thủ."

Nghe đến đó, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều có chút nghi hoặc: "Mưa đen quỷ kiếp? Đó là cái gì?"

Lý Kinh Chập cười nhạt nói: "Mưa đen rơi, vạn quỷ đi."

"Này cái gọi là "Mưa đen quỷ kiếp" là Giới Hà vực bên trong đáng sợ nhất tai kiếp, mỗi khi lúc này, các phương thế lực đỉnh tiêm đều sẽ phái ra cường giả đỉnh cấp tọa trấn, nếu không một cái sơ sẩy, ở trong Giới Hà vực nhiều năm tích lũy liền sẽ bị phá hủy hầu như không còn."

"Thiên Long ngũ mạch mạch thủ, đều là thay phiên tọa trấn, mà lần này, hẳn là liền đến phiên ta."

Lý Kinh Chập thật không có ở trên đây nhiều lời, mà là tay áo vung lên, hư không bị hắn vỡ ra một cái khe, trong đó đột nhiên có quang minh đại phóng, sau đó Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga chính là nhìn thấy có một vật từ đó bay ra, lơ lửng tại trước mặt hai người.

Quang minh bên trong, là một đỉnh đẹp đẽ tuyệt luân vương miện gai, trên đó có thánh quang lưu chuyển, tản ra một loại cực kỳ thần thánh ba động.

Cái này vương miện gai vừa xuất hiện, ngay cả Lý Lạc đều có thể cảm giác được rõ ràng lúc này giữa thiên địa quang minh năng lượng phảng phất là nhận lấy dẫn động, nhao nhao vọt tới, hóa thành vô số điểm sáng, theo cái này vương miện gai lưu chuyển.

Một cỗ không hiểu uy áp cảm giác, chầm chậm phát ra.

"Cái này Thánh Cức Quan chính là lấy cái kia "Thánh Cức Thứ" luyện chế mà ra Phong Hầu bảo cụ, nó phẩm giai nên tính là đỉnh cấp trung phẩm Phong Hầu bảo cụ." Lý Kinh Chập nói ra.

"Trung phẩm Phong Hầu bảo cụ?" Lý Lạc hơi kinh, Phong Hầu bảo cụ chia làm thượng trung hạ tam phẩm, đối ứng Phong Hầu tam cảnh, mà Phong Hầu bảo cụ uy năng cực mạnh, nó giá trị cũng là xa xa vượt qua tử nhãn bảo cụ, cho nên cho dù là rất nhiều trung phẩm hầu, chỉ sợ trong tay đều chưa hẳn có tiện tay trung phẩm Phong Hầu bảo cụ.

Mà Lý Lạc trước đây cho những Thánh Cức Thứ kia vật liệu  dựa theo suy đoán của hắn, chỉ là luyện chế ra một kiện hạ phẩm Phong Hầu bảo cụ đều là quá sức, nhưng bây giờ Lý Kinh Chập lại cho hắn làm thành trung phẩm Phong Hầu bảo cụ.

Hiển nhiên, trừ hắn cung cấp Thánh Cức Thứ tài liệu, Lý Kinh Chập còn tự móc tiền túi bổ sung rất nhiều vật liệu trân quý.

"Dư thừa nói nhảm cũng không cần nói, cái này coi như là là ta cho cháu dâu lễ gặp mặt." Lý Kinh Chập nhìn Lý Lạc một chút, liền đem nó lời vừa tới miệng cho chặn lại trở về.

Sau đó hắn nhìn về phía đồng dạng có chút giật mình Khương Thanh Nga, thanh âm thả ôn hòa một chút: "Thanh Nga, cái này "Thánh Cức Quan" thời khắc đeo, có minh tâm trừ tà chi năng, mà lại bản thân có ba đạo huyền diệu năng lực."

"Đạo thứ nhất là "Trói" trên đó sợi gai, có thể diễn biến ra "Quang Cức Phược Linh Thằng" một khi bị dây thừng này trói buộc, cho dù là cường giả cùng giai cũng khó có thể tránh thoát, đồng thời trên đó gai có thể sinh "Quang Diễm Chi Độc" loại này diễm độc, am hiểu nhất phá người nhục thân, rất thích hợp dùng để đối phó một chút tu luyện Luyện Thể Phong Hầu Thuật cường địch."

Lý Kinh Chập bấm tay một chút, chỉ thấy cái kia "Thánh Cức Quan" phía trên chính là có một cây sợi gai hóa thành quang ảnh dâng lên, sau đó thay đổi ở giữa, tạo thành một cây dài chừng mười trượng gai dây thừng ánh sáng, dây thừng ánh sáng như là Bạch Xà đồng dạng tại giữa không trung linh hoạt xuyên thẳng qua, tốc độ cực nhanh.

"Đạo thứ hai là "Đâm" ."

Nương theo lấy Lý Kinh Chập âm rơi, cái kia "Thánh Cức Quan" bên trên một viên gai tróc ra mà xuống, hóa thành một đạo Bạch Quang, bay múa mà động.

Bạch Quang bên trong, gai dường như biến thành một viên màu trắng quang đinh, quang đinh phía trên, lưu chuyển lên nồng đậm thánh quang, quang đinh xuyên thẳng qua lúc, phảng phất là một đạo lưu quang, tốc độ nhanh đến một bên Lý Lạc đều là chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy một chút bóng dáng.

"Đây là "Hóa Quang Đinh" có thể hóa lưu quang, am hiểu tập sát." Thật đơn giản ngôn ngữ, lại là làm cho Lý Lạc trong lòng đều nổi lên thấy lạnh cả người, loại thủ đoạn này nếu như là hắn để ngăn cản mà nói, chỉ sợ hộ thân chi thuật còn chưa từng thi triển ra, cái này quang đinh liền trực tiếp xuyên thủng yếu hại.

"Đạo thứ ba tên là "Huyết Cức Thứ" đây là liều mạng chi pháp, lấy tự thân tinh huyết quán chú Thánh Cức Quan, mũ miện tự sẽ trả lại tự thân, tăng phúc tướng lực."

Đạo thứ ba năng lực, Lý Kinh Chập cũng không nói tỉ mỉ, nhưng Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là có thể cảm nhận được chỗ mạnh mẽ của nó, cái này nếu là cùng cường địch chém giết, khi xem như một đạo nghịch chuyển thế cục thủ đoạn.

Lý Lạc thấy rất là trông mà thèm, đây chính là Phong Hầu bảo cụ sao? Bất luận uy năng hay là biến hóa, đều xa không phải tam tử nhãn bảo cụ có thể so sánh.

Nếu như có thể có có được dạng này bảo cụ, vậy đối với thực lực tăng lên cũng không phải một chút điểm.

"Ngươi tạm thời cũng đừng nghĩ, Phong Hầu bảo cụ cần chân chính song tướng chi lực mới có thể phát huy uy năng." Lý Kinh Chập nói ra.

"Ta cũng có song tướng chi lực a!" Lý Lạc vội vàng nói.

"Ngươi song tướng chi lực, cùng Phong Hầu cường giả chân chính song tướng chi lực hay là có chỗ chênh lệch."

"Làm sao lại như vậy? Ta song tướng chi lực đã tu đến đệ tam cảnh, sinh ra linh ngấn!" Lý Lạc phản bác.

Song tướng tam cảnh, Tiểu Dung, hợp nhất, sinh linh, mà hắn đã sớm đã tới đệ tam cảnh, tướng lực sinh linh ngấn, tăng thêm linh tính.

"Kia cái gọi là song tướng chi lực tam cảnh, chỉ là vì như ngươi loại này bởi vì sinh ra song tướng, sớm chạm đến song tướng chi lực người sở thiết, mà chân chính Phong Hầu cường giả, một khi đúc thành Phong Hầu Đài, nó tạo ra song tướng chi lực, tự nhiên mà vậy liền thẳng tới thậm chí vượt qua cái này đệ tam cảnh."

"Ngươi không tin, ngươi để Thanh Nga thi triển một chút nàng song tướng chi lực cho ngươi xem một chút khác nhau." Lý Kinh Chập cười nói.

Khương Thanh Nga nghe vậy, duỗi ra tinh tế bàn tay, chỉ thấy có sáng chói chói mắt Quang Minh tướng lực ngưng tụ đến, mà theo Quang Minh tướng lực ngưng tụ, chỉ thấy một đạo huyền diệu thần thánh quang hoàn xuất hiện ở tay nó cổ tay chỗ.

Khương Thanh Nga song tướng chi lực rất kỳ lạ, trong đó mặc dù không có khác biệt tướng tính ở giữa tính chất dung hợp, nhưng là sẽ thuộc về Quang Minh tướng lực tính chất điệp gia đến cực hạn.

"Cái này không phải liền là song tướng quang hoàn a? Ta đã sớm. . ." Lý Lạc thầm nói.

Nhưng chợt, hắn liền dừng lại trong miệng mà nói, bởi vì hắn phát giác được, Khương Thanh Nga cái kia tinh thuần chói mắt thần thánh quang hoàn bên trên, tựa hồ là khắc rõ đông đảo kỳ lạ đường vân, phảng phất là một loại nào đó thần bí.

Tại những này bên trên hắn phát giác được một loại quen thuộc ba động, đó là. . . Linh ngấn.

Hắn trước đây thi triển song tướng chi lực lúc, trong tướng lực liền sẽ có lấy vật này xuất hiện, từ đó giao phó tự thân tướng lực càng mạnh linh tính, nhưng hiển nhiên, Khương Thanh Nga song tướng này chi lực bên trong, là một loại càng thêm tinh diệu thể hiện.

"Đây chính là chân chính song tướng chi lực, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, là siêu việt ngươi biết song tướng tam cảnh cấp độ, kỳ danh là "Tướng triện" ."

"Này cái gọi là "Tướng triện" xem như một loại cao cấp hơn tướng lực tiến giai, cũng là song tướng chi lực cường đại đầu nguồn."

"Vì sao Phong Hầu cường giả xa xa siêu việt Phong Hầu phía dưới người chỗ thi triển ra Phong Hầu Thuật, đây chính là nguyên nhân chủ yếu chỗ."

Nghe được Lý Kinh Chập giải thích, Lý Lạc lúc này mới mím môi một cái, tốt a, song tướng này chi lực quả thật là bác đại tinh thâm, không hổ là thuộc về Phong Hầu cường giả tiêu chí.

Khương Thanh Nga lúc này cũng tán đi song tướng chi lực, ánh mắt ném quay mắt trước "Thánh Cức Quan" nói: "Đa tạ gia gia ban thưởng bảo."

Nàng cũng chưa từng già mồm, mà là trực tiếp thản nhiên nhận tâm ý của lão nhân.

Lý Kinh Chập đối với cái này rất là hài lòng, khóe miệng đều là hiện ra một vòng ý cười, sau đó đối với Lý Lạc nói: "Ngươi cái này không có nhãn lực độc đáo vật nhỏ, còn không vì người đem mũ miện mang lên?"

Lý Lạc im lặng, trong lòng đậu đen rau muống, tốt ngươi cái mày rậm mắt to lão đầu, trước kia là cháu trai ngoan, bây giờ có cháu dâu, liền bắt đầu nói ta là không có nhãn lực độc đáo vật nhỏ.

Quả thật Khương Thanh Nga vừa đến, gia đình địa vị lại là theo thói quen thấp xuống.

Nhưng hắn hay là lấy ra đẹp đẽ, hoa lệ "Thánh Cức Quan" Khương Thanh Nga đôi mắt sáng quét mắt nhìn hắn một cái, sau đó có chút cúi thấp đầu.

Lý Lạc ngây ngốc một chút, loại nghi thức này cảm giác, không hiểu để hắn nhịp tim tăng nhanh một chút.

Sau đó hắn đem "Thánh Cức Quan" đưa ra, nhẹ nhàng đeo ở Khương Thanh Nga đỉnh đầu, gai cùng tóc dài tương liên.

Hoa lệ "Thánh Cức Thứ" lưu chuyển lên thánh quang, cùng Khương Thanh Nga như sứ trắng giống như gương mặt tuyệt mỹ tôn nhau lên sinh huy, càng là làm cho người sau dung nhan vào lúc này trở nên nhiều hơn mấy phần thánh khiết, lộng lẫy khí tức.

Lý Lạc nhìn qua trước mắt phảng phất trở nên càng mỹ lệ hơn nữ hài, trong lúc nhất thời cũng có chút thất thần.

Lúc này nữ hài, sóng mắt lưu chuyển, quả nhiên là như cái kia Quang Minh Thần nữ, rực rỡ thánh khiết  khiến cho người say mê..