Chương 1204: Phong ba vọt tới

Chương 1204: Phong ba vọt tới

Phi thuyền xẹt qua trời cao, phi nhanh đi xa, trên phi thuyền, thuộc về Lý Thiên Vương nhất mạch Long Nha mạch cờ xí đứng sừng sững, hiện lộ rõ ràng uy nghiêm.

"Muốn đi vào Giới Hà vực, cần đặc biệt truyền tống trận, mà cách chúng ta gần nhất một tòa truyền tống trận, ở vào Long Nha vực bên ngoài một tòa tên là "Thanh Nhạc thành" địa phương, đại khái cần ba ngày lộ trình." Trên phi thuyền, Lý Nhu Vận đối với trước mặt ba cái người trẻ tuổi lộ ra nụ cười ôn nhu.

Ở một bên, còn ngồi thân thể khôi ngô, mặt mũi tràn đầy hung hoành chi sắc Ngưu Bưu Bưu.

Không sai, lần này cùng đi Lý Lạc bọn hắn tiến về Giới Hà vực chính là Ngưu Bưu Bưu cùng Lý Nhu Vận hai người.

Giới Hà vực bên trong hung hiểm hỗn loạn, Lý Lạc ba người tiến về, Lý Kinh Chập tất nhiên là muốn điều động hộ vệ tùy hành, đúng lúc Ngưu Bưu Bưu trong khoảng thời gian này không có chuyện để làm, thế là liền chủ động xin đi giết giặc.

Ngưu Bưu Bưu tính cách vốn cũng không thích hợp ở trong Long Nha sơn mạch xử lý Thanh Minh viện rất nhiều sự vụ, so ra mà nói ngược lại là Giới Hà vực thích hợp hắn hơn, hắn nguyên bản liền có đi ra ngoài lịch luyện tâm tư, vừa vặn thừa cơ hội này tiến về Giới Hà vực tu hành.

Mà Lý Nhu Vận a, thì thuần túy là vì cùng đi Ngưu Bưu Bưu.

Bây giờ hai người, quan hệ định xuống tới, chính là tình cảm như keo như sơn thời điểm.

Thế là cuối cùng liền do hai người bọn họ một đường hộ tống.

Ngưu Bưu Bưu bây giờ là thất phẩm Phong Hầu cảnh, Lý Nhu Vận là lục phẩm, cái này hộ tống cường độ nghĩ đến nên tính là đầy đủ.

"Bưu thúc, ngươi mị lực này thật sự là không nhỏ a, vì đi theo ngươi, Vận cô cô thậm chí ngay cả Thanh Minh viện những chuyện kia đều bỏ được ném mặc kệ." Lý Lạc hướng về phía Ngưu Bưu Bưu cười hì hì nói.

Ngưu Bưu Bưu mặt mo đỏ ửng, sau đó nói: "Nàng nhất định phải đi theo, ta cũng không có cách, ta người lớn như thế, còn cần người bồi tiếp sao?"

Lý Nhu Vận thì là đối với Lý Lạc cười nói: "Đại viện chủ chớ trách, Thanh Minh viện sự vụ ta đều giao phó xong, sẽ không trì hoãn."

"Bưu thúc thật sự là có phúc lớn." Lý Lạc cảm khái nói.

Tại cha của hắn treo Thanh Minh viện đại viện chủ chức vị, người lại mất tích nhiều năm như vậy tình huống dưới, nếu như không phải Lý Nhu Vận quản lý, chỉ sợ Thanh Minh viện đã sớm một đoàn hỗn loạn.

Ngưu Bưu Bưu nói: "Nàng trong mắt ta chính là lúc trước tiểu cô nương, muốn đi theo ta cùng Lý Thái Huyền đi ra ngoài lịch luyện, đuổi đều đuổi không đi."

Lúc trước hắn cùng Lý Thái Huyền giao hảo, đồng thời xông xáo Thiên Nguyên Thần Châu lúc, thời điểm đó Lý Nhu Vận mới vào Phong Hầu, cho nên trong mắt hắn chính là một cái ngây ngô tiểu cô nương.

Lý Lạc vuốt cằm nói: "Cho nên Vận cô cô là vào lúc đó liền cảm nhận được Bưu thúc mị lực? Hắc hắc, Bưu thúc, ngươi đây mới thật sự là trâu già gặm cỏ non đâu."

Lý Nhu Vận gương mặt ửng đỏ, không có trả lời.

Ngưu Bưu Bưu vốn là đen kịt gương mặt, phảng phất là vào lúc này trở nên càng đen hơn một chút.

Bất quá đối với hai người trạng thái bây giờ, Lý Lạc ngược lại là thực tình vì bọn họ cảm thấy cao hứng, đặc biệt là Lý Nhu Vận, bởi vì tại trong nhận biết của nàng, nàng coi như con đẻ Lý Linh Tịnh đã chết tại Linh Tướng động thiên, đây đối với nàng mà nói không thể nghi ngờ là một trận cực nặng đả kích, nghe nói đoạn kia thời gian nàng mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt.

Mà cũng may mà Ngưu Bưu Bưu làm bạn, mới để cho cho nàng từ cái kia cực kỳ bi thương trong trạng thái đi ra.

Lý Linh Tịnh tình huống, Lý Lạc cũng không tốt nói với Lý Nhu Vận, dù sao nàng đi vào một con đường khác, vì để tránh cho Lý Nhu Vận ngày ngày lo lắng, có lẽ bây giờ dạng này ngược lại là tốt nhất.

Một bên Khương Thanh Nga cùng Lý Hồng Dữu cũng là lộ ra mỉm cười.

Mà Lý Nhu Vận thì là tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, nói ra: "Tiểu Lạc, trước đây ta nhận được một phần tình báo, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy hứng thú."

"Cái gì?" Lý Lạc tò mò hỏi.

"Nghe nói cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch vị kia "Thủy tiên tử" Tần Y, ngưng luyện ra chín khỏa thiên châu, tiếp theo trực tiếp đột phá đến Chân Ấn cấp."

"Tần Y? Nàng cũng ngưng luyện ra chín khỏa thiên châu?" Lý Lạc đối với cái này chỉ là hơi cảm giác kinh ngạc, thật không có quá nhiều ngoài ý muốn, dù sao Tần Y chính là hạ cửu phẩm thủy tướng, nó thiên tư tự nhiên không thể chê, lại thêm thân phận của nàng, cửu tinh thiên châu cũng không phải là không có khả năng.

Mà cửu tinh thiên châu một khi đột phá, đều là vượt cấp giống như tăng lên, nếu như hắn lần này không phải là bởi vì Tiểu Thần Thiên bên trong cơ duyên, có lẽ lúc này cũng chính là Chân Ấn cấp.

"Thủy tiên tử Tần Y? Đó là ai?" Bất quá một bên Khương Thanh Nga, ánh mắt nhất chuyển, đối với Lý Lạc hỏi.

Lý Lạc mặt không đổi sắc nói: "Chính là trước đó đã nói với ngươi cái kia Tần Liên nữ nhi, xem như đại cừu gia."

"Thật sao? Cái kia về sau gặp phải, ngược lại là chỉ có thể lạt thủ tồi hoa." Khương Thanh Nga ý vị không rõ nói ra.

"Ta đây khẳng định không có ý kiến!" Lý Lạc đầu tiên là tỏ thái độ, sau đó đề nghị: "Bất quá nói thật ra, Tần Liên nữ nhân kia rất khùng, nhưng nàng nữ nhi ngược lại là bình thường điểm."

"Không nỡ?" Khương Thanh Nga hỏi.

Lý Lạc kêu oan: "Ta cùng với nàng căn bản không quen, chỉ là ăn ngay nói thật."

Lý Lạc nhìn đến đối diện Lý Nhu Vận khóe miệng chịu đựng ý cười, bất đắc dĩ nói: "Vận cô cô, ngươi cái này quá sẽ gây sự, đúng, cái kia Sở Kình đâu?"

Hắn có thể nhớ kỹ, lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Sở Kình lúc, người sau đã là Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong, bây giờ cơ hồ thời gian hơn một năm đi qua, lấy thiên tư, chỉ sợ sớm đã đột phá đến Phong Hầu đi?

"Sở Kình một năm trước đã đột phá đến Phong Hầu cảnh, hắn trước đây chính là người mang song tướng, đột phá Phong Hầu lúc, ra đời đệ tam tướng, phẩm giai chính là hạ cửu phẩm, sau đó hắn liền tiến nhập "Giới Hà vực" vào trong đó chinh phạt chém giết, xông ra uy danh hiển hách, dẫn tới cái kia Tần Liên liên tiếp tán dương." Lý Nhu Vận nói ra.

"Hạ cửu đánh giá tam tướng?"

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, cái này Sở Kình trước đây người mang hư cửu phẩm, thượng bát phẩm song tướng, bây giờ lại là ra đời hạ cửu phẩm đệ tam tướng, như vậy phối trí, tuyệt đối xem như cùng thế hệ đỉnh tiêm giả.

Bất quá cũng may, cùng Khương Thanh Nga so sánh, vẫn là phải ảm đạm rất nhiều.

Cũng không biết lần này ở trong Giới Hà vực, sẽ hay không cùng cái này Sở Kình gặp được?

Hừ, Tần Liên tên điên này nữ nhân, luôn luôn muốn cùng hắn lão nương ganh đua so sánh, nhưng bây giờ con gái của ngươi cùng đệ tử, đều là bị nghiền ép, nhìn ngươi biết được lúc, sắc mặt sẽ như thế nào khó coi.

Phi thuyền phi nhanh, một đường chuyện phiếm.

Sau ba ngày, phi thuyền lái ra khỏi Long Nha vực biên cảnh, đã tới tòa kia "Thanh Nhạc thành" .

Tòa thành thị này cực kỳ phồn thịnh, mà Lý Lạc một đoàn người cũng không có ở trong thành lưu lại, mà là trực tiếp đến tòa kia thông hướng "Giới Hà vực" truyền tống trận.

Truyền tống trận chung quanh, dòng người không thôi, không ít người mục tiêu hiển nhiên cùng Lý Lạc bọn hắn giống nhau, mà lại từng cái khí tức hùng hồn cường hoành, Phong Hầu cường giả không phải số ít.

Tại Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận hộ vệ dưới, một đoàn người trực tiếp leo lên truyền tống trận, sau đó theo không gian ba động hiện lên, thân ảnh chính là biến mất tại trong đó.

Chỉ là, khi bọn hắn thân ảnh biến mất tại truyền tống trận lúc, nhưng lại không nhận thấy được, ở trong thành một tòa trong tháp cao, có u lãnh ánh mắt tùy theo thu hồi.

Trên tháp cao, một đạo nữ tử thân ảnh đứng chắp tay, nó thần sắc lạnh lùng, hai đầu lông mày tràn đầy cường thế.

Quen thuộc bộ dáng, chính là Lý Lạc bọn hắn ở trên phi thuyền đàm luận qua Tần Liên.

"Ngưu Bưu Bưu, hừ, ngược lại là thật nhiều năm không gặp, lúc trước hủy hắn Phong Hầu Đài, lại còn có thể lại đứng lên, quả nhiên là mạng lớn." Tần Liên ngôn ngữ rét lạnh.

Sau lưng Tần Liên, còn có ba đạo thân ảnh, đều là tản ra cực kỳ cường hoành ba động.

"Tần điện chủ, xem ra tình báo không sai, chúng ta khi nào động thủ?" Một người trong đó mở miệng cười nói.

"Chờ bọn hắn tiến vào Giới Hà vực đi, Giới Hà vực bên trong, cho dù là Lý Kinh Chập cũng vô pháp cảm giác, mà lại trong đó Chân Ma hoành hành, ngư long hỗn tạp, ở nơi đó, gặp phải bất luận cái gì tập sát đều là hợp tình lý, các đại Thiên Vương mạch cũng không thiếu có Phong Hầu cường giả vẫn lạc trong đó." Tần Liên lạnh lùng nói.

"Hành động lúc, chúng ta đều nhóm lửa "Già Thần Hương" che giấu thân phận, chỉ cần không có trực tiếp chứng cứ, sau đó cho dù Lý Kinh Chập hoài nghi, vậy cũng không sao."

Nghe đến lời này, sau lưng ba người đều là gật đầu đáp ứng.

Tần Liên lúc này mới quay đầu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn chăm chú lên trong thành tòa kia khổng lồ truyền tống trận, lần hành động này, chính là thu được Tần Thiên Vương nhất mạch bây giờ người cầm quyền, Tần Cửu Kiếp gật đầu.

Dù sao, vì Nguyên Thủy chủng, hết thảy mạo hiểm đều là đáng giá.

Nếu là Nguyên Thủy chủng có thể rơi vào bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch chi thủ, tương lai bọn hắn tất sẽ trở thành Thiên Nguyên Thần Châu mạnh nhất thế lực, cho dù là mặt khác Thiên Vương mạch, cũng chỉ có thể khuất tại bọn hắn phía dưới.

Nàng thanh âm u lãnh, chậm rãi truyền ra.

"Nhớ kỹ, Lý Lạc kia muốn bắt sống.".