Chương 1205: Giới Hà

Chương 1205: Giới Hà

Khi Lý Lạc cảm thụ được không gian bốn phía ba động yếu bớt xuống tới lúc, hắn cũng là tùy theo mở ra hai mắt, đầu tiên đập vào mi mắt là một tòa thô kệch thành thị, trong thành thị, có từng cây cột đá to lớn đứng sừng sững, mà đặc biệt chính là những cột đá này đỉnh chóp, tựa hồ đều là đứng thẳng một mặt to lớn tấm gương, tấm gương chiết xạ ra đạo đạo cột sáng, xen lẫn tại thành thị trên không, đồng thời cũng đem thành thị chiếu sáng giống như ban ngày, rõ ràng rành mạch.

Truyền tống trận bốn phía, người đến người đi, cực kỳ ồn ào náo động, từng đạo hùng hồn cường hoành tướng lực ba động không ngừng hiện lên, lui tới ở giữa, Phong Hầu cường giả đông đảo.

Nhiều như thế Phong Hầu cường giả tụ tập, như vậy số lượng cơ hồ là muốn vượt qua Lý Lạc ở trong Long Nha mạch thấy.

"Giới Hà vực thừa thãi Trúc Cơ Linh Bảo, bàn về chỗ sản phẩm giai, chỉ sợ chỉ kém hơn chân chính Vương Hầu chiến trường, cho nên cho dù nơi đây hung hiểm vạn phần, nhưng vẫn như cũ là Thiên Nguyên Thần Châu đông đảo Phong Hầu cường giả nóng lòng nhất địa phương."

"Thậm chí ngay cả một chút Thiên Tướng cảnh thực lực cao thủ, cũng sẽ chạy vào thử vận khí một chút, dù sao nếu là có thể may mắn thu hoạch được một đạo Trúc Cơ Linh Bảo, cho dù tạm thời tự thân không cần đến, nhưng dùng để cùng với những cái khác Phong Hầu cường giả làm giao dịch, cũng là một bút không nhỏ của cải." Tại Lý Lạc dò xét bốn phía thời điểm, Lý Nhu Vận thanh âm cũng là tùy theo truyền đến.

Lý Lạc khẽ gật đầu, lại một lần nữa thể nghiệm được Phong Hầu cường giả đối với Trúc Cơ Linh Bảo khát vọng tính, dù sao càng là thể nghiệm được Phong Hầu mang đến thực lực cùng địa vị, thì càng muốn tiếp tục leo lên, mà Trúc Cơ Linh Bảo, chính là trên con đường này không thể thiếu nền tảng.

Đặc biệt là đối với một chút phía sau không có thế lực cường đại chèo chống Phong Hầu cường giả, như vậy Giới Hà vực thì càng là tất đi chi địa.

"Chúng ta bây giờ nơi ở, là nằm ở Giới Hà vực Tây Bộ trung chuyển thành, xem như Giới Hà vực khu vực bên ngoài, mà chúng ta cần một đường hướng đông xâm nhập, "Thiên Long lĩnh" chính ở đằng kia."

Lý Nhu Vận hướng về phía Lý Lạc mấy người cười cười, nói: "Thiên Long lĩnh chính là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch tại Giới Hà vực chế tạo nhiều năm trụ sở, Thiên Long Ngũ Vệ liền trú đóng ở trong đó."

"Đi thôi, chúng ta trực tiếp lên đường thôi, Giới Hà vực rồng rắn lẫn lộn, trong đó không thiếu nhân vật lợi hại, cho nên vẫn là muốn tới Thiên Long lĩnh mới tính an toàn."

Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu tự nhiên là không có dị nghị, sau đó một đoàn người ra khỏi thành thị phạm vi, lúc này mới dâng lên phi thuyền, hướng đông mà đi.

Mà lúc này rời đi thành thị, không có cái kia đông đảo quang kính chiếu rọi, Lý Lạc lập tức cảm giác được sắc trời trở nên lờ mờ rất nhiều, ngay sau đó, hắn chỉ nghe thấy chảy xiết, cuồng bạo dòng nước thanh âm.

Dòng nước kia âm thanh truyền vào trong tai, đúng là làm đến Lý Lạc thể nội tướng lực đều là không tự chủ được vận chuyển chậm chạp, một cỗ không hiểu áp bách bao phủ trong lòng, khiến cho sắc mặt đều là trắng một phần.

Hắn vội vàng nhìn về phía Khương Thanh Nga cùng Lý Hồng Dữu, người trước hãy còn tốt đi một chút, nhưng mày liễu cũng là cau lại, Lý Hồng Dữu thì là mặt mũi tràn đầy hồi hộp.

"Chuyện gì xảy ra? Ở đâu ra tiếng nước? Là dị loại sao?" Lý Lạc kinh nghi mà hỏi.

Ngưu Bưu Bưu cùng Lý Nhu Vận ngược lại là thần sắc như thường, người sau duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ đỉnh đầu: "Các ngươi nhìn."

Ba người lúc này mới ngẩng đầu nhìn lại, sau đó con ngươi chính là đột nhiên co rụt lại.

Chỉ gặp tại cái kia xa không thể chạm trên không trung, có một đầu nhìn không thấy cuối sông lớn, không biết từ đâu mà đến, sau đó xuyên qua thiên khung, không ngừng lao nhanh mà qua.

Lý Lạc chưa bao giờ thấy qua có như thế khổng lồ dòng sông, cho dù bọn hắn cùng dòng sông kia tựa hồ cách xa nhau vạn dặm, nhưng loại này rộng lớn cảm giác, đơn giản làm cho người không nhịn được sinh ra một chút cự vật chứng ám ảnh sợ hãi.

Sông lớn hiện ra màu xám đen màu, che đậy toàn bộ thiên khung, mà trong dòng sông, thỉnh thoảng sẽ có lưu quang chớp động, phảng phất là có tinh thần tiềm ẩn trong đó, hạ xuống lấm ta lấm tấm quang mang, là cái này Giới Hà vực mang đến lờ mờ chi quang.

"Đây là. . . Giới Hà?" Khương Thanh Nga trên gương mặt trắng nõn hiện ra một vòng chấn động chi sắc, mở miệng nói ra.

Lý Lạc cũng là rung động đến cực điểm, kia cái gọi là "Giới Hà" lại là tồn tại ở trên Cửu Thiên, mà cũng không phải là hắn tưởng tượng một đầu phổ thông sông lớn.

Như vậy, chẳng phải là nói, Giới Hà một mặt khác, chính là kia cái gọi là "Ám thế giới" đồng thời cũng là dị loại chỗ tồn tại thế giới?

"Đây cũng là đầu kia Giới Hà, chia cắt chúng ta cùng dị loại thế giới, nó cũng là một đạo bình chướng, cách trở hai thế giới va chạm." Lý Nhu Vận gật gật đầu, nói ra.

"Các ngươi dưới mắt nhìn thấy, chỉ là Giới Hà một đoạn ngắn mà thôi, nó vừa vặn xuyên qua mảnh không gian này, thế là liền tạo thành Giới Hà vực."

"Các ngươi biết Giới Hà vực những cái kia tầng tầng lớp lớp Trúc Cơ Linh Bảo, là từ đâu mà tới sao?"

Còn không đợi Lý Lạc bọn hắn trả lời, Lý Nhu Vận chính là cho đáp án: "Những Trúc Cơ Linh Bảo kia, toàn bộ đều là từ trong Giới Hà rơi ra tới."

"Giới Hà bên trong cũng không phải là nước sông, nói đúng ra, là một loại kỳ lạ năng lượng thiên địa chỗ ngưng tụ, Giới Hà khi thì sẽ phát sinh tiết lộ, chảy vào Giới Hà vực, trong đó Trúc Cơ Linh Bảo cũng sẽ tùy theo vẩy xuống."

"Bất quá bởi vì Giới Hà vực kết nối với Ám thế giới, trong đó dị loại cũng sẽ thuận Giới Hà bộc phát từ đó giáng lâm, dẫn phát một trận chém giết."

"Cũng may đại bộ phận có thể thông qua Giới Hà dị loại cũng chỉ là Chân Ma cấp, nhưng Giới Hà vực cực kỳ khổng lồ, đặc biệt là chỗ sâu, nơi đó các đại thế lực đều ít có chạm đến, nghe nói thậm chí có Dị Loại Vương tồn tại."

Lý Lạc ngẩng đầu nhìn cái kia xa xôi "Giới Hà" trong mắt tràn đầy chấn động cùng ngạc nhiên, mảnh này thịnh vượng "Hung địa" chính là bởi vì mà tồn tại sao.

"Bất quá cách mỗi mấy năm thời gian, Giới Hà đều sẽ có một lần đại bạo phát, khi đó bàng bạc nước sông từ trên trời giáng xuống, Giới Hà tràn lan, thậm chí sẽ có Vương cấp dị loại thừa cơ qua sông mà hàng, vậy thì là Giới Hà vực đáng sợ nhất nguy cơ."

Lý Lạc nghe đến đó, trong lúc bất chợt nhớ tới trước khi rời đi Lý Kinh Chập nói lời, lúc này mở miệng hỏi: "Chẳng lẽ chính là kia cái gọi là "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" ?"

Lý Nhu Vận gật gật đầu, ánh mắt đều trở nên ngưng trọng lên, nói: "Giới Hà chi thủy từ trên trời giáng xuống, hóa thành một trận kéo dài mấy tháng thời gian mưa to màu đen, mưa to phía dưới, vạn quỷ hoành hành, mà dị loại cũng là muốn thừa cơ hội này xé nát Thiên Nguyên Thần Châu thế lực khắp nơi xây dựng phòng tuyến, tiến tới xâm phạm Thiên Nguyên Thần Châu bản thổ."

"Mỗi khi lúc này, các đại thế lực đều sẽ điều động Vương cấp cường giả tọa trấn, để phòng bất trắc."

"Hi vọng chúng ta lần này tại Giới Hà vực sẽ không gặp phải "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" ." Lý Nhu Vận cầu khẩn.

Ngưu Bưu Bưu thì là nói ra: "Cách nhìn của đàn bà, Hắc Vũ Quỷ Kiếp mặc dù hung hiểm khủng bố, nhưng cũng ẩn chứa đại cơ duyên, mưa đen phía dưới, không thiếu đỉnh cấp Trúc Cơ Linh Bảo xuất hiện, đây đều là ngày thường khó gặp một lần cơ duyên."

Lý Nhu Vận buồn bực nói: "Ngươi liền biết đại cơ duyên, mưa đen phía dưới, bát phẩm hầu nói vẫn lạc cũng liền vẫn lạc, huống chi ngươi cái này thất phẩm hầu."

Ngưu Bưu Bưu trừng mắt, liền muốn quát lớn, nhưng Lý Nhu Vận cũng là xụ mặt nhìn xem hắn, một bộ ngươi dám lại hung ta liền muốn trở mặt bộ dáng, thế là Ngưu Bưu Bưu cũng chỉ có thể sờ sờ đầu trần trùng trục, có chút chột dạ dời đi chỗ khác đầu.

Lý Lạc ở một bên nhìn xem thầm vui, không nghĩ tới hung hãn Bưu thúc bây giờ cũng là có chế ngự người của hắn.

Một đường chuyện phiếm, phi thuyền tầng trời thấp lướt qua, ven đường có thể gặp phải rất nhiều thành kiến chế đội ngũ, đều là đầy người huyết khí, hiển nhiên là trải qua sát phạt.

Những đội ngũ này bên trong, đều là tồn tại Phong Hầu cường giả.

Bất quá bởi vì trên phi thuyền Lý Thiên Vương nhất mạch cờ xí, cũng là không người nào dám tới mạo phạm.

Thế là một đường thông suốt.

"Lại có nửa ngày thời gian, hẳn là có thể đến Thiên Long lĩnh." Trên phi thuyền, Lý Nhu Vận tính toán khoảng cách, thoáng thở dài một hơi.

Chỉ cần đem Lý Lạc ba người đưa đến Thiên Long lĩnh, hai người nhiệm vụ cũng coi như là hoàn thành.

Một bên nhắm mắt nghỉ ngơi Khương Thanh Nga, đột nhiên vào lúc này đột nhiên mở ra hai con ngươi, kinh nghi lên tiếng nói: "Giống như có chút không đúng!"

Ngưu Bưu Bưu nghe vậy, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó hắn không chút do dự trực tiếp bộc phát tự thân tướng lực, hư không chấn động ở giữa, bảy tòa Phong Hầu Đài nổi lên.

Phong Hầu Đài bên trên, có khói đặc cuồn cuộn dâng lên, đó là Phong Hầu thần yên.

Thần yên gào thét mà ra, hóa thành một tòa lồng ánh sáng, đem phi thuyền nhanh chóng bao trùm.

Thế nhưng chính là tại Ngưu Bưu Bưu làm ra ứng đối một chớp mắt kia, hư không phía trước đột nhiên vỡ tan, bốn đạo thuộc tính khác biệt thần yên quang hồng trực tiếp là xuyên qua trời cao, sau đó lấy một loại kinh khủng tư thái, trong nháy mắt đánh đi lên.

Ầm ầm!

Đối mặt với đột nhiên xuất hiện tập kích, Ngưu Bưu Bưu chỗ bố trí thần yên lồng ánh sáng lập tức bằng tốc độ kinh người ảm đạm, đồng thời vết rạn lan tràn ra.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, thần yên bình chướng vỡ tan, cái kia bốn đạo quang hồng trong nháy mắt liền đem phi thuyền đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Nhưng phi thuyền phá toái ở giữa, mượn nhờ Ngưu Bưu Bưu tranh thủ mà đến thời gian, Lý Nhu Vận tay áo cuốn một cái, cuốn lên Lý Lạc ba người, thoát ly phi thuyền độn hướng hậu phương.

Ngưu Bưu Bưu cũng là tùy theo trở ra, sau đó ánh mắt hiện ra âm trầm cùng hung quang nhìn qua phía trước.

Chỉ thấy tại giữa không trung kia, bốn bóng người trống rỗng hiển hiện.

Bốn bóng người trên thân thể, lượn lờ lấy màu xanh sương mù, sương mù đem bọn hắn thân ảnh cùng khí tức đều che lấp ở tại dưới, làm cho người không cách nào nhìn trộm.

Nhưng này cỗ tràn đầy ác ý cùng sát cơ, lại là không cách nào che giấu phát ra, dẫn tới Ngưu Bưu Bưu cùng Lý Nhu Vận trong lòng lập tức chìm xuống dưới.

Lúc nào cái này Giới Hà vực đã hung loạn đến cũng dám bắt đầu chặn giết Lý Thiên Vương nhất mạch phi thuyền rồi? !.