Chương 1206: Chặn giết

Chương 1206: Chặn giết

Bốn bóng người đứng lơ lửng trên không, thần bí khói xanh bao phủ thân thể của bọn hắn, khói xanh bên dưới dường như có ánh mắt lạnh lẽo chớp động.

Mà đối diện Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận cũng là thần sắc âm trầm, bọn hắn là thật không nghĩ tới vậy mà lại có người dám động Lý Thiên Vương nhất mạch phi thuyền.

"Mấy vị bằng hữu, các ngươi là nhận lầm người a? Nếu như là sai lầm, có thể hiện tại liền rời đi, chúng ta cũng không muốn sinh thêm sự cố, sự tình vừa rồi coi như chưa từng xảy ra." Ngưu Bưu Bưu trầm giọng nói ra.

Nếu như dưới mắt chỉ là hắn cùng Lý Nhu Vận, cho dù đối phương có chuẩn bị mà đến, bọn hắn cũng có thể toàn thân trở ra, nhưng mấu chốt là còn có Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu ba tên tiểu bối.

Cho nên lúc này Ngưu Bưu Bưu không để ý phục cái mềm.

Nhưng mà, đối mặt với Ngưu Bưu Bưu nhượng bộ, cái kia đứng lơ lửng trên không bốn bóng người đều là phát ra cười lạnh một tiếng, sau một khắc, bốn người thể nội tướng lực ầm vang bộc phát, từng tòa nguy nga hùng vĩ Phong Hầu Đài nổi lên, tựa như như lỗ đen, thôn phệ lấy năng lượng trong thiên địa.

Những người này Phong Hầu Đài bên trên, cũng là có thần bí khói xanh chảy xuôi, thậm chí làm cho người vô pháp biết được lai lịch của đối phương.

"Một tên thất phẩm hầu, ba tên lục phẩm hầu!"

Bất quá từ những Phong Hầu Đài kia số lượng bên trong, Ngưu Bưu Bưu hay là biết được thực lực của đối phương, lúc này sắc mặt càng khó coi, đồng thời trong lòng một chút may mắn cũng là biến mất mà đi.

Tập kích của đối phương, không phải một trận sai lầm, mà là có chuẩn bị mà đến!

Đối phương chính là hướng về phía bọn hắn mà đến!

"A Vận, mang Tiểu Lạc bọn hắn đi trước!"

Ngưu Bưu Bưu trong mắt hung quang đại thịnh, cho dù đối phương đội hình hơn xa bọn hắn bên này, nhưng hắn nhưng lại chưa cảm thấy e ngại, bàn tay nắm một cái, chuôi kia tản ra huyết khí, sáng loáng đao mổ heo liền xuất hiện ở tại trong tay.

Đồng thời bảy tòa Phong Hầu Đài bên trên, cuồn cuộn thần yên dâng lên, trực tiếp là biến thành hai đầu cự thú.

Đầu sinh bốn góc Thanh Ngưu, mắt xanh màu vàng cự hùng, bọn chúng bộc phát ra rung trời gào thét, có lực lượng kinh khủng phát ra, dẫn tới hư không chấn động.

Chính là Ngưu Bưu Bưu Tứ Giác Thần Ngưu Tướng cùng Bích Nhãn Kim Hùng Tướng.

Mà Lý Nhu Vận cũng không có do dự, đỉnh đầu nàng sáu tòa Phong Hầu Đài hiển hiện, Phong Hầu thần yên đem Lý Lạc ba người cuốn lên, bảo hộ ở trong đó, sau đó trực tiếp đối với nơi xa mau chóng vút đi.

"Còn muốn chạy? !" Nơi xa cái kia dẫn đầu thân ảnh phát ra nụ cười gằn âm thanh, chợt hai tay nhanh như tia chớp kết ấn: "Phong Hầu giới vực!"

Chỉ gặp một chút linh quang từ đỉnh đầu nó dâng lên, đón gió căng phồng lên, hóa thành một mảnh trường vực bằng tốc độ kinh người khuếch trương.

Đây là Phong Hầu giới vực, chỉ có thực lực đạt tới thất phẩm Phong Hầu mới có thể thi triển, giới vực bên trong, tâm niệm mà thay đổi, hết thảy đều có thể khống chế, thậm chí liền thiên địa năng lượng lưu động cũng tại tự thân khống chế ở giữa, cái này như là nhân gian hầu tước tự có đất phong đồng dạng, thân ở đất phong bên trong, chính là chân chính chưởng khống giả.

Phong Hầu giới vực là thượng phẩm hầu nhất mang tính tiêu chí thủ đoạn, giới vực bên trong, phàm là thấp hơn thực lực bản thân người đều là lại nhận cực lớn áp chế cùng trói buộc.

Mà lại giới vực như lao tù, một khi triển khai, trừ phi cứng rắn phá tan, nếu không liền không cách nào chạy ra.

Hiển nhiên, cái kia người dẫn đầu muốn dùng cái này vây khốn Lý Lạc bọn người, để bọn hắn không đường có thể trốn.

Ngưu Bưu Bưu thấy thế, thì là hừ lạnh một tiếng, đỉnh đầu cũng là có linh quang dâng lên, hóa thành giới vực khuếch trương, sau đó trực tiếp cùng giới vực của đối phương liều mạng cùng một chỗ.

Oanh

Hai tòa giới vực va chạm, coi là thật tựa như là thiên thạch ầm vang va chạm, năng lượng kinh khủng phong bạo tùy theo tàn phá bừa bãi ra, phụ cận sơn nhạc bị cuốn vào trong đó, trực tiếp là xoắn nát thành vô số mảnh vỡ.

"Đi chặn giết bọn hắn!" Người dẫn đầu kia nhìn thấy giới vực bị ngăn cản, nhíu mày một cái, nàng có lòng muốn muốn ẩn giấu thực lực, miễn cho quá mức rõ ràng, cho nên trong lúc nhất thời cũng vô pháp nghiền nát Ngưu Bưu Bưu giới vực phòng ngự.

Sau người nó ba tên lục phẩm Phong Hầu cường giả lập tức đáp ứng, sau đó hóa thành ba đạo quang hồng phá không mà đi, đuổi sát Lý Nhu Vận.

Ngưu Bưu Bưu thấy thế, trực tiếp năm ngón tay nắm khép, đấm ra một quyền.

Phong Hầu Thuật, Ngưu Ma Thần Lực Quyền!

Đấm ra một quyền, phía trước hư không đột nhiên sụp đổ, có kinh Thiên Ngưu bò....ò... Thanh âm vang vọng mà lên, một đạo bá đạo quyền quang phá không mà đi, quyền quang bên trong, dường như có vạn ngưu bôn đằng, muốn đem hết thảy phá hủy.

Nhưng này ba tên lục phẩm Phong Hầu cường giả đối với cái này cũng không để ý tới, bởi vì theo quyền quang gào thét mà đến, phía sau bọn họ hư không đột nhiên trở nên đỏ ngầu, nhiệt độ cao phát ra, dường như đem không gian đều hòa tan ra.

Rầm rầm!

Tiếp theo một cái chớp mắt, to lớn xiềng xích xích hồng từ đó mãnh liệt bắn mà ra, như là Xích Long đồng dạng, trực tiếp cùng đạo kia quyền quang chạm vào nhau, xiềng xích sụp đổ đồng thời, cũng là đem quyền quang kia sinh sinh đánh xơ xác.

Nhưng chợt, càng nhiều phảng phất chảy xuôi nham tương xiềng xích xích hồng từ cái kia xích hồng không gian chỗ bắn ra, trực tiếp đối với Ngưu Bưu Bưu công sát mà đi.

Ngưu Bưu Bưu ánh mắt hơi trầm xuống, đối phương có thể dễ dàng như thế hóa giải thế công của hắn, phần này thực lực tại thất phẩm Phong Hầu bên trong chỉ sợ đều là cực mạnh tồn tại.

Ngưu Bưu Bưu không dám thất lễ, hắn cắn đầu lưỡi một cái, một chùm huyết vụ phun ra, rơi vào ở trong tay trên đao mổ heo, tiếp theo một cái chớp mắt, đao mổ heo bắt đầu kéo dài, trực tiếp là biến thành một thanh tản ra ngập trời khí thế hung ác Quỷ Đầu Đại Đao.

Có kinh khủng huyết hồng đao khí dâng lên, tràn ngập vùng chân trời này, phảng phất là tạo thành máu Hồng Hải dương.

Mà đại dương này, đều là lấy đao khí biến thành.

Ngưu Bưu Bưu ánh mắt hung lệ, rít gào trầm trầm từ trong miệng nó truyền ra, chỉ gặp cái kia máu Hồng Hải dương cuốn lên sóng lớn, một đạo như là Ma Thần hư ảnh từ đó chậm rãi đứng lên, nó cầm trong tay cự nhận, phảng phất là diệt thế hung ma.

Ngưu Bưu Bưu trên hai tay gân xanh run run, hai tay nắm ở chuôi đao, chậm rãi chém xuống.

Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, Cuồng Thần Đao!

Ma Thần hư ảnh cũng là chém xuống, hai người đao quang dường như hội tụ cùng một chỗ, tiếp theo một cái chớp mắt, phía trước hư không trực tiếp phá tan đến, tựa như là bị xé mở một đạo vạn dặm dài vết tích, xuyên qua trời cao.

Người dẫn đầu kia chảy xuôi khói xanh đồng tử, phản chiếu lấy cái kia to lớn huyết hồng đao quang, ánh mắt của nàng phảng phất là vào lúc này càng thêm âm lãnh.

Bởi vì năm đó, Ngưu Bưu Bưu cũng là dựa vào chuôi này từ trong di tích có được hung đao, cho nàng lưu lại qua một đạo vết thương.

Cho nên nàng biết, không có khả năng khinh thị Ngưu Bưu Bưu phản công, miễn cho giẫm lên vết xe đổ.

Thế là, nàng cuối cùng từ bỏ ẩn giấu thực lực dự định, ánh mắt đột nhiên rét lạnh, ở tại trên đỉnh đầu, bảy tòa Phong Hầu Đài ở giữa, lại là có một tòa nguy nga Phong Hầu Đài nổi lên.

Tòa thứ tám Phong Hầu Đài!

Giờ khắc này, cái kia từ trong cơ thể nàng bạo phát đi ra tướng lực uy áp càng khủng bố, toàn bộ thiên địa phảng phất đều là tại tùy theo chấn động.

"Bát phẩm Phong Hầu? !"

Mà Ngưu Bưu Bưu nhìn thấy cái kia tòa thứ tám Phong Hầu Đài, sắc mặt lập tức có biến hóa.

Nguyên bản hai người giới vực va chạm còn tính là lực lượng ngang nhau, có thể theo tòa thứ tám Phong Hầu Đài hiển hiện, vậy đến từ người dẫn đầu giới vực lập tức bắt đầu chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, giới vực khuếch trương, không ngừng nghiền nát lấy Ngưu Bưu Bưu giới vực phạm vi.

Cứ kéo dài tình huống như thế, cái kia bát phẩm Phong Hầu giới vực, đã là như Cự Vô Bá đồng dạng đứng sững ở vùng thiên địa này!

Mà lúc này, Ngưu Bưu Bưu chém ra xích hồng đao quang, cũng là bị cái kia bát phẩm Phong Hầu giới vực nơi bao bọc, nhất thời, trong giới vực hư không vỡ ra vô số lỗ hổng, trong đó có chảy xuôi nham tương xiềng xích xích hồng không ngừng bắn ra, như là Xích Long giống như đối với đao quang quấn quanh mà đi.

Keng! Keng!

Chói tai kim thiết tiếng vang lên, vô số xiềng xích xích hồng nhao nhao bị chém vỡ, có thể nó mượn nhờ giới vực ưu thế, phảng phất là liên tục không ngừng đồng dạng, cuối cùng huyết hồng đao quang không ngừng bị suy yếu, thẳng đến kiệt lực, cũng không còn cách nào chém vỡ xiềng xích xích hồng, thế là tại đông đảo xiềng xích xích hồng quấn quanh dưới, sụp đổ ra.

Ngưu Bưu Bưu kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng có vết máu hiển hiện.

Người dẫn đầu ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Ngưu Bưu Bưu, có bao hàm sát cơ thanh âm vang lên: "Không muốn vẫn lạc tại nơi này liền nhanh chóng cút ngay!"

Ngưu Bưu Bưu trên mặt hiện ra một vòng cười gằn nói: "Xem ra ngươi không phải hướng về phía ta tới, đó chính là hướng về phía Lý Lạc bọn hắn tới? Biết rõ thân phận của hắn, còn dám chặn giết, xem ra bối cảnh cũng không yếu a."

"Ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch, hay là Triệu Thiên Vương nhất mạch?"

"Xem ra ngươi hay là càng thích hợp làm một người chết." Người dẫn đầu không còn nói nhảm, sau một khắc, tám tòa Phong Hầu Đài chầm chậm lên không, có nhiệt độ cao phát ra, phảng phất là tám vòng xích hồng đại nhật.

Có tám đạo xích quang lên không, hội tụ cùng một chỗ, đúng là tạo thành một đạo ước chừng trăm trượng lớn nhỏ xích hồng gương đồng, trên gương đồng, khắc rõ vô số cổ lão huyền diệu đường vân.

Tiếp theo một cái chớp mắt, gương đồng từ từ sáng tỏ, trong gương đồng vị trí, dường như hiển lộ ra một cái màu lửa đỏ đầu sư tử.

Đầu sư tử mở ra răng nanh miệng lớn, hồng quang quanh quẩn, ngay sau đó, có ngập trời giống như hỏa hồng sương mù, lấy một loại phần diệt thương khung chi thế, cuồn cuộn quét sạch mà ra.

Hỏa hồng sương mù bá đạo đến cực điểm, ngay cả bầu trời phảng phất đều là vào lúc này bị nhen lửa, xích hồng vạn dặm.

Nhưng mà cho dù biết được đối phương thế công khủng bố, nhưng Ngưu Bưu Bưu y nguyên mặt mũi tràn đầy hung hoành, chưa từng có nửa điểm lùi bước tiến hành, hắn biết lúc này một khi bỏ mặc cái này bát phẩm hầu đưa ra tay, như vậy Lý Lạc bọn hắn tất nhiên không đường có thể trốn.

Thế là bảy tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra vạn trượng cột sáng, từng tòa đứng sừng sững chân trời, tựa như là tạo thành liên miên tường thành, đem cái kia hết thảy thế công đều ngăn cản ở ngoài.

Oanh

Hỏa hồng sương mù cuốn tới.

Bảy tòa Phong Hầu Đài tạo thành tường thành đều bị dìm ngập ở trong đó.

Hậu phương Lý Lạc tại thời khắc này xem ra, lập tức có chút thất thần nhìn thấy Ngưu Bưu Bưu thân thể khôi ngô bên trên, huyết nhục đều là đang nhanh chóng hòa tan..