Chương 1207: Liên thủ ngăn địch

Chương 1207: Liên thủ ngăn địch

Khi Ngưu Bưu Bưu dốc sức ngăn trở thời điểm, Lý Nhu Vận bên kia cũng là tình huống không ổn, nàng mang theo Lý Lạc ba người, tốc độ tự nhiên nhận lấy ảnh hưởng, mà cái kia ba tên lục phẩm Phong Hầu cường giả thực lực không kém gì nàng, cho nên rất nhanh chính là truy kích mà tới.

Nàng đầu lông mày khóa chặt, bởi vì nàng cũng phát hiện lúc này Ngưu Bưu Bưu tình trạng, đối diện chính là một tên bát phẩm hầu cường giả, phần này thực lực tuyệt không phải Ngưu Bưu Bưu có thể chống lại.

Nhưng bây giờ tình huống, nàng chỉ có thể đem đối với Ngưu Bưu Bưu lo lắng để ở trong lòng, chỉ cần nàng bên này có thể thoát ly truy sát, Ngưu Bưu Bưu mặc dù không địch lại đối phương, nhưng nếu là muốn chạy trốn lấy mạng mà nói, nghĩ đến hay là có rất lớn khả năng.

Mà lại nơi đây khoảng cách "Trời Long Lĩnh" không tính quá xa, kéo một chút thời gian mà nói, chưa hẳn không có khả năng kinh động bên kia.

Chỉ cần trời Long Lĩnh bên kia trấn thủ cường giả nghe được động tĩnh chạy đến, như vậy những này người chặn giết cũng chỉ có thể rút lui.

Bất quá, mang theo Lý Lạc ba người, muốn thoát ly ba tên ngang cấp cường giả truy sát, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Lý Nhu Vận ánh mắt chớp động, cuối cùng nhìn về phía Khương Thanh Nga, người sau cho dù là đối mặt dưới mắt khốn cảnh, vẫn như cũ lộ ra bình tĩnh, cũng không hiển lộ kinh hoảng, phần này định lực, ngược lại là làm cho Lý Nhu Vận trong lòng thầm khen một tiếng.

"Thanh Nga, đợi chút nữa ta tận lực ngăn chặn hai người, ngươi dẫn bọn hắn tốc độ cao nhất hướng trời Long Lĩnh phương hướng trốn!" Lý Nhu Vận trầm giọng nói ra.

Trong ba người chỉ có Khương Thanh Nga bước vào Phong Hầu cảnh, chỉ có nàng mới có thể miễn cưỡng dẫn người thoát đi.

Khương Thanh Nga không có nhiều lời bất luận cái gì nói nhảm, chỉ là vuốt cằm nói: "Vận cô cô, chính ngươi coi chừng!"

Lý Lạc sắc mặt âm trầm, trong lòng tràn đầy lửa giận, hắn không nghĩ tới lúc này mới vừa tiến vào Giới Hà vực, chính là sa vào đến loại này kinh tâm động phách trong hiểm cảnh, một tên bát phẩm hầu cường giả, ba tên lục phẩm hầu cường giả, đội hình như vậy tuyệt đối có thể xưng xa hoa, cùng tướng này so, cho dù là ở trong Tiểu Thần Thiên chỗ gặp phải dị loại, đều lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Đến tột cùng là ai tại đối bọn hắn động thủ?

Giới Hà vực bên trong tuy nói rồng rắn lẫn lộn, liếm máu trên lưỡi đao Phong Hầu cường giả nhiều vô số kể, có thể lại thế nào điên cuồng tán tu, cũng phải có lợi có thể hình mới có thể đến động thủ đi?

Bọn hắn mới vừa tiến vào Giới Hà vực, cũng không có người mang cái gì trọng bảo, những tán tu này điên rồi mới có thể tập kích bọn họ cái này treo Lý Thiên Vương nhất mạch cờ xí phi thuyền?

"Là Triệu Thiên Vương nhất mạch?" Lý Lạc tâm tư nhanh quay ngược trở lại, trước đây ở trong Linh Tướng động thiên, hắn cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch kết oán, thậm chí còn suýt nữa dẫn tới Triệu Thiên Vương nhất mạch "Thần Hổ Vương" cùng Lý Kinh Chập hai người mở ra vương giả chi chiến, cuối cùng vẫn Triệu Thiên Vương nhất mạch Thiên Phượng Vương cùng Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ hiện thân, vừa rồi hóa giải.

Lấy Triệu Thiên Vương nhất mạch thực lực, là có thể tuỳ tiện phái ra loại đội hình này đến chặn giết hắn.

"Hoặc là Tần Thiên Vương nhất mạch cái kia Tần Liên?" Nữ nhân điên này tựa hồ đối với bọn hắn một nhà đều cực kỳ oán hận, nếu quả thật bị nàng tìm tới cơ hội, hạ sát thủ cũng không phải không có khả năng.

Này song phương hiển nhiên đều là có động cơ này cùng hiềm nghi, mà lại đối phương lấy thủ đoạn đặc thù che đậy tự thân nội tình, thậm chí ngay cả hiển lộ tướng lực nói không chừng đều làm che lấp cùng cải biến, điểm này đối với Phong Hầu cường giả mà nói không tính quá mức khó khăn.

Mà khi Lý Lạc nghĩ đến những này thời điểm, Lý Nhu Vận một chưởng đẩy ra, bàng bạc nhu lực đem ba người gấp đẩy mà ra, sau đó nàng trực tiếp cong người đối với hậu phương truy kích mà đến ba tên lục phẩm Phong Hầu cường giả chặn đường mà đi.

Sáu tòa nguy nga Phong Hầu Đài giữa trời mà hiện, như là như lỗ đen, điên cuồng nuốt năng lượng thiên địa.

Phong Hầu Đài bên trên, khói đặc cuồn cuộn dâng lên, trực tiếp là hóa thành một đầu bạch lân Cự Long, trong miệng rồng phun ra thấu xương hàn lưu long tức, long tức lướt qua, hư không đều bị đông cứng.

Hàn lưu long tức quét sạch hướng ba tên lục phẩm Phong Hầu cường giả.

Mà ba tên lục phẩm Phong Hầu cường giả thấy thế, đều là hừ lạnh lên tiếng, đỉnh đầu từng tòa Phong Hầu Đài chấn động oanh minh, phun ra bàng bạc Phong Hầu thần yên, diễn biến là gió sấm mưa điện, lập tức sấm sét vang dội, cùng cái kia cuồn cuộn hàn lưu chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hư không kịch liệt chấn động, bốn tên Phong Hầu cường giả giao phong có thể nói là kinh thiên động địa.

Bất quá Lý Nhu Vận dù sao ở vào nhân số thế yếu, ba tên lục phẩm Phong Hầu cường giả rất mau đem nàng thế công đều hóa giải, đồng thời trong ba người phân ra một người, hóa thành lưu quang đối với Khương Thanh Nga ba người truy sát mà đi.

Còn lại hai người đem Lý Nhu Vận gắt gao ngăn chặn, mảy may không thoát thân nổi.

Hiển nhiên, cục diện cho tới bây giờ, bọn hắn đã triệt để khống chế thế cục.

Đối mặt với một tên lục phẩm Phong Hầu cường giả truy kích, cái kia ba cái người trẻ tuổi không có chống cự khả năng.

Hưu

Một tên sau cùng lục phẩm Phong Hầu cường giả thân ảnh chớp động, trong nháy mắt vượt qua ngàn trượng, trực tiếp là đuổi kịp Khương Thanh Nga ba người.

Trong mắt của hắn hiện ra trêu tức thần sắc, nhưng ra tay lại là cực nhanh, bấm tay một chút.

Oanh

Phong Hầu Đài oanh minh, thần yên cuồn cuộn, hóa thành một cái che khuất bầu trời đại thủ, trực tiếp đối với ba người vồ xuống.

Tên này lục phẩm Phong Hầu cường giả thần thái rất là nhẹ nhõm, lấy thực lực của hắn đối phó ba tên tiểu bối, không thể nghi ngờ là dễ như trở bàn tay.

Nhưng là, sự tình hết lần này tới lần khác bất toại hắn nguyện.

Theo thần yên cự thủ bao trùm mà xuống, đột nhiên có sáng chói hào quang chói sáng bộc phát mà lên, cái kia nắm lũng cự thủ đúng là vào lúc này bị sinh sinh chống ra, sau đó ba đạo quang ảnh lướt đi, đối với nơi xa nhanh chóng bắn.

Như vậy biến cố dẫn tới tên kia lục phẩm Phong Hầu cường giả sửng sốt tốt mấy tức, hắn nhìn qua trong ba người tên kia dung nhan tuyệt thế nữ tử trẻ tuổi, người sau thể nội bộc phát Quang Minh tướng lực là cấp độ kia chói lóa mắt.

Đặc biệt là khi hắn nhìn thấy đỉnh đầu nó tòa kia Phong Hầu Đài lúc, con ngươi lập tức như địa chấn chấn động, hãi nhiên nghẹn ngào: "Thập trụ kim đài? ! !"

Tại nữ tử trẻ tuổi kia đỉnh đầu Phong Hầu Đài bên trên, mười cái cổ lão hùng vĩ kim trụ, phảng phất Kình Thiên Trụ đồng dạng  khiến cho người rung động.

Thân là lục phẩm Phong Hầu, hắn phi thường biết rõ "Thập trụ kim đài" đại biểu cho cái gì, đây là vô song chi lộ, nhưng như thế thiên tư, hiếm thấy đến cực điểm, làm sao dưới mắt sẽ xuất hiện ở chỗ này? !

"Nữ tử này đến tột cùng lai lịch gì? Lý Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ này, lúc nào ra một cái thập trụ kim đài?" Tên này lục phẩm Phong Hầu cường giả trong lòng hãi nhiên, tình báo này quá mức chấn kinh lòng người.

Bất quá sau khi khiếp sợ, lại là hiện lên nồng đậm sát cơ, như vậy thiên tư, lại là Lý Thiên Vương nhất mạch người, dưới mắt có loại cơ hội này, có thể nào thả đi?

Tương lai đợi nàng lại tu ra hai ba tòa thập trụ kim đài, chỉ sợ ngay cả hắn loại này lục phẩm Phong Hầu, đều không làm gì được nàng.

Cái này tương lai nhất định trở thành bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch đại uy hiếp!

Vừa nghĩ đến đây, tên này lục phẩm Phong Hầu cường giả trong mắt lập tức hiện lên mãnh liệt sát ý, hắn không dám tiếp tục do dự, đỉnh đầu sáu tòa Phong Hầu Đài chấn động, chỉ gặp trên đó đều có một đạo to lớn phù văn cổ lão nổi lên.

Chính như Phong Hầu giới vực là thất phẩm Phong Hầu tiêu chí, cái này Phong Hầu thần phù thì là tứ phẩm Phong Hầu tiêu chí.

"Phong Hầu thần phù, Tứ Cực Kim Tháp!"

Sáu đạo thần phù phóng lên tận trời, trực tiếp vượt qua hư không, tại Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu ba người đỉnh đầu ngưng tụ, hóa thành một tòa kim tháp.

Kim tháp chuyển động, ầm vang đập xuống, muốn đem ba người trấn áp.

Khương Thanh Nga ánh mắt hơi trầm xuống, nàng mặc dù là thập trụ kim đài, nhưng lúc này chung quy chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, lúc này đối mặt một tên lục phẩm Phong Hầu cường giả toàn lực trấn áp, tự nhiên là cảm nhận được áp lực thực lớn.

"Lý Lạc."

Nhưng mà không đợi Khương Thanh Nga nói xong, Lý Lạc liền cười nói: "Cũng đừng nói cái gì ta đi trước."

Khương Thanh Nga có chút trầm mặc, sau đó gật đầu: "Vậy liền cùng một chỗ đi."

Đỉnh đầu nàng như lưu ly giống như chói mắt thập trụ kim đài bộc phát ra hào quang óng ánh, giữa thiên địa Quang Minh tướng lực đều vọt tới.

Lý Hồng Dữu cũng là cười nói: "Cùng một chỗ rất tốt."

Lý Hồng Dữu tinh tế hai tay kết ấn, đầu ngón tay chảy xuôi vết máu, cấp tốc phác hoạ ra hai đạo phù văn.

"Xích Tâm Kim Triện!"

Một đạo Xích Tâm Kim Triện bắn vào Khương Thanh Nga thể nội, lập tức người sau vốn là mênh mông Quang Minh tướng lực trở nên càng thêm hùng hồn.

Theo "Xích Tâm Chu Quả Tướng" tiến hóa đến hạ cửu phẩm, bây giờ Lý Hồng Dữu kim triện hiệu quả rõ ràng trở nên càng thêm rõ rệt.

Mà đổi thành bên ngoài một đạo kim triện, thì là rơi trên người Lý Lạc.

Lý Lạc bên này hiệu quả liền rõ ràng mạnh hơn Khương Thanh Nga, từng sợi xích hồng tia sáng tại huyết nhục ở giữa lưu động.

Sau đó Lý Lạc hít sâu một hơi, trực tiếp truyền âm tiến huyết hồng trong vòng tay.

"Ngũ Vĩ, rời giường dốc sức làm mệnh cục!".