Chương 1208: Long Nha vệ

Chương 1208: Long Nha vệ

Khi trong vòng tay Ngũ Vĩ Thiên Lang bị Lý Lạc lúc thức tỉnh, hãy còn có chút mơ hồ, chút thời gian trước nó mới giúp Lý Lạc đánh một trận tam phẩm Chân Ma cao cấp cục, cho nên trong khoảng thời gian này một mực tại tĩnh dưỡng.

Lúc này lại bị đánh thức, Ngũ Vĩ Thiên Lang cũng không khỏi có chút bực bội, tiếng gầm vang dội đến: "Tiểu tử, ngươi có phiền hay không a! Chỉ là một cái Đại Thiên Tướng cảnh, làm sao luôn luôn gây phiền toái? !"

"Ngươi lần này lại gặp cái gì cường địch?"

Lý Lạc tiếng cười truyền đến: "Cũng chẳng có gì ghê gớm, cũng chỉ là một cái lục phẩm Phong Hầu cường giả thôi."

"Lục phẩm Phong Hầu? !" Ngũ Vĩ Thiên Lang tiếng gầm gừ đem màu đỏ tươi vòng tay đều là chấn động đến run rẩy không ngừng, nó không nhịn được từ phủ phục trạng thái đứng lên, cảm giác ngoại giới, sau đó liền phát giác được cái kia chính thi triển kinh thiên thế công trấn áp xuống lục phẩm Phong Hầu cường giả.

Lúc này Ngũ Vĩ Thiên Lang liền không nhịn được muốn xù lông, giận dữ hét: "Tiểu tử, ngươi không khỏi cuồng vọng đến quá phận một chút! Một cái Đại Thiên Tướng cảnh, trước đây trêu chọc Chân Ma còn chưa tính, bây giờ còn muốn đi cùng lục phẩm Phong Hầu cường giả đấu, ngươi là điên rồi phải không? !"

Lý Lạc giải thích nói: "Ta cũng không có cách nào a, không phải ta tìm tới đi, mà là hắn muốn tới chặn giết ta!"

Ngũ Vĩ Thiên Lang gào thét rung trời: "Ta bây giờ bất quá cũng chính là nhị phẩm Phong Hầu thực lực, lấy cái gì đi cùng lục phẩm Phong Hầu liều mạng? Ngươi muốn chịu chết có thể hay không sớm một chút đem ta thả đi!"

Ngũ Vĩ Thiên Lang là thật mỏi lòng, từ khi bị khóa ở bên người Lý Lạc về sau, đã không biết giúp hắn đánh bao nhiêu lần cao cấp cục, kết quả càng ngày càng quá phận, bây giờ thậm chí cũng bắt đầu yêu cầu nó đến đối kháng lục phẩm Phong Hầu!

Nếu như nó có thể có loại thực lực này, còn cần đùa với ngươi?

Lý Lạc cũng có chút xấu hổ, giống như hắn đối với Ngũ Vĩ Thiên Lang yêu cầu là hơi nhiều một chút, bất quá tất cả mọi người là châu chấu trên một sợi thừng, hắn nơi này xảy ra chuyện, Ngũ Vĩ Thiên Lang cũng không được sống a.

"Lục phẩm Phong Hầu ta không đối phó được!"

"Chính ngươi muốn biện pháp khác đi!" Ngũ Vĩ Thiên Lang gần như cam chịu tiếng gầm gừ truyền đến.

Lý Lạc nghe vậy lập tức thở dài một hơi, nói: "Ta vốn cho là chúng ta những năm này giao tình, sớm đã siêu việt chủng tộc giới hạn."

Ngũ Vĩ Thiên Lang trong lòng cười lạnh, ai cùng ngươi tiểu tử có giao tình? Không tin ngươi thả ta đi ra xem một chút? Ngươi nhìn ta trước cắn ai?

Lý Lạc thanh âm tiếp tục truyền đến: "Kỳ thật nguyên bản ta là tính toán đợi ta tiến vào Phong Hầu, xin mời gia gia của ta đưa ngươi từ loại này trạng thái phong ấn bên trong giải thoát đi ra, lần này tới Giới Hà vực, cũng cất vì ngươi tìm cơ duyên tâm tư, tuy nói tinh thú tu hành không cần đúc thành Phong Hầu Đài, nhưng một chút đặc thù Trúc Cơ Linh Bảo đồng dạng đối với ngươi rất có ích lợi."

Ngũ Vĩ Thiên Lang trầm mặc mấy tức, có chút hoài nghi nói: "Tiểu tử ngươi sẽ tốt bụng như vậy?"

"Lang ca, ngươi cũng cùng ta nhiều năm, ta đối với người bên cạnh như thế nào, ngươi còn không rõ ràng lắm a?" Lý Lạc cười nói.

Ngũ Vĩ Thiên Lang đây cũng là không có phản bác, dù sao nó cũng coi là tùy thân đi theo Lý Lạc, tự nhiên biết rõ tính nết của hắn, mà lại tại tích lũy tháng ngày tiếp xúc dưới, nó kỳ thật nội tâm rõ ràng hơn Lý Lạc thiên tư cùng ẩn chứa tiềm lực, tương lai, thành tựu của hắn chỉ sợ sẽ không so với hắn vị hôn thê kia thấp, chỉ cần không chết yểu, vô song chi lộ chưa hẳn không thể đi xong.

Một vị Vô Song Hầu, cái này coi như thật là giữa thiên địa đỉnh phong cấp bậc cường giả.

Có phần quan hệ này, không thể nói trước tương lai nó còn có thể nhờ vào đó trở về Thiên Lang bộ tộc.

Dù sao Lý Lạc còn có Lý Thiên Vương nhất mạch thân phận, mà Lý Thiên Vương nhất mạch, lại cùng Long tộc nguồn gốc cực sâu.

Lý Lạc tiểu tử này, hoàn toàn chính xác hay là rất có tiềm lực.

Mà lại, tốt xấu cũng đã cùng Lý Lạc nhiều năm, đầu nhập chi phí quá lớn, lúc này từ bỏ, há không chính là triệt để phí công nhọc sức?

Nghĩ như vậy, Ngũ Vĩ Thiên Lang đành phải nội tâm thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Dựa theo Lý Lạc trêu chọc cường địch cái này tăng trưởng tốc độ, nó nghiêm trọng hoài nghi mình khả năng không sống tới chứng kiến Lý Lạc quật khởi ngày đó.

Lần này gây chính là lục phẩm Phong Hầu, lần sau chờ nó lại bị đánh thức, khả năng đón đầu chính là một vị Vương cấp cường giả bàn tay phiến tới đi? Giống như tại cái kia Linh Tướng động thiên bên trong.

Vừa nghĩ tới một màn kia, Ngũ Vĩ Thiên Lang toàn thân lông tóc đều là không nhịn được dựng thẳng đứng lên.

Bất quá mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng nó lực lượng, lại là tại không tự chủ được giống như dâng lên, cuối cùng giống như thủy triều tràn vào Lý Lạc thể nội.

"Lang ca trượng nghĩa."

Lý Lạc tán thưởng một tiếng, mặc dù Ngũ Vĩ Thiên Lang phàn nàn rất nhiều, nhưng ở thời khắc mấu chốt, còn có thể đưa đến tác dụng.

Mà khi Lý Lạc bên này tại cùng Ngũ Vĩ Thiên Lang làm lôi kéo lúc, Khương Thanh Nga đã là xuất thủ trước, chỉ gặp đỉnh đầu nó tòa kia "Thập trụ kim đài" bộc phát ra quang hoa sáng chói, tựa như một vòng đại nhật, giữa trời dâng lên.

Giữa thiên địa Quang Minh tướng lực cuồn cuộn vọt tới, đem vùng chân trời này đều là chiếu lên sáng tỏ dị thường.

Khương Thanh Nga ánh mắt băng lãnh, sớm đã chuẩn bị Phong Hầu Thuật vào lúc này thi triển mà ra, một thanh to lớn Thần Thánh Quang Kiếm từ Phong Hầu Đài bên trong chầm chậm dâng lên, quang kiếm như lưu ly giống như tịnh triệt, trên đó khảm nạm lấy bảy viên loá mắt bảo thạch, chảy xuôi thần thánh ba động.

Chuôi này lưu ly quang kiếm vừa xuất hiện, lập tức có vô biên bàng bạc thần thánh kiếm khí gào thét mà ra, phảng phất là muốn đem trong thiên địa này rất nhiều không khiết đều tịnh hóa.

Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm!

Khương Thanh Nga lần này chỗ thi triển ra đạo này Phong Hầu Thuật, bất luận thanh thế hay là uy năng, đều xa xa siêu việt Tiểu Thần Thiên một lần kia.

Dù sao nàng bây giờ, đã là đúc thành thập trụ kim đài nhất phẩm Phong Hầu.

Cái kia Lưu Ly Quang Minh Kiếm bên trên, có thần thánh quang hoàn hiển hiện, đó là song tướng chi lực!

Tướng lực bên trong, chảy xuôi đông đảo thần bí huyền diệu triện văn, đây là một loại càng thêm tiếp cận tương tính bản nguyên thể hiện, chỉ có chân chính Phong Hầu cường giả mới có thể ngưng luyện mà ra.

Khương Thanh Nga không có chút do dự nào, hoa lệ thần thánh Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm phóng lên tận trời, phảng phất ngay cả bầu trời đều là vào lúc này bị trảm phá, sau đó trực tiếp cùng cái kia trấn áp xuống kim tháp đối cứng cùng một chỗ.

Keng

Va chạm trong nháy mắt, toàn bộ thiên khung phảng phất đều là chấn động một cái, đáng sợ cơn bão năng lượng tàn phá bừa bãi ra, đem phía dưới liên miên sơn nhạc san thành bình địa.

Kim tháp phát ra chấn động, trấn áp tình thế lại là chậm lại một chút.

Cái này làm cho tên kia lục phẩm Phong Hầu cường giả kinh sợ không thôi, hắn nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga trong ánh mắt, sát cơ nồng đậm hơn: "Như vậy thuần triệt Quang Minh Tướng, cái này tất nhiên là cửu phẩm! Đồng thời đúc thành thập trụ kim đài, còn có thể thi triển ra Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật!"

"Lý Thiên Vương nhất mạch trong thế hệ này, lúc nào ra như vậy vô song thiên kiêu? !"

Lục phẩm Phong Hầu cường giả xòe bàn tay ra, phảng phất toàn bộ thiên khung đều bị nó bao trùm dưới lòng bàn tay, trực tiếp hung hăng nhấn một cái.

Oanh

Kim tháp oanh minh, chầm chậm mà xuống, cái kia hoa lệ thần thánh Lưu Ly Quang Minh Kiếm thì là phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng kêu gào thảm thiết, dù sao bất luận Khương Thanh Nga cỡ nào kinh diễm, cũng khó có thể đền bù giữa song phương như hồng câu giống như chênh lệch.

"Thanh Nga tỷ, ta đến giúp ngươi!"

Bất quá cũng may nàng cũng không phải là một thân một mình, lúc này Lý Lạc cũng là chuẩn bị xong thủ đoạn, tràn đầy khí tức hung sát năng lượng từ trong cơ thể hắn như gió bão bạo phát đi ra.

Nương theo lấy bây giờ Lý Lạc thực lực càng tinh tiến, vậy đến từ Ngũ Vĩ Thiên Lang bàng bạc năng lượng, cũng đã từ từ bắt đầu bị hắn hoàn toàn khống chế, loại kia khí thế hung ác ăn mòn di chứng, cũng là yếu bớt rất nhiều.

Một tòa thần bí, kiếm trận khổng lồ, tại Lý Lạc sau lưng hư không nổi lên.

Trong đó ba đạo Long Nha Kiếm lơ lửng, phóng xuất ra ba loại bàng bạc mênh mông kiếm khí.

Chính là "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" .

Lý Lạc rất rõ ràng lục phẩm Phong Hầu là bực nào cường hãn, cho dù hắn dưới mắt mượn Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng, nhưng song phương vẫn như cũ là chênh lệch rất xa, như muốn rung chuyển, chỉ có tự thân cái này thủ đoạn mạnh nhất.

Oanh

Ba đạo Long Nha Kiếm bộc phát ra vô biên vô tận kiếm quang, kiếm quang dung hợp, chỉ thấy một đầu u ám Cự Long chiếm cứ mà hiện, đầu rồng chỗ, kiếm cốt dữ tợn, không cách nào hình dung sắc bén khí tức lan tràn đi ra, tràn ngập thiên địa.

Tam Tướng Long Nha kiếm quang, Quy Yên Chi Long!

Lý Lạc sâu phun một ngụm khí, bàn tay đẩy ra, do khủng bố kiếm quang ngưng tụ biến thành U Ám Cự Long lập tức phá toái hư không xông ra, đánh tới tòa kia nguy nga kim tháp.

Keng

Va chạm trong nháy mắt, dường như có to rõ kim thiết âm thanh lớn vang vọng.

Năng lượng kinh khủng phong bạo tàn phá bừa bãi, đem vùng hư không này đều cắt chém.

Mà kim tháp kia, thì là vào lúc này, chậm rãi bị nâng lên, trấn áp chi thế, lại bị ngăn cản lại.

Tên kia lục phẩm Phong Hầu cường giả trong mắt chấn kinh cơ hồ là muốn tràn đầy đi ra, hắn đơn giản không thể tin được trước mắt một màn, hắn đường đường lục phẩm Phong Hầu cường giả trấn áp, lại bị một cái nhất phẩm Phong Hầu cùng một cái Đại Thiên Tướng cảnh. . . Chặn lại rồi?

Hiện tại bọn tiểu bối này, đều đã bắt đầu không nhìn chênh lệch đẳng cấp sao? Ta cái này lục phẩm Phong Hầu, là cái giả hay sao?

Mà khi lục phẩm Phong Hầu cường giả hoài nghi tự thân thời điểm, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, lại là đột nhiên buông tay cực nhanh mà ra, bọn hắn kỳ thật rất rõ ràng, dưới mắt chống đỡ không nổi chỉ là ngắn ngủi, cho dù hai người thi triển ra thủ đoạn mạnh nhất, vẫn như cũ chỉ có thể thừa cơ làm sơ ngăn cản.

Nếu quả thật coi là cái này có thể đem trước mắt lục phẩm Phong Hầu cường giả đánh lui, vậy cũng không khỏi quá ngây thơ rồi.

Lý Hồng Dữu cũng là đi theo hai người cấp tốc rút lui.

Cái kia lục phẩm Phong Hầu cường giả thấy thế, sắc mặt lập tức tái nhợt, như hắn thật là làm cho đến Lý Lạc bọn hắn chạy, chỉ sợ quay đầu Tần Liên sẽ xảy ra xé hắn.

"Cho ta trấn áp!" Lục phẩm Phong Hầu cường giả hai tay kết ấn, sáu tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra kinh thiên oanh minh, bàng bạc mênh mông năng lượng quang trụ rơi vào kim tháp phía trên, lập tức kim tháp bộc phát ra vạn đạo kim quang, tháp miệng chậm rãi rơi xuống, đem cái kia ngăn cản ở phía dưới lưu ly quang kiếm cùng u ám Kiếm Long, sinh sinh nghiền nát.

Sau đó kim tháp trút xuống, tháp miệng xa xa khóa chặt phá không mà đi Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu ba người.

Tháp miệng chỗ sâu, kim quang phun trào, bộc phát ra tiếng oanh minh, dường như đang nổi lên hủy diệt nhất kích.

Mấy tức về sau, lục phẩm Phong Hầu cường giả bấm tay điểm ra, sâm nhiên lên tiếng: "Thiên Kim Huyền Thủy!"

Chỉ gặp bàng bạc kim quang đột nhiên từ tháp miệng bên trong mãnh liệt bắn mà ra, kim quang tản ra vô biên lăng lệ cùng sắc bén, nhưng trong đó lại là nước màu vàng, phảng phất một đầu kim hà.

Kim hà xuyên qua hư không, giống như một thanh dài vạn dặm cự kiếm màu vàng, sinh sinh đem thiên khung xé rách.

Hiển nhiên, đến lúc này, tên này lục phẩm Phong Hầu cường giả cũng không dám có nương tay chút nào, mà là đem tự thân thủ đoạn mạnh nhất đều là phát huy ra.

Kim hà cuồn cuộn, phá không mà tới.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ánh mắt đều là trầm xuống, lục phẩm Phong Hầu quá mạnh, bọn hắn cho dù liên thủ, cũng khó có nửa phần phần thắng.

Hai người liếc nhau, xem ra dưới mắt chỉ có dốc hết toàn lực kéo dài, nơi này đã tiếp cận Thiên Long lĩnh, chỉ cần kéo thêm một chút thời gian, thế tất sẽ dẫn tới bên kia có chỗ phát giác, tiếp theo phái ra cường giả tuần tra.

Mà liền tại hai người chuẩn bị tiếp tục kiệt lực khổ chiến lúc, đột nhiên, hai người nghe thấy được một đạo cổ lão tiếng trống trận, từ này giữa thiên địa đột nhiên vang vọng.

Lý Lạc ba người nhìn về phía phía trước, chỉ thấy nơi đó chân trời bên cạnh, đột nhiên có cuồn cuộn năng lượng phun trào mà đến, phảng phất là nhìn không thấy cuối tầng mây cuốn lên.

Trong tầng mây, dường như có vô số đạo thân ảnh nện bước chỉnh tề bước chân, đạp không mà đi.

Toàn bộ thiên địa, đều là ở tại hành quân phía dưới, ầm vang chấn động.

Mà khi chi kia khí thế lăng lệ đến cực điểm quân đội đạp không mà khi đến, có một đạo trầm thấp âm thanh vang dội, cũng là đột nhiên xuyên thấu không gian, xa xa mà tới.

"Phương nào đạo chích, dám ở ta Thiên Long lĩnh làm loạn? !"

"Long Nha vệ, kết trận!"

Nương theo lấy đạo kia âm thanh vang dội truyền lại mà đến, còn có một đạo vạn trượng khổng lồ đao quang, đao quang lôi cuốn cuồn cuộn gió lốc, cùng cái kia kim hà va chạm.

Ầm ầm! Lập tức thiên địa chấn động, màu vàng mưa mưa như trút nước xuống..