Chương 1209: Lui địch

Chương 1209: Lui địch

Màu vàng mưa ở giữa thiên địa trút xuống, rơi trên mặt đất, lại là đem sơn xuyên đại địa bắn ra vô số tối tăm lỗ thủng, lỗ thủng biên giới có chút bóng loáng, tựa như là bị một loại nào đó sắc bén đồ vật xuyên thủng đồng dạng.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu ba người tập hợp một chỗ, chống cự lấy Kim Vũ ăn mòn, ánh mắt của bọn hắn đều là nhìn qua nơi xa phảng phất đạp trên tầng mây mà đến hành quân đội ngũ, thô sơ giản lược nhìn lại, trong tầng mây kia dường như có mấy ngàn đạo thân ảnh, khí tức của bọn hắn dung hợp lại cùng nhau, phảng phất là "Hợp khí" đồng dạng thủ đoạn.

Chỉ bất quá, cỗ khí thế này cùng năng lượng ba động, cơ hồ so toàn bộ nhị thập kỳ cộng lại đều cường hãn hơn vô số.

"Là Long Nha vệ!" Lý Hồng Dữu như trút được gánh nặng, bọn hắn kéo dài nửa ngày, cuối cùng là đưa tới Thiên Long lĩnh bên kia chú ý, mà lại đúng lúc chạy tới là Long Nha vệ.

Đây là thuộc về Long Nha mạch lệ thuộc trực tiếp quân đội, lần này xem như triệt để an toàn.

Lý Lạc nhắm lại hai mắt nhìn qua chi kia tản ra ngập trời sắc bén, khí tức bén nhọn quân đội, trong lòng hơi cảm thấy chấn động, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Long Nha vệ, cỗ khí thế này, khó trách có thể trở thành Long Nha mạch bên trong một cây vô kiên bất tồi răng nanh.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía Long Nha vệ phía trước nhất, ở nơi đó, hắn gặp được một tên người khoác hắc giáp, thân hình thân ảnh to con.

Đạo thân ảnh kia phía sau có long dực chậm rãi vỗ, khuôn mặt của hắn lộ ra đặc biệt lạnh lùng, nghiêm nghị, rất có một chút Lý Kinh Chập phong phạm, trong tay dẫn theo một thanh màu đỏ sậm trọng kích, trọng kích hiện đầy chiến đấu vết tích pha tạp, hiển nhiên là cả người trải qua hạng người bách chiến.

Hắn vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, trong khi hô hấp tựa như rồng ngâm, dẫn tới hậu phương Long Nha vệ ngưng tụ cùng một chỗ năng lượng cường đại tùy theo ba động.

Một cỗ cảm giác áp bách vô hình, cho dù là cách xa xa khoảng cách, cũng là tràn ngập mà tới.

Vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi dò xét, Lý Lạc chính là minh bạch cái kia người khoác hắc giáp, cầm trong tay trọng kích nam tử thân phận.

Long Nha vệ, vệ tôn Lý Phật La.

Mà lúc này, tên kia tản ra ngập trời cảm giác áp bách nam tử giáp đen, ánh mắt cũng là bắn ra mà đến, hắn nhìn về phía Lý Lạc bọn người, hỏi: "Các ngươi là người phương nào? Vì sao tại ta Thiên Long lĩnh địa vực chém giết!"

Thanh âm vang dội như tiếng sấm, vang vọng thiên khung.

Hắn trước đây vừa vặn mang theo Long Nha vệ tại mảnh khu vực này thao luyện, nghe thấy được bên này truyền đến đại chiến ba động, thế là vừa rồi đem người chạy đến điều tra.

Đồng thời Lý Phật La còn nhìn thoáng qua càng xa xôi phương hướng, ở nơi đó còn có càng kinh người hơn giao phong, lần kia mã là một tên bát phẩm Phong Hầu cường giả.

Lý Lạc biết lúc này nhất định phải nhanh cho thấy thân phận, thế là trực tiếp móc ra Thanh Minh viện đại viện chủ lệnh bài  trên lệnh bài có thanh quang bắn ra, chiếu hướng Lý Phật La.

"Ta chính là Long Nha mạch Thanh Minh viện đại viện chủ Lý Lạc, Lý Phật La vệ tôn nghe lệnh, còn xin chém trừ kẻ xâm lấn, bọn hắn không rõ lai lịch, ý đồ chặn giết chúng ta." Lý Lạc trầm giọng quát.

Dưới mắt hắn còn không có tiến vào Long Nha vệ, tự nhiên còn có thể lấy Thanh Minh viện đại viện chủ thân phận tự cho mình là, mà ở trong Long Nha mạch, tuy nói Long Nha vệ địa vị đặc thù, chính là độc lập với tứ viện bên ngoài, nhưng từ cấp bậc mà nói, Thanh Minh viện đại viện chủ vẫn là phải cao hơn Lý Phật La vị này Long Nha vệ vệ tôn.

Sự cấp tòng quyền dưới, hắn là có thể đối với Lý Phật La hạ lệnh.

Lý Lạc thanh âm truyền đến, cũng là dẫn tới cái kia Lý Phật La lạnh lùng trên gương mặt hiện ra một vòng ngơ ngác chi sắc, nói: "Thanh Minh viện đại viện chủ Lý Lạc?"

Sau lưng Long Nha vệ bên trong cũng truyền ra một chút bạo động âm thanh.

Chợt có một đạo kích động thanh âm hưng phấn truyền vào Lý Phật La trong tai: "Vệ tôn, đó là ta Tam đệ Lý Lạc, lần này nhị thập kỳ đầu rồng! Bọn hắn bị người tập kích, mau cứu hắn bọn họ!"

Lý Phật La xoay chuyển ánh mắt, chính là nhìn thấy một tên thắt cao đuôi ngựa, dung nhan xinh đẹp nữ tử trẻ tuổi, lúc này đem nó nhận ra.

"Lý Phượng Nghi."

Tuy nói Long Nha vệ bên trong lấy thực lực vi tôn, rất nhiều thân phận ở chỗ này đều là vô dụng, nhưng Lý Phượng Nghi dù sao cũng là mạch thủ dòng chính, cho nên nàng mở miệng xác nhận, như vậy nói tới tự nhiên là là thật.

"Lý Lạc a? Hắn chính là Lý Thái Huyền đại viện chủ huyết mạch? Vị kia từ Ngoại Thần Châu trở về Tam thiếu gia?" Lý Phật La ánh mắt chớp động, tuy nói hắn hai năm này cơ hồ đều không có từng trở lại Long Nha sơn mạch, nhưng Lý Lạc tại nhị thập kỳ bên trong làm ra động tĩnh không nhỏ, mà bây giờ cũng có mới một nhóm nguyên bản nhị thập kỳ tinh anh kỳ chúng gia nhập Long Nha vệ, cho nên hắn cũng có chỗ nghe nói.

Mà lại năm đó Lý Phật La hãy còn tuổi nhỏ lúc, liền được Lý Thái Huyền đề cử, cho nên hắn đối với người sau ngược lại là có rất nhiều ngưỡng mộ, bây giờ Lý Lạc lấy Lý Thái Huyền huyết mạch trở về, hắn tự nhiên tránh không được có chút chú ý.

Tâm tư chuyển động, Lý Phật La khẽ gật đầu, sau một khắc ánh mắt lưu chuyển lên sát khí khóa chặt tên kia truy kích Lý Lạc ba người lục phẩm Phong Hầu cường giả, băng lãnh thanh âm, đã là vang vọng chân trời.

"Bọn chuột nhắt phương nào, dám ở Thiên Long lĩnh tập sát Long Nha mạch người, muốn chết phải không!"

Lý Phật La bước ra một bước, trong tay trọng kích rời khỏi tay, đúng là hóa thành một đầu giương nanh múa vuốt xích hồng Cự Long, Cự Long xẹt qua chân trời, một ngụm như lửa giống như long tức tựa như thiên hỏa giáng lâm, trực tiếp đối với tên kia lục phẩm Phong Hầu cường giả gào thét mà đi.

Tên kia lục phẩm Phong Hầu cường giả sắc mặt âm trầm, nếu như chỉ là một cái Lý Phật La, hắn tự nhiên không có cái gì tốt e ngại, đối phương bất quá chỉ là tứ phẩm Phong Hầu mà thôi, nhưng nếu như cái này lại thêm một chi Long Nha vệ, kết quả kia nhưng là khác rồi.

Lấy Lý Phật La thực lực, lại thêm Long Nha vệ, đủ để địch nổi bát phẩm Phong Hầu.

Tuy nói trước mắt chi này Long Nha vệ nhìn nhân số không tính đầy biên, nhưng đối phó với hắn cái này lục phẩm Phong Hầu, cũng coi như ưu thế khá lớn.

Tên này lục phẩm Phong Hầu cường giả trong lòng đắng chát, hắn hiểu được hắn đã mất đi cơ hội tốt nhất, bây giờ Long Nha vệ đến giúp, phía sau tất nhiên sẽ kinh động Thiên Long lĩnh càng nhiều cường giả, lần này tập sát, cơ hồ xem như tuyên cáo thất bại.

Nghĩ như vậy, hắn đã không có chiến ý, chỉ là đỉnh đầu sáu tòa Phong Hầu Đài oanh minh chấn động, tựa như kình thiên giống như núi cao nghênh tiếp cái kia như thiên hỏa giáng lâm long tức.

Ầm ầm!

Năng lượng ba động khủng bố tàn phá bừa bãi ra.

Lục phẩm Phong Hầu cường giả ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng gào cuồn cuộn, truyền vào hậu phương đồng bạn trong tai.

"Phế vật! Đường đường lục phẩm Phong Hầu, bắt cái tiểu bối đều có thể thất thủ!"

Chính ngăn chặn Ngưu Bưu Bưu tên kia bát phẩm Phong Hầu người dẫn đầu tự nhiên cũng đã sớm đã nhận ra Long Nha vệ đến, lúc này có tức giận thanh âm truyền ra.

Nhưng mà lại như thế nào tức giận, nàng đều minh bạch, lần này tập sát khó có kết quả, mà lại trải qua này đằng sau, muốn lại tìm đến loại cơ hội này, chỉ sợ là khó như lên trời.

Nghĩ như vậy, nàng chỉ có thể hận hận nhìn thoáng qua bị nàng trấn áp Ngưu Bưu Bưu, lúc này người sau toàn thân huyết nhục tan rã hơn phân nửa, thậm chí lộ ra bạch cốt âm u, nhưng Ngưu Bưu Bưu thân hình vẫn như cũ trực tiếp mà đứng, ánh mắt hung ác đưa nàng khóa chặt.

Đồng thời, Ngưu Bưu Bưu hiển nhiên cũng phát giác được nơi xa Long Nha vệ xuất hiện, lúc này trên mặt có nụ cười chế nhạo nổi lên.

Nhìn thấy hắn nụ cười này, cái kia giấu ở khói xanh phía dưới Tần Liên chính là nổi trận lôi đình, một chưởng vỗ xuống, nóng rực tướng lực như nham tương giống như đem Ngưu Bưu Bưu mặt ngoài thân thể huyết nhục hòa tan, đồng thời có hỏa độc ăn mòn nhập kỳ cốt cách bên trong.

"Tần Liên, là ngươi đi? Chỉ có ngươi nữ nhân điên này mới có thể ngu xuẩn như thế, sự tình gì cũng làm không được." Ngưu Bưu Bưu sâm nhiên nhe răng cười.

Nhưng mà, đối mặt với Ngưu Bưu Bưu thử ngôn ngữ, người dẫn đầu kia cũng không có bao nhiêu phản ứng, sau đó nàng tay áo vung lên, một đạo tướng lực phóng lên tận trời, dường như khói lửa giống như đột nhiên mà hiện.

Đó là tín hiệu rút lui.

Nếu tập sát đã thất bại, lại mang xuống, bọn hắn liền sẽ đối mặt Thiên Long lĩnh vây quét.

Chợt nó thân ảnh trực tiếp hóa thành lưu quang, phá không đi xa.

Cái kia dây dưa Lý Nhu Vận cùng đối kháng Lý Phật La ba vị lục phẩm Phong Hầu cường giả, thấy thế cũng là quả quyết thi triển tốc độ cao nhất, quay đầu liền chạy.

"Còn muốn chạy? Lưu lại một cái!"

Lý Phật La trong mắt chứa sát khí, một tay kết ấn, chỉ thấy trọng kích kia biến thành xích hồng Cự Long rung thân biến trở về, thương mang xuyên qua hư không, hung hăng đối với tên kia lục phẩm Phong Hầu cường giả tập sát mà đi.

Tên kia lục phẩm Phong Hầu cường giả thôi động nguy nga Phong Hầu Đài hình thành phòng ngự.

Oanh

Thiên khung chấn động, sáu tòa Phong Hầu Đài cùng nhau chấn động, trên đó đúng là xuất hiện một đạo thật sâu vết súng bắn, tên kia lục phẩm Phong Hầu cường giả tay áo vung lên, lại là không quan tâm trốn xa mà chạy.

Bất quá nhưng vào lúc này, trong hư không đột nhiên có một đạo như hư ảo giống như quang ảnh mãnh liệt bắn mà ra, đó là một viên "Quang đinh" tốc độ cực nhanh, trên đó chảy xuôi như thực chất giống như Quang Minh tướng lực, hung hăng đinh hướng tên này lục phẩm Phong Hầu cường giả mi tâm.

Như vậy tập sát quá mức đột nhiên, mà lại xuất thủ cũng chính là tên này lục phẩm Phong Hầu cường giả Phong Hầu Đài bị Lý Phật La kiềm chế trong nháy mắt, thế là quang đinh chính là thuận lợi phá vỡ tên này lục phẩm Phong Hầu cường giả mi tâm.

Phốc phốc!

Lục phẩm Phong Hầu cường giả trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra, hắn phát ra thống khổ tiếng gầm, nhưng hắn không dám có chút dừng lại, ngược lại mượn nhờ ngụm máu tươi này, thôi động bí pháp, thân ảnh hóa thành huyết quang chợt lóe lên.

Ngắn ngủi mấy tức thời gian, liền biến mất tại chân trời, thậm chí ngay cả khí tức đều là biến mất sạch sẽ.

Nếu như không phải cái này khắp núi bừa bộn, lúc trước đại chiến, phảng phất chỉ là một trận ảo giác.

Lý Phật La vẫy tay, trọng kích rơi vào trong tay, sau đó ánh mắt của hắn hơi kinh ngạc nhìn về phía Lý Lạc vị trí, chỉ thấy nơi đó có một tên nữ tử trẻ tuổi đứng lơ lửng trên không, nữ tử dung nhan đẹp đẽ, mỹ lệ tuyệt luân.

Nhưng đối với dung mạo của nàng, đỉnh đầu nó tòa kia sáng chói như lưu ly giống như Phong Hầu Đài, mới càng làm hắn hơn chấn động trong lòng.

"Thập trụ kim đài? !"

Long Nha vệ bên trong, cũng bởi vậy nhấc lên không nhỏ gợn sóng, từng tia ánh mắt kinh diễm mà chấn động nhìn qua cái kia dung nhan tuyệt thế nữ hài, dù sao thập trụ kim đài là thật hiếm thấy.

Nàng là ai? Bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, khi nào xuất hiện như vậy vô song thiên kiêu? !

Trong lòng của tất cả mọi người, đều là vào lúc này dâng lên giống nhau nghi vấn..