Chương 1210: Kinh điển giới thiệu

Chương 1210: Kinh điển giới thiệu

Mà khi Long Nha vệ bên kia không ít người đều là bởi vì Khương Thanh Nga tòa kia "Thập trụ kim đài" rung động thời điểm, Lý Lạc lại là tranh thủ thời gian quay đầu lướt về phía Ngưu Bưu Bưu bên kia.

Hắn thân ảnh từ giữa không trung rơi xuống, chính là nhìn thấy Ngưu Bưu Bưu thân thể thẳng đứng tại một tòa sụp đổ trên đỉnh núi, nó trên thân thể khôi ngô, huyết nhục bị hòa tan hơn phân nửa, lộ ra bạch cốt âm u, nhìn qua cực kỳ thê thảm.

Trần trụi trên bạch cốt, còn có hỏa độc phát ra, ăn mòn xương cốt.

"Bưu thúc, ngươi tình huống như thế nào? !" Lý Lạc sắc mặt biến hóa, liền vội vàng hỏi.

Ngưu Bưu Bưu thật sâu nhổ một ngụm nóng rực khí tức, hung ác khuôn mặt co quắp, lộ ra đặc biệt dữ tợn: "Mẹ nó, ra tay thật là hung ác."

Lý Nhu Vận thân ảnh cũng là xuất hiện ở nó bên cạnh, nàng có chút đau lòng nhìn thoáng qua Ngưu Bưu Bưu cái kia đầy người thương thế, tay áo vung lên, có băng hàn tướng lực phun trào mà đến, rơi vào Ngưu Bưu Bưu trên thân thể, cho hắn áp chế loại bá đạo kia hỏa độc.

"Còn tốt, cùng năm đó Phong Hầu Đài phá toái, cơ hồ chết thương thế so ra, đây không tính là cái gì." Ngưu Bưu Bưu an ủi.

Lý Lạc có chút tự trách mà nói: "Lần này để Bưu thúc hộ tống, không nghĩ tới lại hại ngươi thụ thương."

Ngưu Bưu Bưu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nói gì vậy, ta còn may mắn đang hảo tâm huyết lai triều đi theo nữa nha, không phải vậy nếu là đổi lại những người khác, chưa chắc sẽ liều mạng ngăn chặn cái kia bát phẩm Phong Hầu."

Lúc trước phàm là Ngưu Bưu Bưu có chút lui bước tâm, vậy liền không có khả năng tại tên kia bát phẩm Phong Hầu cường giả công kích đến chống đỡ lâu như vậy, mà hắn nơi này một khi xuất hiện sơ hở, làm cho cái kia bát phẩm Phong Hầu cường giả rảnh tay, như vậy Lý Lạc bọn hắn tất nhiên khó thoát một kiếp.

Lý Lạc ánh mắt vào lúc này trở nên âm trầm một chút, nói: "Chặn giết chúng ta đến tột cùng là ai? Bọn hắn có mục đích gì?"

Tuy nói cái này Giới Hà vực chính là rồng rắn lẫn lộn hung địa, nhưng lúc trước đám người kia rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, một tên bát phẩm Phong Hầu cường giả, ba tên lục phẩm Phong Hầu cường giả, cái này tuyệt không phải là tùy tiện xuất hiện tán tu cường giả, mà lại cái gì tán tu dám đến chặn giết đỉnh lấy Lý Thiên Vương nhất mạch cờ xí bọn hắn?

Mà lại, chặn giết bọn hắn có chỗ tốt gì? Trên người bọn họ cũng không có mang theo cái gì trọng bảo đi.

"Bọn hắn đều lấy "Già Thần Hương" che đậy tự thân chân chính khí tức cùng nội tình, cho dù là hiển lộ tướng lực thuộc tính cũng chưa hẳn là thật, cái này "Già Thần Hương" thế nhưng là đắt đỏ đồ vật  bình thường tán tu Phong Hầu cường giả sao có thể có thứ đồ tốt này." Ngưu Bưu Bưu ánh mắt cũng là trở nên hung hăng.

"Theo ta suy đoán, cái này nhóm người, xác suất lớn cùng Tần Thiên Vương nhất mạch hoặc là Triệu Thiên Vương nhất mạch có quan hệ."

Lý Lạc mày nhăn lại, Triệu Thiên Vương nhất mạch cùng Lý Thiên Vương nhất mạch ân oán cực sâu, song phương cương vực giáp giới  biên cảnh thường xuyên xuất hiện tranh chấp, cho nên thù hận tự nhiên không nhỏ, trước đây ở trong Linh Tướng động thiên, hắn còn làm cho Triệu Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu tổn thất nặng nề, nghĩ đến tên của hắn cũng là tại Triệu Thiên Vương nhất mạch những cao tầng kia trong lòng nhớ kỹ.

Cho nên Triệu Thiên Vương nhất mạch cũng là không thiếu chặn giết động cơ.

Về phần Tần Thiên Vương nhất mạch, nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, chỉ sợ là càng nhằm vào bọn họ Long Nha mạch nhiều một ít.

Chủ yếu chính là Tần Liên nữ nhân điên kia.

"Có phải hay không là Tần Liên? Nàng tựa hồ cũng là bát phẩm Phong Hầu." Lý Lạc hoài nghi nói.

"Ta cũng thăm dò qua, bất quá nàng ẩn tàng rất khá, cũng không bại lộ, nhưng loại suy đoán này cũng không có ý nghĩa gì, dù sao trừ phi chúng ta trực tiếp nhân tang đều lấy được, nếu không còn có thể đi Tần Thiên Vương nhất mạch vấn trách hay sao?" Ngưu Bưu Bưu nói ra.

Lý Lạc khẽ gật đầu, nói: "Bất quá bất kể như thế nào, dù sao cũng phải đưa nàng định làm là người hiềm nghi, về sau gặp phải phải cẩn thận nhiều hơn."

Sau đó hắn ánh mắt hiện lên hàn ý: "Nếu thật là nàng, về sau nếu có cơ hội, món nợ này cũng phải tìm nàng hoàn lại."

Lần này chặn giết cực kỳ hung hiểm, đối phương có chuẩn bị mà đến, nếu như không phải hắn cùng Khương Thanh Nga liên thủ trì hoãn một chút thời gian, chỉ sợ không đợi Long Nha vệ chạy đến, bọn hắn liền đã rơi vào tay đối phương.

Ngưu Bưu Bưu gật gật đầu, Tần Liên người điên kia nữ nhân, đích thật là phải gìn giữ một chút cảnh giới.

Mà lúc này, cách đó không xa Long Nha vệ dừng lại nguyên địa, mà mấy đạo quang ảnh phá không mà đến, rơi vào phía trước mọi người.

Người cầm đầu kia, tự nhiên chính là cái kia Long Nha vệ vệ tôn, Lý Phật La.

Ở tại bên cạnh, còn đứng lấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc, đúng là Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi cùng Đặng Phượng Tiên.

"Tam đệ!" Lý Kình Đào, Lý Phượng Nghi ngạc nhiên đối với Lý Lạc ngoắc.

"Đại ca, Nhị tỷ." Lý Lạc cũng là lộ ra dáng tươi cười, hắn bên này cũng coi là có hơn nửa năm không có gặp hai người.

"Ngươi tiểu tử này, vừa chạy chính là hơn nửa năm, xem như biết trở về." Lý Phượng Nghi vui vẻ ra mặt, chạy tới chính là đối với Lý Lạc lồng ngực đập một quyền.

Lý Kình Đào cũng là cười ha hả nhìn qua Lý Lạc, sau đó hơi kinh ngạc nói: "Tam đệ ngươi thực lực này, giống như lại tăng lên rất nhiều a."

Hắn từ Lý Lạc trên thân, mơ hồ cảm nhận được một cỗ áp bách cực mạnh cảm giác, loại cảm giác này so trước đây Lý Lạc lúc rời đi cường thịnh mấy lần.

"Chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Lý Lạc "Khiêm tốn" nói ra.

"Cái gì? Ngươi đã Đại Thiên Tướng cảnh rồi? !" Lý Phượng Nghi mở to hai mắt nhìn, khiếp sợ nhìn qua Lý Lạc, phải biết hơn nửa năm trước Lý Lạc lúc rời đi, bất quá mới chỉ là Thiên Châu cảnh, có thể cái này ngắn ngủi hơn nửa năm, làm sao lại vượt qua Tiểu Thiên Tướng cảnh, thẳng vào Đại Thiên Tướng cảnh rồi?

Cái kia phía sau Lý Phật La nghe vậy, ánh mắt cũng là trên người Lý Lạc dừng lại thêm chỉ chốc lát.

Đón đám người ánh mắt khiếp sợ, Lý Lạc cười nói: "Đại ca Nhị tỷ thực lực cũng tăng lên không nhỏ đâu."

Tầm mắt của hắn càng nhiều dừng lại ở trên thân Lý Kình Đào, bởi vì hắn cảm giác người sau tướng lực tựa hồ ngoài ý liệu hùng hồn.

"Còn tốt, chỉ là bát tinh Thiên Châu cảnh mà thôi, lúc đầu chút thời gian trước muốn trùng kích một chút cửu tinh Thiên Châu cảnh, nhưng lại thất bại." Lý Kình Đào lúng túng nói.

"Hắn cái này tính cách bại hoại, cũng không biết làm sao còn muốn biểu hiện một thanh, vậy mà sinh ra trùng kích cửu tinh Thiên Châu cảnh dã tâm, phải biết ngay cả Lý Thanh Phong tên kia đều thất bại." Lý Phượng Nghi tức giận.

Lý Lạc thì là cười nói: "Có lòng tiến thủ là chuyện tốt, đại ca mặc dù lần này trùng kích cửu tinh Thiên Châu cảnh thất bại, nhưng chung quy là có kinh nghiệm, mà lại tự thân tướng lực cũng tăng thêm một bước, sau đó nếu là lại tìm cái cơ duyên, chưa hẳn không có khả năng công thành."

Lý Phượng Nghi ánh mắt lại là nhảy qua hắn, trực tiếp nhìn về hướng sau người nó cái kia hai đạo bóng hình xinh đẹp, đặc biệt là cái kia phong thái tuyệt thế Khương Thanh Nga  làm cho nàng một nữ tử cũng nhịn không được ngây người mấy giây, sau đó trên gò má nàng lộ ra cười xấu xa, nói: "Ngươi tiểu tử này từ chỗ nào gạt đến hai cái cô nương xinh đẹp? Trước kia làm sao đều không có tại Long Nha mạch gặp qua, cái này đều cùng ngươi quan hệ thế nào? Nhanh lên đưa tới!"

Lý Lạc mỉm cười, ngươi phải nói cái này kinh điển khâu, vậy ta coi như không buồn ngủ.

"Ta lần này đi Thiên Nguyên cổ học phủ lâu như vậy, chủ yếu chính là vì tiếp vị hôn thê của ta."

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào đều là sững sờ: "Vị hôn thê? ! Cái nào? !"

Lý Phượng Nghi ánh mắt sáng rõ, nàng không nhịn được dò xét Khương Thanh Nga cùng Lý Hồng Dữu, dò xét người sau lúc còn tốt, nhưng khi nàng dò xét Khương Thanh Nga lúc, ánh mắt liền có chút tránh né, bởi vì nữ hài này quá mức loá mắt cùng chói mắt, cho dù là lấy Lý Phượng Nghi tùy tiện tính cách, trong lúc nhất thời cũng không dám quá trêu ghẹo mạo phạm, dù sao người sau trên thân thời khắc tán phát một loại khí thế, dưới cái nhìn của nàng đơn giản so Lý Phật La còn cho người áp lực.

Mà lại, lúc trước Khương Thanh Nga còn hiển lộ thập trụ kim đài.

Thiên kiêu như vậy, cho dù là tại toàn bộ Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, đều là số một.

Cho nên coi như Lý Phượng Nghi cũng biết nhà mình Tam đệ điều kiện vô cùng tốt, nhưng cũng không dám không hiểu đã cảm thấy Lý Lạc vị hôn thê sẽ như thế tuyệt thế vô song.

Dạng này hiếm thấy cải trắng, nhà ta heo chỉ sợ không xứng với a?

Lý Hồng Dữu nhìn thấy Lý Phượng Nghi dò xét ánh mắt, mỉm cười lắc đầu.

Mà Khương Thanh Nga đầu tiên là cho Lý Lạc một cái tức giận ánh mắt, sau đó chủ động tiến lên, cùng Lý Lạc sánh vai, đồng thời đối với đầy mắt hiếu kỳ Lý Phượng Nghi lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Khương Thanh Nga bái kiến đại ca, Nhị tỷ."

Nghe nàng xưng hô, Lý Phượng Nghi lập tức đôi mắt trong lúc đó trợn tròn đứng lên, nhà ta heo, lại còn thật như thế có bản lĩnh? !.