Chương 1211: Lý Tri Thu

Chương 1211: Lý Tri Thu

Khương Thanh Nga tự giới thiệu, làm cho nhảy thoát Lý Phượng Nghi đều là thất thần mấy tức, một bên Lý Kình Đào mấy người cũng là mắt lộ ra ngạc nhiên.

Trước mắt cái này có tuyệt thế phong thái nữ hài, lại còn thật là Lý Lạc vị hôn thê? !

Lý Phượng Nghi nuốt từng ngụm nước bọt, sau đó đối với Lý Lạc nói ra: "Đây không phải ngươi dùng tiền mời đến diễn kịch a? Nếu là như vậy, ta nhưng phải đánh ngươi."

Lý Lạc dở khóc dở cười, nói: "Ta đã mang Thanh Nga tỷ về Long Nha sơn mạch gặp qua gia gia."

Lý Phượng Nghi lúc này mới tin, mắt thả kỳ quang nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, lẩm bẩm nói: "Lần trước tại Linh Tướng động thiên gặp phải vị kia Thanh Nhi cô nương nói ngươi có một cái càng sâu nàng rất nhiều vị hôn thê, nguyên bản ta còn tưởng rằng nàng khiêm tốn, bây giờ xem ra, ngược lại là có mấy phần có thể tin đâu."

Khương Thanh Nga ánh mắt khẽ nhúc nhích, Thanh Nhi cô nương? Là Lã Thanh Nhi? Nàng vậy mà cũng đã tới Thiên Nguyên Thần Châu?

Một bên Lý Lạc tranh thủ thời gian giải thích nói: "Thanh Nhi nàng đi Kim Long sơn, trước đây vừa vặn tới qua Thiên Nguyên Thần Châu một lần, chúng ta gặp qua."

Khương Thanh Nga lẳng lặng gật đầu, cũng là chưa từng nói thêm cái gì.

Lý Phượng Nghi lúc này tỉnh táo lại, tại biết được đối phương thật sự là nàng đệ muội về sau, nàng cũng liền không còn câu thúc, ngược lại là mặt mũi tràn đầy nhiệt tình kéo lại Khương Thanh Nga cổ tay.

"Thanh Nga, ngươi đây cũng quá đẹp, mà lại còn trẻ như vậy liền tiến vào Phong Hầu cảnh, còn tu ra trong truyền thuyết thập trụ kim đài, nhà ta tiểu đệ này cũng không biết ở đâu ra phúc khí."

"Nhị tỷ quá khen, Lý Lạc thiên tư cũng không yếu tại ta, tương lai nhất định cũng sẽ đúc thành thập trụ kim đài." Khương Thanh Nga nhẹ nhàng nói ra, nàng mặc dù không am hiểu cùng người quá thân cận, nhưng lại có thể cảm nhận được Lý Phượng Nghi cái kia chân thành vui vẻ, cho nên cũng không có kháng cự Lý Phượng Nghi thân cận.

Lý Phượng Nghi nhìn Khương Thanh Nga cái kia tuyệt mỹ phong thái, càng xem càng vui vẻ, nói: "Cái kia Tần Y danh xưng Thủy tiên tử, mỹ danh truyền khắp Thiên Nguyên Thần Châu, nhưng nếu là đợi nàng gặp được Thanh Nga ngươi, nghĩ đến liền sẽ rõ ràng cái gì gọi là toàn diện áp chế!"

Khương Thanh Nga chỉ là cười yếu ớt, nàng tự nhiên là biết được tự thân dung nhan xuất chúng, bất quá nàng không ở về điểm này vẫn lấy làm kiêu ngạo, bởi vì nàng càng để ý, ngược lại là kiếm trong tay, phải chăng có người có thể địch.

Lý Phượng Nghi lại là không ngừng hỏi đến Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc ở giữa một số việc, Khương Thanh Nga thì là nói rõ sự thật.

"Ta cùng Lý Lạc từ nhỏ cùng nhau lớn lên, Lý Thái Huyền là của ta sư phụ, Đạm Đài Lam là của ta sư nương."

Lý Phượng Nghi kinh hô, cười hì hì nói: "Oa a, thanh mai trúc mã, rất ngọt tình cảm."

Mà khi nghe được Khương Thanh Nga lời này thời điểm, cái kia một mực không nói lời nào, thần sắc lạnh lùng, ăn nói có ý tứ Lý Phật La đột nhiên lên tiếng: "Ngươi là Thái Huyền thúc đệ tử?"

Khương Thanh Nga ngước mắt, nhìn về phía vị này Long Nha vệ vệ tôn, người sau ánh mắt tựa hồ bởi vậy xuất hiện một chút xem kỹ.

Bất quá nàng thần sắc không có bất kỳ cái gì gợn sóng, chỉ là gật đầu, nói: "Vệ tôn có gì chỉ giáo?"

Lý Phật La trầm mặc mấy tức, lại là lắc đầu, có thể tu ra thập trụ kim đài, như vậy thiên tư cùng tiềm lực, hoàn toàn chính xác có tư cách trở thành Thái Huyền thúc đệ tử.

Hắn cử chỉ này khiến cho Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều có điểm không hiểu thấu, ngược lại là Lý Phượng Nghi xích lại gần Khương Thanh Nga, lặng lẽ nói: "Không cần để ý hắn, hắn chỉ là cực kỳ sùng bái Tam thúc, lúc trước cũng nghĩ bái Tam thúc vi sư, nhưng lại không thể thành, cho nên trong lòng một mực có lưu tiếc nuối, dưới mắt nghe thấy ngươi lại là Tam thúc đệ tử, khó tránh khỏi sẽ có chút tương đối cảm xúc."

"Bất quá ngươi cái này thập trụ kim đài uy lực quá lớn, thiên tư tiềm lực nhìn một cái không sót gì, cho nên hắn cuối cùng lại chỉ có thể ngậm miệng."

Lý Phật La khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, sau đó ánh mắt quét Lý Phượng Nghi một chút, người sau khiếp sợ nó ngày thường uy nghiêm, ngược lại là thân thể uốn éo, trốn đến Khương Thanh Nga sau lưng.

Khương Thanh Nga ánh mắt khẽ nhúc nhích, gật gật đầu, sau đó đối với Lý Phật La nói ra: "Sau này ta cũng sẽ gia nhập Long Nha vệ, nếu có cơ hội mà nói, còn muốn xin mời vệ tôn chỉ giáo một hai."

Lý Phượng Nghi con ngươi sáng lên nhìn Khương Thanh Nga, người sau trong ngôn ngữ, rõ ràng là có một chút khiêu chiến chi ý, cái này làm cho trong nội tâm nàng có chút kích động, bởi vì nàng cảm giác Khương Thanh Nga thật sự là quá táp một chút, cái này ngay cả nàng một nữ tử, đều là bởi vì khí chất không nhịn được có chút tim đập thình thịch.

Dù sao, lấy nhất phẩm Phong Hầu thực lực, dám không sợ Lý Phật La tứ phẩm Phong Hầu uy thế, cái này thật là không phải người bình thường có thể làm được.

Sau đó Lý Phượng Nghi vui mừng nói: "Thanh Nga, ngươi cũng sẽ gia nhập Long Nha vệ sao? Vậy thì thật là quá tốt rồi, có ngươi dạng này cường viện gia nhập, bọn ta Long Nha vệ thực lực nhất định tăng lên cực lớn!"

Đối mặt với Khương Thanh Nga ngôn ngữ, Lý Phật La ngược lại là chưa từng hiển lộ tức giận, mà là gật gật đầu, nói: "Ta đại biểu Long Nha vệ hoan nghênh ngươi."

Một tên đúc thành thập trụ kim đài vô song thiên kiêu, đây là ngày xưa cầu đều cầu không đến cường viện, Lý Phật La thân là vệ tôn, tự nhiên đối với cái này không có bất kỳ phản đối.

Lý Lạc cũng là vào lúc này chỉ vào Lý Hồng Dữu, cười nói: "Đúng rồi, còn có Lý Hồng Dữu học tỷ, nàng trước đây tại Thiên Nguyên cổ học phủ tu hành, người mang hạ cửu phẩm "Xích Tâm Chu Quả Tướng" ."

"Hạ cửu phẩm Xích Tâm Chu Quả Tướng?" Mọi người đều là giật mình, mắt lộ ra kỳ quang nhìn chằm chằm có một đầu xích hồng sắc tóc dài, dung nhan lãnh diễm Lý Hồng Dữu, dù sao loại này đặc thù phụ trợ tướng tính, là thật hiếm thấy, huống chi, nó phẩm giai còn cao như thế.

Lý Phật La cũng là hiện ra vẻ kinh ngạc, hạ cửu phẩm "Xích Tâm Chu Quả Tướng" tuy nói dạng này tướng tính sức chiến đấu sẽ không quá mạnh, có thể nó ở trong chiến đấu đủ khả năng đưa đến hiệu quả, sợ rằng sẽ sẽ vượt qua mặt khác đồng cấp hạ cửu phẩm.

Có nàng tồn tại, đồng bọn của nàng sức chiến đấu đều sẽ thu hoạch được bay vọt về chất.

"Ngược lại là muốn bao nhiêu tạ ơn Lý Lạc đại viện chủ." Lý Phật La lạnh lùng khuôn mặt đều là hòa hoãn rất nhiều, đối với Lý Lạc nói ra.

Lý Lạc mang tới hai người, bất luận là Khương Thanh Nga hay là Lý Hồng Dữu, hiển nhiên đều là chất lượng cao trợ lực.

"Về sau một đoạn thời gian, còn phải dựa vào vệ tôn trông nom." Lý Lạc cười nói, dưới mắt hắn mượn nhờ đại viện chủ thân phận, Lý Phật La thân phận còn chưa kịp hắn, có thể chờ về sau hắn cũng tiến vào Long Nha vệ, như vậy có lẽ đại viện chủ thân phận liền phải tạm thời mất hiệu lực.

"Long Nha vệ bên trong, thực lực vi tôn, chỉ cần ngươi có phần này thực lực, như vậy ngươi liền có thể lấy được bất luận cái gì ngươi muốn vị trí, bao quát ta cái này vệ tôn vị trí." Lý Phật La ngôn ngữ nhàn nhạt, thần sắc lãnh túc.

Lý Phật La hiển nhiên là loại kia lạnh lẽo cứng rắn tính cách, không thế nào lấy vui, nhưng Lý Lạc ngược lại là cảm thấy người như vậy, ngược lại so với cái kia trên mặt một bộ, trong lòng một bộ người muốn càng thêm dễ dàng tiếp xúc.

"Đi thôi, về trước Thiên Long lĩnh, các ngươi bị tấn công sự tình còn được báo, đến lúc đó tự sẽ có người đến điều tra." Lý Phật La nói.

Đám người đối với cái này tự nhiên không có dị nghị, mà lại Ngưu Bưu Bưu còn bị thương, lúc này cần tĩnh dưỡng khôi phục.

Bất quá coi như bọn hắn vừa muốn động thân lúc, nơi xa kia đột nhiên có mấy đạo lưu quang phá không mà đến, sau đó tại bọn hắn nhìn soi mói, từ phía trước hiện ra thân ảnh.

"Lý Phật La, nơi này chuyện gì xảy ra? Trước đây chúng ta cảm ứng được năng lượng ba động." Mấy đạo nhân ảnh vừa xuất hiện, cái kia dẫn trước một người, chính là ánh mắt quét về phía Lý Phật La, trực tiếp mở miệng chất vấn.

Lý Phật La nhìn thấy người này, nhíu mày một chút.

Những người khác cũng là ánh mắt ném đi, chỉ gặp người cầm đầu kia, người mặc tinh quang cẩm bào, khí độ ngược lại là có vẻ hơi bất phàm, một cỗ cường hoành cảm giác áp bách từ nó thể nội phát ra.

Ở đây người vành tai chỗ, còn mang theo một viên màu vàng hình rồng khuyên tai.

Cùng lúc đó, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là nhìn thấy người này, bọn hắn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó liền nhớ lại cái gì, trên mặt lập tức đều hiện lên ra một vòng vẻ băng lãnh.

Đó là lúc trước Lý Nhu Vận đến Đại Hạ tiếp Lý Lạc thời điểm, tới đồng hành, còn có một vị đến từ Long Huyết mạch Phong Hầu cường giả.

Lúc đó người này trước Lý Nhu Vận một bước đi vào, lại là ý đồ lừa gạt Lý Lạc trong tay Thiên Vương lệnh, ở chỗ này, còn cùng khi đó tế đốt Quang Minh Tâm Khương Thanh Nga lên xung đột.

Hắn xuất thủ chấn thương Khương Thanh Nga, mặc dù cũng không đối với nó tạo thành quá lớn thương thế, nhưng lại đem khi đó Khương Thanh Nga tế đốt Quang Minh Tâm, lại lần nữa bức vào càng hung hiểm tình trạng.

Mà tên của người nọ, tựa hồ là gọi là. . .

Lý Tri Thu.

"( rất lâu không có stream, đêm nay 6h30 tiếp tục mở cái stream gõ chữ, hi vọng mọi người giám sát ta thuận lợi làm một chương, dạng này ngày mai là có thể phát song càng. ) ".