Chương 1212: Thân phận bại lộ

Chương 1212: Thân phận bại lộ

Lý Tri Thu.

Lý Lạc ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cái này chạy tới Phong Hầu cường giả, từ khi ban đầu ở Đại Hạ lên xung đột về sau, khi đó Lý Nhu Vận liền mang theo hắn cùng Lý Tri Thu tách ra, đằng sau hắn cũng một mực chưa từng gặp phải gia hỏa này, nguyên lai hắn là bị điều đến Thiên Long lĩnh.

Mà lại cũng thật sự là xảo, lần trước gặp phải cái này Lý Tri Thu, hắn là cùng với Khương Thanh Nga, bây giờ thời gian qua đi gần thời gian hai năm lần nữa gặp Lý Tri Thu, bọn hắn như cũ tại cùng một chỗ.

Lúc này Lý Phượng Nghi cũng nhìn được Lý Lạc thần sắc tựa hồ có chút không đúng, thế là thấp giọng hỏi: "Thế nào?"

Lý Lạc nói: "Lúc trước Vận cô cô đến Đại Hạ tiếp ta thời điểm, cái này Lý Tri Thu cũng tại, lúc đương thời điểm xung đột."

Lý Phượng Nghi lúc này mới chợt hiểu, nói: "Gia hỏa này là Long Huyết mạch điều động đến Thiên Long lĩnh giám sát sứ, bây giờ đã là thất phẩm Phong Hầu thực lực."

"Mà lại Long Huyết vệ vệ tôn Lý Tri Hỏa là hắn bào đệ."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng, ngươi bây giờ còn không có nhập chức Long Nha vệ, cho nên ngươi cái này Thanh Minh viện đại viện chủ chức vị, nhưng so sánh hắn còn cao hơn nhất đẳng, hắn nhìn thấy ngươi, còn phải đối với ngươi hành lễ."

Lý Lạc ánh mắt khẽ nhúc nhích, Long Huyết vệ vệ tôn, lại còn là cái này Lý Tri Thu bào đệ, xem ra đối phương ở trong Long Huyết mạch vẫn còn có chút căn cơ.

Lý Phật La lúc này thần sắc bình thản nhìn qua chạy tới Lý Tri Thu, nói: "Trước đây có người ở chỗ này chặn giết chúng ta Long Nha mạch Thanh Minh viện đại viện chủ một đoàn người, bây giờ đã rút đi, nếu giám sát sứ tới, vậy liền làm phiền ngươi đem việc này điều tra một phen đi."

"Thanh Minh viện đại viện chủ?"

Lý Tri Thu đầu tiên là sững sờ, hắn tại Thiên Long lĩnh chờ đợi thời gian gần hai năm, cũng không quá rõ ràng Long Nha mạch bên này biến động, trong ký ức của hắn, Thanh Minh viện đại viện chủ vị trí tựa hồ vẫn luôn là không công bố?

"Vị này chính là bây giờ Thanh Minh viện đại viện chủ, Lý Lạc." Lý Phật La chỉ hướng Lý Lạc, nói ra.

Mà Lý Lạc cũng là đem ánh mắt quăng tới, không mặn không nhạt mà nói: "Lý Tri Thu, không nghĩ tới chúng ta lại gặp."

Lý Tri Thu nhìn qua Lý Lạc khuôn mặt, sửng sốt mấy tức, chợt lông mày cũng là nhíu chặt lên, có chút khó có thể tin nói: "Là ngươi?"

Hiển nhiên, hắn là nhớ lại chuyện lúc trước.

Thế nhưng là, tiểu tử này làm sao lại trở thành Thanh Minh viện đại viện chủ? Lấy thực lực của hắn, làm sao cũng không đủ phần tư cách này a, Long Nha mạch bên kia làm loạn như vậy sao?

Vị kia Long Nha mạch mạch thủ đến tột cùng đang suy nghĩ gì? Hắn không phải xưa nay coi trọng nhất quy củ sao?

Lý Tri Thu sắc mặt có chút cứng ngắc, lúc trước hắn đoạt tại Lý Nhu Vận phía trước nhìn thấy Lý Lạc, nguyên bản còn muốn thừa dịp nó vô tri, ý đồ lừa gạt đi Thiên Vương lệnh, lệnh này hắn biết mình không có khống chế quyền lợi, nhưng lại có thể nộp lên cho Long Huyết mạch mạch thủ, đến lúc đó mạch thủ tự nhiên có cớ đem nó giữ lại.

Bất quá hắn lại không nghĩ rằng Lý Lạc cũng không có dễ dàng như vậy mắc lừa.

"Còn có khi đó nữ hài kia."

Lý Tri Thu còn nhìn thấy Khương Thanh Nga, lúc này ánh mắt ngưng tụ, bởi vì hắn có thể cảm nhận được người sau thể nội phát ra tướng lực ba động, đó là Phong Hầu cường giả mới có thể có được.

Nói cách khác, Khương Thanh Nga đã tiến vào Phong Hầu cảnh.

Mà phải biết, trước đó gặp phải lúc, khi đó Khương Thanh Nga đã tế đốt Quang Minh Tâm, ngay cả mạng sống đều khó khăn, làm sao bây giờ còn nhân họa đắc phúc đột phá đến Phong Hầu cảnh.

Lý Tri Thu ánh mắt lấp lóe, hắn có thể phát giác được Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga trong mắt bất thiện, hiển nhiên lúc trước phần kia mâu thuẫn, bị hai người sớm đã ghi tạc trong lòng.

Cái này làm cho Lý Tri Thu trong lòng có chút phiền muộn, ngược lại là không nghĩ tới lúc trước hai cái không đáng chú ý tiểu bối, bây giờ lại còn có thể đi đến một bước này.

Tuy nói khi đó liền biết Lý Lạc Long Nha mạch Tam thiếu gia thân phận, nhưng kỳ thật lực chung quy quá thấp, theo Lý Tri Thu, muốn chờ Lý Lạc trưởng thành đến đủ để ở trong Long Nha mạch lấy được quyền nói chuyện, chỉ sợ còn cần rất lâu dài thời gian, nhưng mà ai biết vị kia xưa nay coi trọng quy củ Long Nha mạch mạch thủ, lần này lại là như thế không theo quy củ tới.

Bây giờ hai người này, cả người kiêm Thanh Minh viện đại viện chủ chức vị, từ chức vị tới nói còn cao hơn hắn, một cái khác càng là như vậy tuổi trẻ liền bước vào Phong Hầu cảnh, tiềm lực không nhỏ.

Bất quá cũng may chính là, Lý Lạc bọn hắn đều là Long Nha mạch người.

Mà căn cơ của hắn đều tại Long Huyết mạch, cũng không thế nào sợ đối phương.

Lý Tri Thu sắc mặt thời gian dần trôi qua bình phục, sau đó ánh mắt cũng thu hồi lại, đối với Lý Phật La nói: "Việc này ta trên hội báo, sau đó phái người điều tra."

Sau đó hắn dường như nhớ tới cái gì, hỏi: "Lý Lạc đại viện chủ bọn hắn đều là đến gia nhập Long Nha vệ?"

Lý Phật La tự nhiên gật đầu, hắn lãnh túc gương mặt đều là vào lúc này hiện ra một vòng ý cười, nói: "Lý Lạc đại viện chủ cho chúng ta Long Nha mạch mang đến hai cái cường viện, Khương Thanh Nga đúc thành thập trụ kim đài, mà Lý Hồng Dữu thì là hạ cửu phẩm "Xích Tâm Chu Quả Tướng" ."

"Cái gì? Thập trụ kim đài? !"

Lý Tri Thu vừa mới bình phục sắc mặt lần nữa lên kịch liệt biến ảo, hắn có chút hoảng sợ nhìn qua Khương Thanh Nga cái kia bình tĩnh dung nhan tuyệt mỹ, thân là thất phẩm Phong Hầu cường giả, hắn biết rõ thập trụ kim đài đại biểu cho cái gì, đó là vô song chi lộ mở đầu, điều này đại biểu Khương Thanh Nga tự thân thiên tư cùng tiềm lực.

Nguyên bản hắn mặc dù đối với Khương Thanh Nga đột phá Phong Hầu cảnh có chút chấn kinh, nhưng tốt xấu tự thân chính là thất phẩm Phong Hầu, cũng sẽ không bởi vậy liền sinh ra cái gì e ngại chi ý, nhưng nếu như Khương Thanh Nga là thập trụ kim thai, vậy coi như có chút không giống.

Bởi vì vô song chi lộ, đó là một đầu không giống bình thường con đường.

Đó là thật có thể đường rẽ vượt qua, một bước lên trời.

Từ xưa đến nay, đây là thuộc về loại kia có thể kinh diễm một thời đại vô song thiên kiêu đặc hữu đường.

Tương lai Khương Thanh Nga nếu là ở đầu này vô song lộ bên trên hơi đi xa một chút, như vậy hắn thực lực thật sự có khả năng tạo thành uy hiếp đối với hắn.

"Còn có hạ cửu phẩm Xích Tâm Chu Quả Tướng, hai người này gia nhập, không thể nghi ngờ sẽ làm cho Long Nha vệ thực lực tăng cường không ít." Lý Tri Thu lại là nhìn Lý Hồng Dữu một chút, người sau mặc dù không bằng Khương Thanh Nga thập trụ kim đài như vậy rung động, nhưng hắn cũng minh bạch loại này hiếm thấy phụ trợ tướng có đôi khi có thể đưa đến tác dụng cực lớn.

Lý Tri Thu nỗi lòng chập trùng, những năm gần đây, bọn hắn Long Huyết vệ từ đầu đến cuối đều là ngũ vệ mạnh nhất, mà hắn vị kia bào đệ, càng là tại ngấp nghé đại vệ tôn thành tựu, Khương Thanh Nga này cùng Lý Hồng Dữu đến, sẽ hay không đối với cái này tạo thành một chút ảnh hưởng?

Lý Tri Thu cũng không muốn trông thấy loại chuyện này phát sinh, dù sao đại vệ tôn quan hệ đến "Tiểu thánh chủng" thuộc về, vì phần cơ duyên này, bọn hắn nhất hệ này trút xuống không biết bao nhiêu tài nguyên ở trên thân Lý Tri Hỏa.

"Vậy nhưng thật sự là muốn chúc mừng Long Nha vệ." Lý Tri Thu tâm loạn như ma, nhưng trên mặt hay là gạt ra một vòng dáng tươi cười, nói.

Lý Phật La cười nhạt gật đầu.

Mà Lý Lạc đang thưởng thức cái kia Lý Tri Thu thần sắc biến ảo lúc, lại là phát giác được người sau sau lưng đi theo trong mấy người, có một ánh mắt phóng tới.

Lý Lạc thuận nhìn lại, chính là gặp được một tấm có chút quen thuộc kiều mị khuôn mặt.

Lý Hồng Lý.

Nàng cũng là tới Long Huyết vệ.

Bất quá Lý Hồng Lý ánh mắt cũng không có tại Lý Lạc nơi này dừng lại bao lâu, chợt nó khi nghe thấy cái nào đó danh tự về sau, ánh mắt chính là có chút ngạc nhiên chuyển hướng Lý Hồng Dữu.

Nàng nhìn qua tấm kia lờ mờ còn có chút nhìn quen mắt gương mặt, chỗ sâu trong óc ký ức cũng là tùy theo cuồn cuộn mà ra.

Thế là nàng trong đôi mắt kinh ngạc liền càng nồng nặc lên.

Lý Hồng Dữu kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền thấy Lý Hồng Lý, bất quá sắc mặt của nàng từ đầu đến cuối rất bình tĩnh, bởi vì nàng biết khi nàng đi vào Long Nha vệ lúc, một màn này liền tất nhiên sẽ phát sinh, chỉ bất quá nàng không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

Bây giờ người này cũng còn không có tiến vào Thiên Long lĩnh đâu, liền gặp một cái người quen thuộc.

"Hồng Lý, thế nào?"

Mà cái kia nguyên bản định trực tiếp rời đi Lý Tri Thu, cũng là nhìn thấy ngu ngơ bên trong Lý Hồng Lý, lúc này kỳ quái hỏi.

Sau đó hắn liền gặp được, Lý Hồng Lý thẳng tắp nhìn qua tên kia người mang hạ cửu phẩm Xích Tâm Chu Quả Tướng nữ tử, có khó có thể dùng tin thanh âm vang lên.

"Hồng Dữu tỷ, thật là ngươi sao?".