Chương 1213: Tranh chấp

Chương 1213: Tranh chấp

Lý Hồng Lý đột nhiên lên tiếng, lập tức đưa tới mọi người tại đây ánh mắt kinh ngạc, sau đó bọn hắn ánh mắt tại Lý Hồng Lý, Lý Hồng Dữu trên thân quanh quẩn một chỗ, lúc này bọn hắn mới phát hiện, hai người dung mạo tựa hồ là giống nhau đến mấy phần.

"Lý Hồng Dữu, Lý Hồng Lý. . ."

Lý Phượng Nghi thì thầm một tiếng, dường như minh bạch cái gì, kinh ngạc nói: "Các ngươi, các ngươi là tỷ muội?"

Nếu như Lý Hồng Dữu là Lý Hồng Lý tỷ tỷ, như vậy nàng chẳng phải là Long Huyết mạch người? Vậy nàng tiến vào Long Nha vệ làm cái gì?

Cái kia Lý Tri Thu sửng sốt mấy hơi, chợt mắt sáng lên, hỏi: "Hồng Lý, ngươi biết nàng?"

Lý Hồng Lý thần sắc có chút phức tạp nhìn qua Lý Hồng Dữu, do dự một chút, nói: "Nàng, nàng là của ta tỷ tỷ, chỉ bất quá trước đây thật lâu nàng theo mẹ của nàng rời đi Long Huyết mạch, nhiều năm qua không có tin tức, không nghĩ tới hôm nay lại ở chỗ này nhìn thấy."

Lý Tri Thu kinh ngạc nói: "Nàng là Nguyên Trấn đường huynh nữ nhi?"

Điểm này hắn thật đúng là không biết được, bởi vì cái kia Lý Nguyên Trấn thê thiếp rất nhiều, con cái tự nhiên là không ít, nhưng chân chính con vợ cả chỉ có Lý Hồng Tước, Lý Hồng Lý hai nữ, cho nên hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua Lý Hồng Dữu.

Nghe được bọn hắn mà nói, Lý Phật La lông mày cũng là vào lúc này nhăn lại đến, Lý Hồng Dữu là Lý Nguyên Trấn nữ nhi? Vậy nàng sao có thể tiến vào Long Nha vệ? Long Huyết vệ bên kia tất nhiên sẽ nhờ vào đó vấn trách sinh sự.

Lý Tri Thu ánh mắt chuyển động, sau đó vào lúc này dáng tươi cười ôn hòa nhìn chằm chằm Lý Hồng Dữu, nói: "Hồng Dữu chất nữ, nguyên lai ngươi là người trong nhà, mau mau theo ta trở về, Hồng Tước Hồng Lý đều tại Long Huyết vệ, sau đó ta đem việc này truyền cho Nguyên Trấn đường huynh, nghĩ đến hắn cũng sẽ rất cao hứng."

Cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn, vốn cho là Lý Lạc là cho Long Nha vệ mang đến hai cái kinh hỉ, không nghĩ tới ở trong đó một cái, còn cùng bọn hắn Long Huyết mạch có quan hệ như vậy.

Mà Lý Hồng Dữu tuy nói không có Khương Thanh Nga như vậy loá mắt, nhưng bản thân chính là Đại Thiên Tướng cảnh hậu kỳ, khoảng cách Phong Hầu cũng liền cách xa một bước, lại thêm Thượng Hạ Cửu phẩm Xích Tâm Chu Quả Tướng, lúc này làm cho nàng tự thân tác dụng xa so với một tên ngang cấp tồn tại càng mạnh.

Lý Hồng Dữu mặt không biểu tình, nói: "Từ mẫu thân của ta mang ta rời đi Long Huyết mạch về sau, ta liền cùng Lý Nguyên Trấn cũng không có bất kỳ quan hệ gì, cho nên ta cũng không phải là Long Huyết mạch người."

Đám người ngơ ngẩn, cho dù là Lý Phật La, Lý Phượng Nghi bọn hắn, đều là mắt lộ sá sắc, xem ra chuyện của nơi này đối với bọn họ nghĩ đơn giản như vậy a.

Lý Tri Thu mày nhăn lại, nói: "Hồng Dữu, ngươi nói gì vậy? Ngươi là Nguyên Trấn đường huynh nữ nhi, đây là không thể sửa đổi sự thật."

Sau đó hắn khẩu khí chậm dần, nói: "Ta không biết ngươi những năm này ở bên ngoài trải qua như thế nào, nhưng trong lòng có chút oán khí là hẳn là  chờ đằng sau ta đem Nguyên Trấn đường huynh gọi, để hắn hảo hảo trấn an ngươi."

Nghe được cái tên đó, Lý Hồng Dữu ánh mắt càng băng lãnh, khóe miệng cũng là nhấc lên một vòng nụ cười chế nhạo, nói: "Nếu như hắn có thể đem ta cái kia mệt nhọc đến chết mẫu thân cứu sống, vậy ta còn có thể suy tính một chút."

Lý Tri Thu yên lặng, trong lòng đã minh bạch, Lý Hồng Dữu cùng Lý Nguyên Trấn quan hệ trong đó tất nhiên đã là cực kỳ ác liệt.

Thế là ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Hồng Lý.

Lý Hồng Lý nghe được Lý Hồng Dữu lời này, trong lòng cũng là run lên, trong trí nhớ của nàng, còn ẩn ẩn có Lý Hồng Dữu mẫu thân bộ dáng, nàng từng gặp không ít lần nó tại nhà mình mẫu thân trước mặt là bực nào hèn mọn.

Chỉ là không nghĩ tới, mẫu thân của Lý Hồng Dữu đã chết.

Lý Hồng Lý ánh mắt có chút phức tạp, nàng lúc trước bởi vì tuổi nhỏ, ngược lại là cũng không ức hiếp qua Lý Hồng Dữu mẹ con, nhưng nàng tỷ tỷ cùng mẫu thân, lại là chưa bao giờ con mắt nhìn qua các nàng.

"Hồng Dữu tỷ, ngươi cùng ta đi Long Huyết vệ đi, chuyện lúc trước đã qua, ngươi cũng biết phụ thân còn có tỷ tỷ tính tình, nếu để cho bọn hắn biết ngươi gia nhập Long Nha vệ, chỉ sợ bọn họ sẽ phi thường tức giận." Lý Hồng Lý khuyên.

Lý Hồng Dữu nhìn chằm chằm Lý Hồng Lý, chậm rãi nói: "Ngươi cảm thấy, ta lựa chọn gia nhập Long Nha vệ, đến tột cùng là vì cái gì?"

Lý Hồng Lý chấn động trong lòng, Lý Hồng Dữu như thế nào lại không rõ ràng Lý Nguyên Trấn, Lý Hồng Tước tính tình, nhưng nàng vẫn như cũ lựa chọn đi Long Nha vệ, như vậy chỉ có thể nói, nàng muốn trả thù.

Nàng muốn nhờ Long Nha vệ tay, đem đã từng bị ức hiếp đòi lại đi.

Cái này hiển nhiên là hướng về phía Lý Nguyên Trấn cùng Lý Hồng Tước đi.

Lý Hồng Lý trong lòng thở dài một hơi, nàng đơn giản không dám tưởng tượng, lấy Lý Hồng Tước tính tình, nếu như biết sau chuyện này sẽ như thế nào nổi trận lôi đình.

Lý Hồng Tước tính cách cao ngạo, từ nhỏ liền đem Lý Hồng Dữu mẹ con coi là tiện tỳ, nàng chưa bao giờ đem Lý Hồng Dữu xem như là có liên hệ máu mủ muội muội.

Lý Tri Thu nhìn thấy Lý Hồng Dữu ngoan cố, sắc mặt cũng là từ từ trầm xuống, nói: "Lý Hồng Dữu, không cần tùy ý làm bậy, ngươi là Long Huyết mạch người, không phải ngươi phủ nhận liền có thể đem nó thoát khỏi  dựa theo Thiên Long ngũ mạch quy củ, ngươi muốn gia nhập Long Nha vệ, cần trải qua Long Huyết mạch đồng ý."

Sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Phật La, nói: "Lý Phật La, ngươi biết chuyện nặng nhẹ, ta hiện tại lấy giám sát sứ thân phận cáo tri ngươi, tại không được đến Long Huyết mạch bên này đồng ý trước, ngươi không thể nhường cho Lý Hồng Dữu gia nhập Long Nha vệ, nếu không đến lúc đó có hậu quả gì không, chính ngươi gánh chịu."

Lý Phật La lông mày cũng là từ từ nhăn lại, cái này Lý Tri Thu đích thật là có giám sát quyền lực, nếu như hắn muốn ngăn cản, việc này hoàn toàn chính xác có chút phiền phức.

"Lý Tri Thu, ngươi đừng dùng Long Huyết mạch tới dọa người, Lý Hồng Dữu gia nhập Long Nha vệ, là trải qua chúng ta Long Nha mạch mạch thủ cho phép, chẳng lẽ chúng ta Long Nha vệ không nghe mạch thủ mà nói, còn muốn nghe ngươi một cái chỉ là giám sát sứ sao?" Mà liền tại Lý Phật La do dự lúc, Lý Lạc thanh âm đột nhiên vang lên.

Lý Tri Thu sắc mặt âm trầm, nói: "Lý Lạc, từ bối phận tới nói, ngươi phải gọi ta một tiếng tộc thúc! Có thể nào gọi thẳng tên, các ngươi Long Nha mạch đều là như thế dạy người sao?"

Nhìn thấy gia hỏa này muốn bày tư lịch bối phận, Lý Lạc lập tức cười lạnh một tiếng, nói: "Công tác thời điểm xứng chức vụ! Ta là Thanh Minh viện đại viện chủ, chẳng lẽ còn đối với ngươi vị này giám sát sứ cung kính có thừa sao?"

Lý Tri Thu tức giận đến đầu đau, tiểu tử này treo đại viện chủ thân phận, còn nhỏ chức cao, là thật có thể buồn bực.

Lý Lạc cười lạnh nói: "Ngươi có ý kiến, vậy liền để Lý Nguyên Trấn hoặc là Long Huyết mạch mạch thủ trực tiếp đi tìm chúng ta Long Nha mạch mạch thủ, nếu không bất kỳ người nào khác mệnh lệnh, chúng ta Long Nha vệ đều sẽ làm như không thấy."

Lý Tri Thu sắc mặt tái nhợt, nói: "Ngươi đây là muốn trở nên gay gắt Long Huyết vệ cùng Long Nha vệ ở giữa mâu thuẫn sao?"

"Trò cười, chúng ta Long Nha mạch mạch thủ đáp ứng sự tình, còn có thể bởi vì ngươi một câu liền gác lại? Ngươi cho chúng ta Long Nha mạch là cái gì?" Lý Lạc đối chọi gay gắt, không nhượng bộ chút nào.

"Chuyện này, bằng cấp bậc của ngươi, còn không có tư cách khoa tay múa chân!"

Lý Tri Thu cười giận dữ một tiếng, nói: "Tốt tốt tốt, đã ngươi không biết tốt xấu, vậy liền chờ xem! Việc này ta Long Huyết mạch sẽ không từ bỏ thôi."

Thoại âm rơi xuống, hắn biết tiếp tục lưu lại cũng không có ý nghĩa gì, trực tiếp tay áo vung lên, bàng bạc tướng lực cuốn lên Lý Hồng Lý bọn người, chính là hóa thành lưu quang cấp tốc phá không đi xa.

Theo Lý Tri Thu bọn người rời đi, Lý Phật La, Lý Phượng Nghi bọn hắn vừa rồi hai mặt nhìn nhau một chút, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Lạc lúc này mới vừa tới Long Nha vệ, liền trực tiếp cùng Lý Tri Thu cùng Long Huyết mạch chôn xuống mâu thuẫn.

"Lý Lạc đại viện chủ, ngươi đây coi như là cho chúng ta mang đến một cái phiền toái không nhỏ a." Lý Phật La nói.

Lý Lạc cười nhạt nói: "Chẳng lẽ Lý Phật La vệ tôn muốn đem nhân tài ưu tú như vậy đẩy lên Long Huyết vệ a?"

Lý Phật La lắc đầu, nói: "Người ta khẳng định là hoan nghênh, nhưng này Lý Tri Thu tất nhiên sẽ bởi vậy sinh sự, Long Huyết vệ vệ tôn Lý Tri Hỏa lại là hắn bào đệ, cho nên đằng sau hai vệ ở giữa, sợ là không thể thiếu ma sát."

"Trước kia ma sát liền thiếu đi sao?" Lý Lạc hỏi.

Lý Phật La khẽ gật đầu, nói: "Điều này cũng đúng."

"Ngươi một mực thu người liền có thể, những chuyện khác ta sẽ ứng đối, mà lại việc này là gia gia của ta gật đầu đáp ứng, Long Huyết mạch bên kia coi như muốn vấn trách, cũng phải thông qua lão nhân gia ông ta." Lý Lạc nói ra.

"Nếu là mạch thủ đáp ứng, ta chỗ này tất nhiên sẽ làm theo." Lý Phật La nói.

Lý Lạc gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía tay ngọc nắm chắc Lý Hồng Dữu, nghiêm túc nói: "Hồng Dữu học tỷ yên tâm  bất kỳ người nào đều không thể đưa ngươi từ Long Nha vệ mang đi, đây là lời hứa của ta."

Lý Hồng Dữu trong mắt ngậm lấy một tia cảm kích, nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó đám người bọn họ cũng không còn lưu lại, đều là vút không mà lên, như vậy ước chừng sau nửa canh giờ, một mảnh nguy nga bàng bạc, tọa lạc hùng thành núi non trùng điệp, chính là xuất hiện ở Lý Lạc trong tầm mắt.

Thiên Long lĩnh, đến..