Chương 1214: Thiên Long lĩnh

Chương 1214: Thiên Long lĩnh

Liên miên hùng vĩ dãy núi, đứng sừng sững ở trên đại địa, giống như một đầu Cự Long chiếm cứ, trong dãy núi tràn đầy hiểm trở ngọn núi, tựa như răng rồng giao thoa, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt.

Sơn mạch trung ương vị trí, có một ngọn núi lớn càng tráng quan, nó độ cao viễn siêu mặt khác núi non, thẳng vào thiên khung, mà tại cự sơn chi đỉnh, một tòa nguy nga hùng thành, tựa như Thiên Cung đồng dạng loá mắt.

Hùng thành từ xa nhìn lại, dường như lát thành Long Lân đồng dạng, không ngừng lưu chuyển lên quang hoa chói mắt, đồng thời có lưu quang bay lên, đúng là tại thành thị trên không, tạo thành một mảnh bao trùm toàn bộ Thiên Long lĩnh khổng lồ tầng mây.

Trong tầng mây, dũng động năng lượng mênh mông ba động, tại loại ba động này dưới, cho dù là thượng phẩm Phong Hầu cường giả, cũng là có vẻ hơi nhỏ bé.

Hiển nhiên, cái này bao phủ toàn bộ Thiên Long lĩnh khổng lồ tầng mây, chính là một tòa uy năng kinh khủng thủ hộ kỳ trận!

"Dãy núi kia chính là Thiên Long lĩnh, tòa thành thị kia tên là "Thiên Long thành" là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch đông đảo tiền bối vượt mọi chông gai, đẫm máu chém giết, vừa rồi tại trong Giới Hà vực này mở mà thành."

"Đây là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch tại Giới Hà vực căn cơ chỗ."

"Lấy Thiên Long thành làm căn cơ, bố trí tòa này "Kim Lân Vân Long Trận" đây chính là đủ để chống cự Vương cấp cường giả kỳ trận, có được không thể tưởng tượng nổi uy năng, chính là tòa kỳ trận này tồn tại, Thiên Long lĩnh mới có thể ở trong Giới Hà vực mỗi lần mỗi lần kia bộc phát "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" bên trong sừng sững không ngã, trở thành Giới Hà vực đông đảo tán tu trong lòng tránh tai thánh địa."

"Thiên Long thành bên trong, còn có một chỗ nổi tiếng Giới Hà vực, đó chính là "Thiên Long phường" vô số Giới Hà vực bên trong tán tu cùng với khác thế lực cường giả, sẽ đến ở đây trao đổi tin tức hoặc là hợp tác, đương nhiên trọng yếu nhất chính là giao dịch thích hợp tự thân Trúc Cơ Linh Bảo."

"Hì hì, ngươi biết không? Bọn ta hàng năm tại cái này Thiên Long thành thu lấy "Lệ phí vào thành" đều có thể thu được tay mềm đâu."

". . ."

Khi Thiên Long lĩnh xuất hiện tại Lý Lạc trong tầm mắt lúc, Lý Phượng Nghi đã là tại hưng phấn là Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu ba cái người mới giới thiệu tòa này hùng vĩ chi địa.

Lý Lạc âm thầm gật đầu, ánh mắt của hắn càng nhiều là nhìn về phía Thiên Long lĩnh trên không cái kia hiện ra vô số mảnh vỡ hình, tựa như màu vàng Long Lân giống như huyền Diệu Vân tầng, tòa này tầng mây bao trùm phương viên mấy vạn dặm, cơ hồ đem toàn bộ Thiên Long lĩnh chỗ dãy núi bao phủ, mà theo bọn hắn đặt chân Thiên Long lĩnh phạm vi, có thể mơ hồ cảm nhận được có mắt thường khó mà phát giác kim quang rơi xuống, loại này kim quang ngược lại là cũng không có lực sát thương gì, nhưng lại phảng phất mang theo một loại nào đó dò xét hiệu quả.

Lý Lạc suy đoán đây cũng là nhằm vào dị loại một loại dò xét thủ đoạn.

Chỉ cần có dị loại bước vào Thiên Long lĩnh phạm vi, như vậy thì sẽ bị tòa này "Kim Lân Vân Long Trận" cảm giác.

"Ngay cả Giới Hà đều bị che đậy."

Lý Lạc ngẩng đầu, cái kia nguyên bản tồn tại trên chín tầng trời, cho người ta một loại kiềm chế, nặng nề Giới Hà cũng bị tầng mây chỗ che đậy, ngược lại để đến người không tự chủ được thở dài một hơi.

Cái này khiến cho hắn cảm thán, không hổ là Thiên Vương cấp thế lực, lại có thể tại cái này trải rộng tai kiếp cùng dị loại hung hiểm trong cấm địa, chế tạo ra một mảnh không dung dị loại nhúng chàm tịnh thổ.

Tại mọi người đang khi nói chuyện, bọn hắn đã là vượt qua trùng điệp khe núi lâm hải, một lát sau, đến tòa kia hùng vĩ Thiên Long thành.

Khoảng cách gần quan sát, Lý Lạc vừa rồi càng thêm lãnh hội đến tòa thành thị này khổng lồ, lúc trước Đại Hạ đô thành cùng trước mắt thành thị so sánh, lập tức liền có vẻ hơi không phóng khoáng.

Nhưng mà này còn là thứ yếu, nhất làm cho Lý Lạc cảm thán chính là, tại thành thị này bên trong hắn cảm nhận được nhiều vô số kể cường hoành khí tức, những khí tức kia, đều là Phong Hầu cường giả.

Có thể nói, tòa này Thiên Long thành bên trong tồn tại Phong Hầu cường giả số lượng, so toàn bộ Đại Hạ đều cần nhiều hơn gấp trăm lần.

Thành thị trên không, có vô số kim lân quang mang lưu động, trong lúc mơ hồ đem thành thị trên không bao trùm, tạo thành một mảnh cấm bay khu.

"Trong Thiên Long thành, ngoại nhân không thể tùy ý phi hành, chỉ có Thiên Long Ngũ Vệ, mới có thể nắm giữ lệnh bài thông suốt không trở ngại." Lúc này Lý Phật La nhàn nhạt lên tiếng, hắn trong tay áo bay ra một viên lệnh bài màu vàng sậm  trên lệnh bài có một cái rồng bay phượng múa "Tôn" chữ  lệnh bài cùng cái kia kim lân quang mang tiếp xúc, người sau lập tức chầm chậm vỡ ra một cái lối đi.

Lý Phượng Nghi cũng là vào lúc này cười nói: "Thiên Long thành cực lớn, mà chúng ta Thiên Long Ngũ Vệ ở trong thành ngũ giác, cho nên cũng được xưng "Thiên Long Ngũ Môn" mà chúng ta Long Nha vệ a, tự nhiên là trấn thủ tại "Long Nha Môn" ngày bình thường có trấn thủ, duy ổn chức vụ, phòng ngừa một chút kiệt ngạo Phong Hầu cường giả vi phạm lệnh cấm làm loạn."

Lý Phật La đột nhiên vào lúc này nhìn về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu ba người, nói: "Các ngươi tiến vào Long Nha vệ về sau, muốn cái gì chức vị?"

Hắn đầu tiên là nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, nói: "Ngươi là nhất phẩm Phong Hầu thực lực, Long Nha vệ bên trong, nhất phẩm có thể tranh cử tứ đại chức thống lĩnh."

Khương Thanh Nga liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta tranh cử Long Nha Sứ."

Lý Phật La ngẩn người, là ta không nói rõ ràng sao? Làm sao còn mang như thế nhảy thoát đây này: "Long Nha Sứ cần chí ít nhị phẩm Phong Hầu thực lực."

Mặc dù Khương Thanh Nga đúc thành "Thập trụ kim đài" nhưng chung quy chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, cũng không thể quá đem mặt khác nhị phẩm thậm chí tam phẩm Phong Hầu việc không đáng lo a?

"Ta biết." Khương Thanh Nga bình tĩnh gật đầu.

Lý Phật La cau mày, cảm thấy khó giải quyết, Khương Thanh Nga này đích thật là cái kinh diễm không gì sánh được vô song thiên kiêu, nhưng phần này kiệt ngạo chi khí, cũng là xông thẳng lên trời.

Lý Lạc ở một bên âm thầm bật cười, lúc này mới đến đâu? Nếu như không phải trước đây Lý Phật La vừa vặn hỗ trợ giải vây, nói không chừng hiện tại Khương Thanh Nga thậm chí sẽ nói nàng đối với "Vệ tôn" vị trí cũng có như vậy một chút hứng thú.

"Ngươi đây? Ngươi bây giờ là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, ta đề nghị ngươi tranh cử Long Nha vệ "Thiên vệ" chức vụ." Lý Phật La ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, nói ra.

Long Nha vệ số lượng ước chừng khoảng một vạn người, mà tại tứ đại thống lĩnh phía dưới, sắp đặt "Thiên vệ" chức vị, tên như ý nghĩa, chức vị này có thể thống ngàn người.

Lý Lạc nghe vậy, tranh thủ thời gian lắc đầu, nói: "Mục tiêu của ta là tứ đại thống lĩnh."

Lý Phật La cái trán dường như có gân xanh hơi nhúc nhích một chút, thanh âm trầm thấp nói: "Tứ đại thống lĩnh, đều là Phong Hầu cảnh."

Lý Lạc cười nói: "Phong Hầu liền Phong Hầu đi."

Lý Phật La nhìn thật sâu hắn một chút, nói: "Thiên Long Ngũ Vệ, tranh cử chức vị, không được dựa vào ngoại lực, hết thảy lấy thực lực vi tôn, đây là lão tổ quyết định thiết luật."

Hắn hiển nhiên là nghe nói qua Lý Lạc có mang một loại nào đó tinh thú chi lực, cho nên cảm thấy Lý Lạc cậy vào chính là vật này.

Lý Lạc gật gật đầu, cho biết là hiểu.

"Nói cách khác, ngươi dự định lấy Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, đi khiêu chiến Phong Hầu cường giả?" Lý Phật La thấy thế, chậm rãi nói ra.

"Không tính phạm điều lệ sao?" Lý Lạc hỏi.

Lý Phật La trầm mặc mấy tức, nói: "Ngươi là lần trước nhị thập kỳ đầu rồng, Long Nha vệ bên trong rất nhiều người cho dù chưa từng thấy qua ngươi, nhưng cũng đối ngươi kính đeo có thừa, nếu như ngươi thật muốn thống lĩnh vị trí, Long Nha vệ bên trong có lẽ mọi người nguyện ý để cho ngươi."

"Nhưng là đăng giai ngày, ngũ vệ tề tụ, trong đó có luận võ khâu, ngươi làm mới nhậm chức thống lĩnh, có lẽ sẽ nghênh đón mặt khác tứ vệ thống lĩnh khiêu chiến, đặc biệt là hôm nay Lý Hồng Dữu sự tình, Long Huyết vệ bên kia thế tất sẽ không từ bỏ thôi, mà nếu như ngươi lúc này muốn đứng ra, không thể nghi ngờ sẽ cho bọn hắn một cái cơ hội."

"Cho nên đề nghị của ta là nhẫn nại một chút thời gian  chờ ngươi đột phá Phong Hầu, đúc thành Phong Hầu Đài về sau, lại đến giành thống lĩnh vị trí."

Lý Lạc nghe vậy, đối với Lý Phật La cảm kích cười một tiếng, nói: "Vệ tôn lời ấy, đích thật là ổn thỏa tiến hành."

"Bất quá. . ."

"Ta không có nhiều thời gian như vậy đến lẳng lặng ẩn nhẫn đâu."

Lý Lạc lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, hắn đi vào Giới Hà vực, vì chính là ma luyện tự thân, bằng tốc độ nhanh nhất đột phá đến Phong Hầu cảnh, cho nên hắn hiện tại ngược lại là cần các loại khiêu chiến, mà không phải tránh lui.

Mặt khác, Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, chức vị càng cao, đãi ngộ càng cao, đồng thời cơ hội cũng càng nhiều.

Từng bước một bò, không thích hợp hắn.

Lý Phật La nghe vậy, cũng liền không nói thêm lời, chỉ là sắc mặt càng mặt không biểu tình, nghĩ đến là bị hai cái này đau đầu khiến cho da đầu có chút nổ.

Hắn cuối cùng nhìn về phía Lý Hồng Dữu, chết lặng mà hỏi: "Ngươi đây?"

Lý Hồng Dữu dường như nhìn ra Lý Phật La tâm tình lúc này, không nhịn được mím môi cười một tiếng, sau đó lắc đầu, nói: "Ta nghe theo an bài."

Lý Phật La sắc mặt hơi chậm, sau đó mang theo đám người tiến vào Thiên Long thành, đối với Long Nha Môn phương hướng vút không mà đi.

Đồng thời hắn đối với Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn hắn truyền ra mệnh lệnh.

"Đem Long Nha vệ đều triệu hồi, liền nói. . ."

"Có hai cái đại gia tới.".