Chương 1215: Thiên Long Ngũ Bảo

Chương 1215: Thiên Long Ngũ Bảo

Mà khi Lý Lạc bọn hắn đang đi tới Long Nha vệ lúc, lúc này cái kia Lý Tri Thu đã là vô cùng lo lắng chạy tới Long Huyết vệ bên này.

Hắn trực tiếp đi vào Long Huyết vệ trong trụ sở ương vị trí một tòa hiện ra màu đỏ thắm màu trên đỉnh núi, nơi này có một tòa cao ngất nguy nga lầu các đứng sừng sững.

Lầu các này tên là "Long Huyết lâu" chính là Long Huyết vệ quyền lực cao nhất chỗ.

Lầu các tầng cao nhất, đang có mấy đạo nhân ảnh đứng chắp tay, ánh mắt quan sát dưới núi giáo trường, nơi đó có đông đảo bàng bạc tướng lực bốc lên, chính là các bộ ở giữa huấn luyện cùng đọ sức.

Trong mấy người, khí độ nhất là xuất chúng là một tên người mặc xích hồng áo bào nam tử, hắn uy nghi có phần thịnh, ánh mắt hững hờ liếc nhìn ở giữa, một cỗ nhiếp nhân tâm phách uy áp chính là phát ra, làm cho người e ngại.

Nam tử bộ dáng tính không được quá mức anh tuấn, nhưng kiếm mi giơ lên, lại là mang theo lăng lệ, cường thế cảm giác, cũng là có một phen đặc biệt mị lực chỗ.

Mà người này, chính là Long Huyết vệ vệ tôn, Lý Tri Hỏa.

Tại Lý Tri Hỏa bên cạnh, còn có một tên nữ tử dáng người cao gầy, tóc nàng kéo lên, hiển lộ ra xinh đẹp mặt trái xoan gò má, bất quá nàng cái kia cái cằm thoáng có chút qua nhọn, cho nên lộ ra cả người có một loại lãnh duệ, cay nghiệt khí chất.

Nàng chính là Lý Hồng Tước, Lý Hồng Dữu đi vào Long Nha vệ mục tiêu.

Lúc này bọn này Long Nha vệ cao tầng ngay tại quan sát thao luyện, đột nhiên Lý Tri Hỏa ngẩng đầu, nhìn qua cái kia vạch phá bầu trời mà đến một đám thân ảnh, hắn cảm thụ được đạo kia khí tức quen thuộc, cười nói: "Đại ca vội vàng đến ta Long Huyết vệ, không biết là có cái gì khẩn yếu sự tình sao?"

Lầu các trước, Lý Tri Thu đám người thân ảnh hiển lộ ra, hắn bước ra một bước, rơi vào lầu các tầng cao nhất.

Lý Tri Thu sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi có biết ta lúc trước gặp ai?"

Lý Tri Hỏa hơi nghi hoặc một chút, lắc đầu.

"Lý Lạc." Lý Tri Thu nói ra.

"Lý Lạc?" Lý Tri Hỏa lặp lại một tiếng, sau đó suy nghĩ mấy tức, cười nói: "Là Lý Thái Huyền cái kia ở bên ngoài trở về dòng dõi a? Nghe nói hắn lấy được bọn hắn lần này đầu rồng vị trí, đem ta Long Huyết mạch đời này ép tới đầu cũng không ngẩng lên được."

"Hắn rốt cục đến Thiên Long lĩnh rồi sao, đây là muốn gia nhập Long Nha vệ rồi? Xem ra đại ca là muốn dùng cái này đến cho chúng ta Long Huyết vệ sức ép lên nữa nha." Trong lời nói của hắn mang theo trò đùa chi ý.

Lúc này bên kia Lý Hồng Tước ngước mắt thản nhiên nói: "Một tên tiểu bối mà thôi, thiên tư mạnh hơn, cũng không tới phiên hắn ở trong Thiên Long Ngũ Vệ càn rỡ, nơi này cũng không phải nhị thập kỳ loại kia tiểu hài tử chơi địa phương, muốn ra mặt, trước ngao cái mấy năm rồi nói sau."

Bây giờ Lý Lạc đời này, tư lịch quá nhỏ bé, bọn hắn đi tới Thiên Long Ngũ Vệ chỉ có thể coi là làm là cơ sở, dù sao nơi này đúng vậy luận thân phận, chỉ nhìn thực lực, mặc kệ Lý Lạc trước kia có thân phận gì, chỉ cần tiến vào Long Nha vệ, vậy liền chỉ là trong đó phổ thông một thành viên.

Dù sao như Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý bọn hắn những người cùng thế hệ này, bây giờ cũng chỉ là còn tại Long Huyết vệ tầng dưới chót tôi luyện, đây là Lý Thiên Vương nhất mạch bất luận cái gì một đời thiên kiêu đều sẽ kinh lịch con đường, bọn hắn năm đó cũng là như thế sống qua tới.

Lý Tri Thu nói ra: "Lý Lạc bây giờ đã Đại Thiên Tướng cảnh, nhưng so sánh Thanh Phong, Hồng Lý những này cùng thế hệ mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi."

Nghe đến lời này, cái kia Lý Hồng Tước vừa rồi khẽ giật mình, nói: "Đại Thiên Tướng cảnh?"

Bọn hắn Long Huyết mạch trong đời này xuất sắc nhất Lý Thanh Phong, bây giờ cũng mới Tiểu Thiên Tướng cảnh Hư Ấn cấp, Lý Lạc cái này Đại Thiên Tướng cảnh, hoàn toàn chính xác xem như vượt rất xa.

Lý Tri Hỏa cũng là có chút kinh ngạc, cười nhạt nói: "Không hổ là Lý Thái Huyền nhi tử, tốc độ tu luyện này, là thật làm cho người sợ hãi thán phục."

Lý Hồng Tước bĩu môi, nói: "Đại Thiên Tướng cảnh tại Thiên Long Ngũ Vệ cũng coi như là trung tầng đi."

"Đại ca chỉ là bởi vì cái này tới sao?" Lý Tri Hỏa có chút không hiểu, Lý Lạc gia nhập Long Nha vệ không tính là gì chuyện kỳ quái, tuy nói hắn là bọn hắn lần này nhị thập kỳ đầu rồng, nhưng chính như Lý Hồng Tước nói, cho dù là Đại Thiên Tướng cảnh, ở trong Thiên Long Ngũ Vệ cũng không có nhiều phân lượng.

Lý Lạc thiên tư cùng tiềm lực trải qua nhiều như vậy chiến tích, ngược lại sẽ không có người làm sao chất vấn, nhưng thật muốn chờ hắn quật khởi, đạt tới có thể ảnh hưởng ngũ vệ xếp hạng ngày đó, có lẽ còn cần các loại rất nhiều năm đi.

Lý Tri Thu tức giận: "Nếu như chỉ là một cái Lý Lạc tự nhiên không đáng, nhưng hắn còn mang đến một cái kinh tài tuyệt diễm nữ hài, tuổi tác cũng liền hơi lớn hắn một chút, nhưng bây giờ đã tiến vào nhất phẩm Phong Hầu."

Lý Tri Hỏa lúc này mới hơi cảm thấy kinh ngạc, dù sao Phong Hầu cảnh ở trong Thiên Long Ngũ Vệ, liền xem như một cỗ có thể ảnh hưởng một chút thế cục lực lượng.

Nhưng còn không đợi hắn nói chuyện, Lý Tri Thu lời kế tiếp, liền làm hắn cùng một bên Lý Hồng Tước đám người sắc mặt có biến hóa rõ ràng: "Mà lại nàng còn đúc thành thập trụ kim đài."

"Thập trụ kim đài? !" Lý Hồng Tước lên tiếng kinh hô.

Thân là Phong Hầu cường giả, bọn hắn lại quá là rõ ràng điều này đại biểu lấy cái gì, đó là vô song chi lộ mở đầu.

Lý Tri Hỏa trên mặt dáng tươi cười chậm rãi thu liễm, cau mày nói: "Long Nha mạch tại sao có thể có loại này vô song thiên kiêu? Chẳng lẽ là tán tu? Có thể cái gì tán tu có thể như vậy yêu nghiệt?"

"Long Nha mạch như thế nào thu nạp tới loại này thiên kiêu? Chúng ta có thể hay không nếm thử tiếp xúc, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, chỉ cần nàng nguyện ý đến, chúng ta đều có thể cho."

Lý Tri Thu lắc đầu, nói: "Nàng hẳn là Lý Lạc tìm đến, nàng là Lý Lạc vị hôn thê."

Lý Tri Hỏa nghe đến đó trong lòng chính là lạnh lẽo, nếu như hai người thật sự là cái này trọng quan hệ mà nói, vậy coi như thật sự là khó mà đào động góc tường.

Thần sắc hắn phức tạp, nhịn không được nói: "Hai cha con này, thật đúng là không có sai biệt."

Năm đó Lý Thái Huyền mang về một cái hoành ép bối phận Đạm Đài Lam, bây giờ Lý Lạc này lại mang về một cái thập trụ kim đài vị hôn thê, hai cha con này, thật sự dựa vào mặt ăn cơm không?

Quả nhiên là. . Đáng giận làm cho người khác đố kỵ!

Lý Hồng Tước trong mắt lóe lên một tia đố kỵ, nàng biết, về sau toàn bộ Thiên Long Ngũ Vệ, chỉ sợ đều sẽ thảo luận cái kia thập trụ kim đài nữ hài.

Người sau tất nhiên sẽ ở trong Thiên Long Ngũ Vệ có được loá mắt quang huy.

Không có cách, thập trụ kim đài là thật hiếm thấy.

"Xem ra sau này Long Nha vệ, đích thật là phải có quật khởi chi thế." Lý Tri Hỏa cảm thán nói.

Lý Hồng Tước hừ lạnh một tiếng, nói: "Quật khởi cái gì, bọn hắn "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" còn tại chúng ta Long Huyết vệ trong tay đâu, chờ bọn hắn lúc nào có năng lực đem vật này lấy về, nhắc lại quật khởi đi."

Thiên Long Ngũ Vệ, đều có một bảo, hợp xưng Thiên Long Ngũ Bảo.

Long Huyết vệ Thiên Long Bách Chiến Giáp.

Long Lân vệ Thiên Long Vạn Lân Kính.

Long Cốt vệ Thiên Long Kim Cốt Chùy.

Long Giác vệ Thiên Long Hào Giác.

Cùng thuộc về Long Nha vệ "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" .

Mỗi một kiện bảo bối đều là thượng phẩm Phong Hầu bảo cụ, phối hợp ngũ vệ chi lực, càng là uy năng khủng bố, mà lại trọng yếu nhất chính là, ngũ bảo hợp nhất, có thể so với Vương cấp bảo cụ.

Chấp chưởng ngũ vệ, ngũ bảo tụ vào một thân, nghe nói đây mới là Thiên Long Ngũ Vệ chân chính trạng thái đỉnh phong.

Có thể chiến Vương cấp cường giả!

Mà năm đó lão tổ lưu lại ngôn ngữ, ngũ vệ vì tăng cường cạnh tranh luận bàn, bên thắng thích hợp đi mặt khác vệ sở chấp chưởng chuyên môn bảo cụ, mà Long Nha vệ "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" thì là phía trước chút năm liền bị Long Huyết vệ cướp đi, đến nay chưa từng cầm lại.

Tuy nói dựa theo quy củ, gặp phải tình huống khẩn cấp, hay là có quyền mượn dùng vật này, có thể nhà mình đồ vật muốn đi tìm người khác mượn dùng, cái này thật sự là một kiện có chút biệt khuất sự tình, cho nên toàn bộ Long Nha vệ tâm tâm niệm niệm, đều là tìm cơ hội đem "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" đoạt lại đi.

Lý Tri Hỏa vươn tay, lòng bàn tay có lưu quang hiện lên, chỉ gặp một thanh dài hơn một trượng trường mâu xuất hiện ở trong tay nó, cán mâu phía trên, hiện đầy pha tạp tuế nguyệt vết tích, mà cái kia mũi mâu, thì là lưu chuyển lên một loại làm người sợ hãi rét lạnh, phong duệ chi khí, trong lúc mơ hồ, tựa hồ còn có một loại nào đó làm người sợ hãi vết máu.

Trường mâu ở trong tay Lý Tri Hỏa nhẹ nhàng chuyển động, trực tiếp là đem hư không đều là cắt đứt ra tối tăm vết tích.

Thanh trường mâu này, cho người ta một loại phảng phất ngay cả bầu trời đều có thể đâm cho cảm giác thông suốt.

Lý Tri Hỏa vuốt vuốt chuôi này "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" cười nhạt nói: "Ta chỉ là lấy "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" mà thôi, cái này kém xa năm đó Lý Thái Huyền uy phong, người ta chấp chưởng tứ bảo, ai dám tranh phong?"

Chợt hắn khoát tay áo, nói: "Cái kia thập trụ kim đài nữ hài, tương lai xác suất lớn sẽ trở thành chúng ta Long Huyết vệ kình địch, bất quá chúng ta cũng không cần quá lo lắng, vô song chi lộ không phải tốt như vậy đi, nàng có thể may mắn đúc thành một tòa, chưa hẳn có thể tiếp tục duy trì đỉnh phong, nói không chừng, tiềm lực của nàng ngay tại cái này một tòa thập trụ kim trên đài tiêu hao hầu như không còn, tương lai cao mở thấp đi, loại chuyện này trong lịch sử cũng không phải là không có."

Phong Hầu cảnh, mỗi một tòa Phong Hầu Đài đúc thành, đều sẽ tiêu hao tự thân tiềm lực, một khi tiềm lực hao hết, chính là lại không con đường phía trước.

Đây cũng là Trúc Cơ Linh Bảo hiếm có nguyên nhân chỗ, Trúc Cơ Linh Bảo có thể trì hoãn tiềm lực tiêu hao, để cho người ta tại Phong Hầu trên đường đi được càng xa một chút.

Lý Tri Thu gật gật đầu, chợt nhìn Lý Hồng Tước một chút, nói: "Lý Lạc kỳ thật còn mang theo một nữ tử, cũng dự định gia nhập Long Nha vệ."

Lý Tri Hỏa thần sắc cứng đờ, nói: "Đại ca ngươi liền không thể nói một hơi sao?"

Lý Hồng Tước cười lạnh nói: "Xem ra vị này Long Nha mạch Tam thiếu gia thật đúng là phong lưu tính tình đâu, thật coi Long Nha vệ là làm là hắn hậu cung rồi?"

Lý Tri Hỏa thì là hỏi: "Nữ hài này tổng không đến mức lại là một cái thập trụ kim đài a?"

"Thế thì không đến mức, thập trụ kim đài cũng không phải rau cải trắng, nàng là Đại Thiên Tướng cảnh hậu kỳ thực lực, bất quá người mang hạ cửu phẩm "Xích Tâm Chu Quả Tướng" ."

"Hạ cửu phẩm Xích Tâm Chu Quả Tướng?" Lý Tri Hỏa Vi Vi trầm ngâm, chợt bất đắc dĩ nói: "Vị này Lý Lạc đầu rồng, thật đúng là tận cho chúng ta Long Huyết mạch tìm phiền toái a."

Tuy nói cái này "Xích Tâm Chu Quả Tướng" có tính chấn động không bằng thập trụ kim đài, nhưng nó tác dụng hoàn toàn chính xác không nhỏ, đặc biệt là nàng này đã là Đại Thiên Tướng cảnh hậu kỳ, nếu như chờ nàng ngày nào hoàn thành đột phá, bước vào Phong Hầu, cái kia nó lực ảnh hưởng liền càng thêm không phải tầm thường.

Lý Tri Thu nói: "Cái kia Khương Thanh Nga chúng ta là không có cách nào lôi kéo, nhưng cái này "Xích Tâm Chu Quả Tướng" có lẽ có thể nếm thử, tối thiểu nhất, cũng không thể để nàng rơi vào Long Nha vệ trong tay."

"Vì cái gì?" Lý Tri Hỏa rất nghi hoặc.

Lý Tri Thu nói: "Bởi vì nàng gọi Lý Hồng Dữu."

"Lý Hồng Dữu?"

Lý Tri Hỏa giật mình, chợt cảm giác được có chút quen tai, thế là liền nhìn về phía một bên Lý Hồng Tước, sau đó hắn liền gặp được người sau sắc mặt, đầu tiên là nghi hoặc, tiếp lấy sắc mặt liền một chút xíu bị sương lạnh nơi bao bọc.

"Nàng thật gọi Lý Hồng Dữu? !" Lý Hồng Tước thanh âm băng lãnh thấu xương.

Lý Tri Hỏa không rõ ràng cho lắm, nhưng Lý Hồng Lý thì là bất đắc dĩ thở dài một hơi, nói: "Tỷ tỷ, ngươi không nghe lầm, nàng chính là năm đó rời nhà bên trong Hồng Dữu tỷ."

Lý Hồng Tước mặt mũi tràn đầy sương lạnh, trong đôi mắt nhảy lên lửa giận, vụn băng giống như thanh âm, từ trong miệng nhảy ra.

"Cái gì Hồng Dữu tỷ? Một cái tiện tỳ mà thôi!"

"Nhiều năm như vậy không có tin tức, ta cho là nàng chết tại bên ngoài, không nghĩ tới nàng còn dám trở về, đồng thời dám gia nhập Long Nha vệ? !"

"Nàng là muốn làm gì? Bôi nhọ nhà ta môn phong? Khiến người khác chế giễu phụ thân?"

"Tiện tỳ! Năm đó ta có thể đưa nàng mẹ con đuổi ra nhà, hiện tại ta cũng có thể đem nàng đuổi ra Long Nha vệ!".