Chương 1216: Bẫy rập?

Chương 1216: Bẫy rập?

Đối mặt với Lý Hồng Tước trong lúc bất chợt nổi giận, Lý Tri Hỏa cũng là có chút kinh ngạc, bất quá từ ngôn ngữ của nàng ở giữa, hắn ngược lại là nghe rõ một ít gì đó.

"Cái kia Lý Hồng Dữu, cũng là Nguyên Trấn đường huynh hài tử?" Lý Tri Hỏa nhìn về phía Lý Hồng Lý, hỏi.

Lý Hồng Lý chần chờ một chút, gật gật đầu, nói: "Nàng là phụ thân thiếp thất sở sinh, nhưng ở nàng khi còn bé, mẹ của nàng liền mang theo nàng rời đi Long Huyết mạch, chẳng biết đi đâu."

Lý Tri Hỏa hiểu được, từ Lý Hồng Tước biểu hiện đến xem, chỉ sợ năm đó cái này Lý Hồng Dữu mẹ con xác suất lớn là bị nàng bức đi, mà không phải cái gọi là chính mình rời đi.

Giữa song phương này mâu thuẫn, so với hắn tưởng tượng còn muốn càng sâu.

Cho nên xem ra, ý đồ trông cậy vào Lý Hồng Tước đem cái kia Lý Hồng Dữu lấy thân tình đào đến, là không quá hiện thực, thậm chí, có lẽ cái kia Lý Hồng Dữu tiến vào Long Nha vệ, chính là vì đến báo thù Lý Hồng Tước thậm chí Lý Nguyên Trấn.

"Hạ cửu phẩm Xích Tâm Chu Quả Tướng, nếu như chờ nàng đột phá đến Phong Hầu cảnh, như vậy nàng là có năng lực cho chúng ta Long Huyết vệ tạo thành một chút phiền toái." Lý Tri Hỏa chậm rãi nói ra.

"Hừ, muốn đột phá đến Phong Hầu cảnh không dễ dàng như vậy, tiện tỳ kia lưu lạc ở bên ngoài, có thể có cái gì tài nguyên tu luyện? Chỉ sợ ngay cả một kiện hạ phẩm Trúc Cơ Linh Bảo nàng đều mua không nổi!" Lý Hồng Tước lạnh lùng nói.

Lý Tri Thu bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Hạ cửu phẩm thiên tư, cho dù thiếu Trúc Cơ Linh Bảo, đúc thành Phong Hầu Đài cũng sẽ không có vấn đề quá lớn, nhiều lắm là chính là tiêu hao một chút tiềm lực thôi."

Hắn biết Lý Hồng Tước đây là trong lòng khó chịu, cố ý mạnh miệng.

Lý Tri Thu nhìn về phía Lý Tri Hỏa, nói ra: "Nếu quả như thật không thể đem cái này Lý Hồng Dữu đào được Long Huyết vệ, như vậy cũng tuyệt không thể để nàng vì Long Nha vệ hiệu lực."

"Mặc dù ta biết Long Huyết vệ thực lực thắng Long Nha vệ, nhưng hết thảy đều phải cẩn thận vì đó, bây giờ Long Nha vệ nhiều một cái thập trụ kim đài Khương Thanh Nga, tương lai nói không chừng sẽ xuất hiện biến số, cho nên không có khả năng lại có càng nhiều biến số."

Sắc mặt của hắn có chút lạnh lùng, bởi vì bọn hắn phe phái này, đối với Lý Tri Hỏa cướp đoạt "Đại vệ tôn" bỏ ra cái giá cực lớn, bọn hắn cũng đối Lý Tri Hỏa ký thác kỳ vọng, chỉ chờ đợi Lý Tri Hỏa có thể thu hoạch được "Tiểu thánh chủng" tương lai đăng đỉnh thượng phẩm hầu, thậm chí còn có thể nếm thử trùng kích Vương cấp.

Trận này đầu tư là đánh cược, bọn hắn đã bỏ ra tiền đánh bạc, có thể nào để cho người ta tuỳ tiện phá hư?

Lý Tri Hỏa nhìn thấy Lý Tri Thu nghiêm túc thần sắc, cũng minh bạch ý nghĩ của hắn, lúc này có chút trầm mặc, nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Lý Tri Thu thản nhiên nói: "Cho dù Lý Hồng Dữu nàng không thừa nhận, nhưng nàng trên thân chảy xuôi Long Huyết mạch huyết dịch, đây là không thể sửa đổi sự thật, từ xưa đến nay, nào có Long Huyết mạch người tiến vào Long Nha vệ tiền lệ?"

"Ta sẽ đem việc này truyền về Long Huyết mạch, đồng thời cũng sẽ thông tri Nguyên Trấn đường huynh, hắn là Lý Hồng Dữu cha ruột, tự nhiên có thể quản giáo nàng."

"Đến lúc đó trùng điệp áp lực dưới, tối thiểu nhất cũng là muốn đem cái này Lý Hồng Dữu đuổi ra Long Nha vệ."

Lý Hồng Tước nghe vậy, sắc mặt thì là có chút không dễ nhìn, nói: "Trước không cần cho ta biết phụ thân đi, quay đầu ta đi gặp tiện tỳ này, răn dạy uy hiếp nàng một phen, nàng nếu là thức thời chủ động rời khỏi Long Nha vệ thì cũng thôi đi, nếu thật là ôm một chút ảo tưởng không thực tế, vậy ta cũng chỉ có thể tự tay chấm dứt cái này cửa chính bại hoại!"

Cái này chung quy là nhà các nàng bên trong chuyện xấu, huyên náo quá lớn, nghĩ đến Lý Nguyên Trấn mặt mũi cũng khó nhìn, cũng làm cho đến Long Huyết mạch những nhà khác cửa chê cười.

Lý Tri Hỏa suy tư một chút, uyển chuyển nhắc nhở: "Ngươi đi trước câu thông một chút cũng tốt, bất quá không cần thiết quá mức cường thế, nếu như có thể đưa nàng thu nhập chúng ta Long Huyết vệ, chung quy là một chuyện tốt, hết thảy, lấy Long Huyết vệ đại cục làm trọng."

Thân là Long Huyết vệ vệ tôn, Lý Tri Hỏa tự nhiên là muốn mua chuộc nhân tài, nếu như Lý Hồng Dữu có thể để cho hắn sử dụng, hắn không để ý thành tâm mời.

Nhìn thấy Lý Tri Hỏa trong ngôn ngữ đối với Lý Hồng Dữu có chút coi trọng, Lý Hồng Tước trong mắt băng hàn chi sắc thì là trở nên càng thêm nồng nặc, bất quá nàng chung quy không có phản bác, chỉ là năm ngón tay nắm chặt, trầm mặt gật gật đầu.

Lý Hồng Lý thì là âm thầm thở dài một hơi, nàng đối với nhà mình đại tỷ tính tình hiểu rất rõ, mà lại Lý Hồng Tước nhỏ đối đãi Lý Hồng Dữu mẹ con đều là vênh váo tự đắc, vệ tôn trông cậy vào Lý Hồng Tước ăn nói khép nép đem Lý Hồng Dữu mời đến Long Huyết vệ, vậy đơn giản chính là ý nghĩ hão huyền.

Lý Hồng Dữu lần này tiến vào Long Nha vệ, rõ ràng là Lý Lạc tại dẫn động, đối với vị này nàng đã từng cũng xem nhẹ qua người, bây giờ

Lý Hồng Lý, lại là không dám tiếp tục như vậy.

Bởi vì hơn một năm nay ở giữa, Lý Lạc cái kia sáng tạo rất nhiều kỳ tích, đã ngay cả Lý Thanh Phong vị này đã từng nhị thập kỳ người thứ nhất đều sinh ra thất bại chi ý, huống chi nàng?

Lý Hồng Tước nếu quả thật muốn nhằm vào Lý Hồng Dữu, cái kia lấy Lý Lạc tính cách, như thế nào lại ngồi nhìn mặc kệ?

Đến lúc đó, chỉ sợ lại là một trận tranh chấp.

Lý Hồng Lý nhìn Lý Tri Hỏa vị này vệ tôn một chút, bọn hắn lo lắng cái kia Khương Thanh Nga cùng Lý Hồng Dữu nửa ngày, lại không người nhớ tới qua Lý Lạc, cần phải biết rằng, lúc trước Lý Lạc vừa mới tiến nhị thập kỳ lúc, cảm giác tồn tại so hiện tại còn muốn càng yếu, hơn nhưng cuối cùng đâu?

Hắn ngạnh sinh sinh đem xếp hạng ở cuối Thanh Minh Kỳ, mang thành nhị thập kỳ đứng đầu.

Cho nên, theo Lý Hồng Lý, trong ba người, nhất phải làm làm Long Huyết mạch uy hiếp, hẳn là Lý Lạc mới đúng a.

Gia hoả kia, mới là đáng sợ nhất.

. . .

Thiên Long thành góc tây nam, Long Nha Môn.

Nơi đây chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, lầu các trang viên san sát, đồng thời lại trải rộng tháp canh, mỗi một tòa tháp canh phía trên đều có ngưng thần cảnh giới bóng người ngồi xếp bằng, quan trắc tứ phương, bảo trì cảnh giác.

Bốn chỗ có thể thấy được hùng vĩ giáo trường, trong đó có đông đảo khí thế hùng hồn thân ảnh tại giao phong, luận bàn chém giết thanh âm, vang vọng chân trời.

Từng mặt tản ra sắc bén khí tức răng rồng cờ xí, đón gió mà động.

Toàn bộ Long Nha Môn khu vực, đều là tản ra một loại lăng lệ sát phạt chi khí, đó là nhiều đời Long Nha vệ ở đây thao luyện chỗ ngưng tụ mà thành.

Cùng nơi này so sánh, trước đây nhị thập kỳ, hoàn toàn chính xác liền lộ ra ngây ngô rất nhiều.

Nếu như nói nhị thập kỳ chỉ là mới ra đời Đồng Tử quân, như vậy Thiên Long Ngũ Vệ, vậy liền thật là có thể là Lý Thiên Vương nhất mạch khai cương thác thổ, tứ phương chinh phạt thiết huyết quân đội.

Từ xưa đến nay, tại chi quân đội này dưới gót sắt, không biết có bao nhiêu Phong Hầu cường giả chết.

Thậm chí nghe nói, tại cái kia Thiên Long Ngũ Vệ cường thịnh nhất niên đại, ngũ vệ hợp lực, từng chém giết qua Vương cấp cường giả.

Đây chính là thân là Thiên Vương cấp thế lực nội tình.

Càng là hướng Long Nha Môn chỗ sâu mà đi, địa hình liền từ từ cất cao, cuối cùng có thể thấy được một tòa thanh phong đứng sừng sững, do đông đảo trang viên, giáo trường vờn quanh, thanh phong độ cao cực cao, có thể quan sát toàn bộ Thiên Long thành, tầm mắt hoàn mỹ.

Tại Lý Phật La dẫn đầu xuống, Lý Lạc một đoàn người thuận lợi tiến vào Long Nha Môn, sau đó Lý Phật La đầu tiên là đem thụ thương Ngưu Bưu Bưu cùng Lý Nhu Vận sắp xếp cẩn thận, cái này lại ngựa không ngừng vó mang theo Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu đám người đi tới thanh phong dưới trên một tòa quảng trường.

Khi Lý Lạc thân ảnh lúc rơi xuống, chính là nhìn thấy trên quảng trường, đen nghịt bóng người chỉnh tề đứng sừng sững, trên người bọn họ tản ra sát phạt chi khí, từng tia ánh mắt lăng lệ mà hung hãn.

Tuy nói từ một người thực lực đến xem, Long Nha vệ bên trong rất nhiều người vẫn chỉ là ở vào Thiên Châu cảnh, nhưng ở trong tay của bọn hắn, nói không chừng liền có nhuộm Phong Hầu cường giả máu tươi, cho nên khí thế kia, sĩ khí, cho dù là đồng dạng Đại Thiên Tướng cảnh gặp, đều là nội tâm sinh sợ.

Đây chính là Long Nha vệ.

Lý Lạc đánh giá cẩn thận, ánh mắt đảo qua lúc, hắn đầu tiên là gặp được một chút thân ảnh quen thuộc, những cái kia là từ hắn lần này nhị thập kỳ bên trong chọn lựa đi ra tinh anh.

Triệu Yên Chi, Lý Thế, Mục Bích những này đi theo hắn tại Thanh Minh Kỳ bộ hạ cũ, cũng là ở trong đó.

Bọn hắn ánh mắt cùng Lý Lạc chạm vào nhau, trên mặt đều là tràn ngập kích động cùng hưng phấn, bất quá trở ngại Lý Phật La trị quân nghiêm khắc, cho nên đều không dám lên tiếng.

"Bái kiến vệ tôn!"

Lý Phật La thân ảnh vừa xuất hiện, ở đây vạn đạo thân ảnh đều là chỉnh tề quát khẽ, tiếng quát như sấm minh, dẫn tới quảng trường chấn động.

Quảng trường bậc thang từ cao mà xuống, mỗi một tầng bậc thang đều có một phương ghế đá, mà hiển nhiên, chỗ cao nhất ghế đá chính là thuộc về vệ tôn Lý Phật La.

Mà ở dưới Lý Phật La, còn có hai cái ghế đá, bây giờ nơi đó, ngồi hai bóng người, càng dưới, còn có bốn cái ghế đá, trên đó đều có người ngồi ngay ngắn.

Hiển nhiên, cái này trên ghế đá, chính là bây giờ Long Nha vệ song Long Nha Sứ cùng tứ đại thống lĩnh.

Lý Phật La mang theo Lý Lạc ba người rơi xuống, lãnh túc gương mặt không có dư thừa biểu lộ, đồng thời hắn cũng không có bất kỳ kéo dài, thẳng vào chủ đề.

"Hôm nay có người mới gia nhập Long Nha vệ, cho nên đem bọn ngươi gọi đến cộng đồng chứng kiến."

"Bất quá bọn hắn hơi có khác biệt."

Lý Phật La chỉ hướng Lý Lạc, nói: "Vị này là Lý Lạc, nghĩ đến các ngươi cũng không lạ lẫm, hắn là bọn hắn lần này nhị thập kỳ đầu rồng, giúp ta Long Nha mạch đã cách nhiều năm, lần nữa lấy được đầu rồng vị trí, công tích của hắn, không cần nhiều lời a?"

Long Nha vệ bên trong, vô số đạo lăng lệ ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, sau một khắc, bọn hắn đều là ôm quyền, ầm vang một tiếng, đối với Lý Lạc khom người đi bán lễ.

Lý Lạc ngược lại là bị bọn hắn như vậy động tác khiến cho có chút ngạc nhiên, vừa muốn nói chuyện, Lý Phật La lại là nói ra: "Thiên Long Ngũ Vệ tuy là một thể, nhưng cạnh tranh cũng cực kỳ mãnh liệt, ngươi dẫn theo Thanh Minh Kỳ lực áp mặt khác tứ mạch, cũng coi là vì chúng ta Long Nha vệ giương oai, cho nên phần này công tích, đáng giá cái này thi lễ."

Lý Lạc cũng chỉ phải bất đắc dĩ chịu.

"Lý Lạc lần này tiến vào Long Nha vệ, mặc dù vẫn chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, nhưng hắn chí tại thống lĩnh vị trí, các ngươi bốn người, ai muốn nhường chỗ?" Tiếp theo, Lý Phật La trực tiếp nhìn về hướng bốn vị thống lĩnh vị trí, mở miệng nói ra.

Lý Lạc nghe vậy lập tức da đầu tê rần, Lý Phật La, ngươi thật đúng là tảng đá a, thống lĩnh này vị trí, ai sẽ tuỳ tiện nhường lại cho hắn một cái mới tới người?

Ngươi hỏi như vậy, đơn giản chính là gây sự a!

Mà tại Lý Lạc trong lòng bất đắc dĩ, bắt đầu chờ đợi đến từ cái kia bốn vị thống lĩnh lửa giận lúc, lại là nhìn thấy bốn người kia liếc nhau, tiếp lấy cái kia ngồi tại ghế chót thân ảnh đứng dậy, đồng thời có cởi mở tiếng cười truyền đến.

"Lý Lạc đầu rồng nếu như không chê ta cái này ghế thứ tư thống lĩnh vị trí quá thấp, như vậy thì tạm thời ngồi ta vị trí này đi."

Lý Lạc kinh ngạc nhìn qua lần kia thân thoái vị nam tử, trong lúc nhất thời thì là cảm thấy có điểm khó có thể tin, đơn giản như vậy thuận lợi liền thượng vị rồi hả? Cái này sợ là cái bẫy rập a? !.