Chương 1217: Tứ thống lĩnh Lý Lạc

Chương 1217: Tứ thống lĩnh Lý Lạc

Trên quảng trường, Lý Lạc nhìn qua mặt kia mang hiền lành ý cười nam tử, trong lúc nhất thời có chút không biết đáp lại ra sao, nguyên bản hắn cảm thấy mình cái này mới đến, chung quy là sẽ phải gánh chịu một chút trở ngại, hắn thậm chí đã làm tốt hôm nay đại chiến một trận chuẩn bị.

Dù sao lúc trước vừa tới Thanh Minh Kỳ thời điểm, hắn cũng là trước tiên làm chúng lập uy, mới có thể từng bước chấn nhiếp đám người, nắm giữ quyền hành.

Nhưng hôm nay đến cao cấp hơn Long Nha vệ, người ta lại là chủ động thoái vị.

Cái này thuận lợi đến thậm chí đều để hắn cảm thấy bên trong là không phải có bẫy, chẳng lẽ là lấy lui làm tiến?

Đối mặt với Lý Lạc ngơ ngác, tên kia đứng dậy nam tử thì là không nhịn được cười một tiếng, tiến lên hai bước, nói: "Ta gọi Lý Giám, là Long Nha vệ Tứ thống lĩnh, bây giờ là hạ nhất phẩm hầu thực lực, Lý Lạc đầu rồng không cần kỳ quái, Long Nha vệ bên trong tuy nói thực lực vi tôn, nhưng cũng luận công tích, ngươi không cần nhìn thấp ngươi dẫn theo Thanh Minh Kỳ trở thành nhị thập kỳ đứng đầu phân lượng, bởi vì cái trước làm đến bước này người, là của ngươi phụ thân, Lý Thái Huyền."

"Khi ngươi lấy được đầu rồng tin tức truyền đến Long Nha vệ thời điểm, tất cả mọi người rất phấn chấn, bởi vì ở trên người của ngươi, chúng ta gặp được Lý Thái Huyền đại nhân thân ảnh."

"Năm đó Long Nha vệ, tại Lý Thái Huyền đại nhân trong tay đạt đến cường thịnh, khi đó chúng ta Long Nha vệ chấp chưởng trời Long Tứ bảo, uy phong lẫm liệt, là danh xứng với thực Thiên Long đệ nhất vệ."

"Lịch đại vệ tôn, đều lấy Lý Thái Huyền đại nhân làm mục tiêu, đáng tiếc bọn hắn năng lực không quá được, bọn ta lần này vệ tôn cũng kém một chút, đến nay còn không có đem bọn ta Long Nha vệ "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" từ Long Huyết vệ bên kia đoạt lại."

"Cho nên, ngươi có lẽ sẽ là một cái khác hi vọng."

"Vì hi vọng này, chúng ta không để ý giúp ngươi một thanh, mà cái này Tứ thống lĩnh vị trí, ngươi nếu là không chê thấp, cứ việc cầm đi."

Nghe Lý Giám một phen, Lý Lạc rốt cục hiểu được, nguyên lai hắn ở trong Long Nha vệ đã có được không thấp thanh danh, cái này tất cả đều là bởi vì hắn tại nhị thập kỳ bên trong công tích đưa đến.

Mà trước mắt Lý Giám bọn người sẽ đối với hắn hữu hảo như vậy, thì là một loại thiện ý đầu tư.

Đối với cái này Lý Lạc chỉ có thể nói, không hổ là Long Nha vệ, ánh mắt này so với lúc trước tứ kỳ người ở bên trong, không biết cao hơn gấp bao nhiêu lần, khó trách người ta có thể trở thành Phong Hầu cường giả.

"Đa tạ Lý Giám đại ca." Lý Lạc trong lòng cảm thán, đối phương đại biểu toàn bộ Long Nha vệ thả ra thiện ý, hắn tự nhiên không cần thiết già mồm cự tuyệt, dù sao có thể như vậy dùng ít sức đạt thành mục đích, hắn ăn nhiều càng muốn đi khổ chiến một trận?

Chỉ bất quá có lẽ bọn hắn còn không biết, nếu quả thật muốn so lên xem như hi vọng, ở đây Khương Thanh Nga sợ rằng sẽ so với hắn tạm thời càng thích hợp.

Dù sao bất luận nhìn thế nào, đạp vào "Vô song chi lộ" Khương Thanh Nga đều càng thêm rung động lòng người.

Nhưng Lý Giám còn không biết những này, ngược lại là cười vươn tay, lôi kéo Lý Lạc cổ tay, đem hắn đẩy lên vậy đại biểu Tứ thống lĩnh trên ghế đá.

Mà lúc này, mặt khác ba vị thống lĩnh cũng là quăng tới ánh mắt, gật đầu ra hiệu.

"Lý Lạc thống lĩnh, ta gọi Hạ Ngữ, hạ nhị phẩm hầu, tạm ở đại thống lĩnh chức." Bốn vị thống lĩnh thủ tọa chỗ, một tên người mặc đỏ thẫm chế thức chiến bào nữ tử, đối với Lý Lạc quăng tới ôn hòa ánh mắt, nàng bộ dáng thanh lệ, nhưng trên gương mặt lại là có một đạo vết sẹo  làm cho nàng nhiều hơn mấy phần hung sát chi khí.

Lý Lạc ôm quyền hành lễ, nói: "Gặp qua đại thống lĩnh, về sau xin nhiều chỉ giáo."

"Ta là Nhị thống lĩnh Lý Sơn Lam, thượng nhất phẩm hầu." Nói chuyện chính là một tên thân thể thẳng tắp nam tử, bên cạnh hắn dựa vào một thanh màu đen trọng phủ, trên đó có bá đạo, hung hãn năng lượng ba động phát ra.

Hắn khuôn mặt có vẻ hơi thô kệch, ánh mắt lại là thẳng tắp nhìn chằm chằm Lý Lạc, nói: "Lý Lạc thống lĩnh, Long Nha vệ trên dưới đều đối với ngươi ký thác kỳ vọng, hi vọng ngươi chớ có để cho chúng ta thất vọng."

Lý Lạc có chút bất đắc dĩ, cũng không phải ta để cho các ngươi đối với ta ký thác kỳ vọng đó a, ta kỳ thật tình nguyện đánh một trận, dựa vào thực lực đến đoạt cái này Tứ thống lĩnh vị trí, nhưng là các ngươi không theo sáo lộ đi, càng muốn để cho ta chơi miễn phí.

"Ta là Tam thống lĩnh Lý Mông, thượng nhất phẩm hầu, về sau Lý Lạc thống lĩnh cần phải cùng chúng ta thân cận nhiều hơn, nơi này chính là ngươi mới nhà." Tam thống lĩnh Lý Mông là một cá thể hình tròn trịa mập mạp, hắn cười ha hả biểu đạt thiện ý.

Mà lúc này, trên quảng trường đông đảo Long Nha vệ thành viên thấy thế, lập tức giống như như sấm sét tiếng quát vang lên: "Bái kiến Tứ thống lĩnh!"

Lý Lạc liền vội vàng đứng lên đối với đám người đáp lễ, lần đầu tiếp xúc dưới, hắn có thể cảm nhận được Long Nha vệ đám người đối với hắn bao hàm hiếu kỳ cùng thiện ý, trong đó cũng không có quá nhiều nhằm vào cùng xem kỹ, cái này cùng lúc trước vừa tới Thanh Minh Kỳ lúc cũng không cùng giác quan.

Hiển nhiên, hắn đi vào Long Nha mạch cái này sẽ gần trong hai năm sáng lập rất nhiều loá mắt chiến tích, chung quy vẫn là có chút tác dụng.

Mà ở trong Long Nha vệ, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào cùng Triệu Yên Chi những bộ hạ cũ này nhìn thấy Lý Lạc thuận lợi thu hoạch được Tứ thống lĩnh chức vị, cũng đều là hiển lộ vui mừng, dù sao loại này mới tới Long Nha vệ liền lấy Đại Thiên Tướng cảnh thực lực thu hoạch được thống lĩnh sự tình là thật hiếm thấy, mà cái này cũng từ mặt bên nói rõ bây giờ Lý Lạc ở trong Long Nha mạch đã là đơn giản danh vọng.

"Đa tạ vệ tôn."

Lý Lạc thì lại là đối với Lý Phật La ôm quyền cảm tạ, bởi vì hắn rõ ràng, tại trong Long Nha vệ này, nếu như không có Lý Phật La vị này vệ tôn gật đầu ra hiệu, Lý Giám vị này tại chức Tứ thống lĩnh, cũng chưa chắc liền sẽ cam tâm tình nguyện đem vị trí cấp cho đi ra.

Lý Phật La thần sắc nhàn nhạt, nói: "Lý Lạc, nể tình chiến công của ngươi, thống lĩnh này vị trí xem như phá lệ cho ngươi, Long Nha vệ bên trong đối với ngươi cũng coi là hiền lành, đương nhiên sẽ không đến tranh đoạt vị trí của ngươi, nhưng cái này chẳng phải đại biểu ngươi có thể gối cao không lo."

"Nửa tháng sau, là chính thức đăng giai ngày, đến lúc đó ngũ vệ tề tụ, luận võ thao luyện, đến lúc đó ngươi có lẽ sẽ nghênh đón mặt khác vài vệ thống lĩnh khiêu chiến, ta không trông cậy vào ngươi thắng được nhiều xinh đẹp, nhưng ta hi vọng ngươi đừng thua quá khó coi, nếu không. . ."

Lý Phật La ánh mắt nghiêm khắc xem ra: "Cái này thống lĩnh vị trí, hay là sớm còn cho Lý Giám đi, miễn cho đến lúc đó ngược lại liên lụy Long Nha vệ gặp chế giễu."

Đối mặt với Lý Phật La lạnh lùng ánh mắt, Lý Lạc cười nói: "Quy củ ta minh bạch, vệ tôn không cần nhắc nhở."

Hắn biết Lý Phật La nhưng thật ra là hảo ý nhắc nhở, bất quá bởi vì nó tính cách duyên cớ, nói ra được thiện ý cũng cho người cảm giác rắn chắc, cho người ta không quá thoải mái cảm nhận.

Lý Phật La thấy thế, cũng liền không còn lải nhải toa, bởi vì hôm nay chân chính nhân vật chính không phải Lý Lạc, mà là tiếp xuống Khương Thanh Nga.

Lý Lạc có thể thuận lợi lấy được thống lĩnh vị trí, đó là bởi vì hắn tại nhị thập kỳ bên trong công tích cùng Lý Thái Huyền đã từng cho Long Nha vệ mang tới vinh quang, có thể tiếp xuống Khương Thanh Nga muốn vị trí, thế nhưng là Long Nha Sứ.

Đó là Long Nha vệ bên trong gần với hắn vị này vệ tôn vị trí.

Bây giờ hai vị Long Nha Sứ đang ngồi, đều là chiến công từng đống, thực lực siêu phàm hạng người, muốn bọn hắn thoái vị, cũng không phải nương tựa theo Lý Lạc vị hôn thê thân phận liền có thể làm được.

Khương Thanh Nga cố nhiên đúc thành thập trụ Kim đài, có thể chung quy chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, cho nên nàng muốn thượng vị, nhưng là không còn Lý Lạc nhẹ nhàng như vậy.

Nghĩ đến đây, Lý Phật La ánh mắt, trực tiếp nhìn về phía Khương Thanh Nga.

Mà Khương Thanh Nga cũng là thần sắc bình tĩnh tiến lên một bước, lập tức liền đem toàn trường ánh mắt đều là hấp dẫn mà đến, trong những ánh mắt kia, tràn đầy một loại kinh diễm chi ý.

Kỳ thật lúc trước Khương Thanh Nga vừa mới hiện thân lúc, đông đảo Long Nha vệ thành viên liền bởi vì dung nhan hai mắt tỏa sáng, dù sao như vậy khí chất dung nhan nữ hài, quả nhiên là hiếm thấy đến cực điểm.

Chỉ bất quá Khương Thanh Nga khí tràng quá mạnh, dẫn đến rất nhiều Long Nha vệ thành viên, cũng chỉ dám vụng trộm dò xét.

Bây giờ theo nàng chủ động đứng ra, đám người lúc này mới dám trắng trợn nhìn chăm chú.

Mà cùng lúc đó, Lý Phật La thanh âm, cũng là tại trong quảng trường vang lên.

"Khương Thanh Nga, bởi vì mạch thủ đại nhân đặc chuẩn, ngươi có một lần khiêu chiến tư cách, ta hi vọng ngươi có thể nắm chắc cơ hội này, không cần không duyên cớ lãng phí."

Khương Thanh Nga nghe được Lý Phật La trong lời nói một lần cuối cùng nhắc nhở, nhưng nàng nhưng lại không để ý, ánh mắt nâng lên, trực tiếp bắn về phía vệ tôn phía dưới hai cái ghế đá.

Đồng thời bình tĩnh thanh duyệt thanh âm, truyền vang ra.

"Ta khiêu chiến, Long Nha Sứ."

Lý Phật La nhắm mắt lại, hắn nghe cái kia toàn trường chấn động xôn xao âm thanh, có chút vô lực thở dài một hơi.

Những này vô song thiên kiêu, thật sự như thế kiệt ngạo sao.

Coi là thật phương châm chính chính là một cái không nghe khuyên bảo a!.