Chương 1218: Khương Thanh Nga khiêu chiến

Chương 1218: Khương Thanh Nga khiêu chiến

Trên quảng trường, xôn xao âm thanh liên tiếp vang dội, cho dù Lý Phật La trị quân có phần nghiêm, nhưng ở đây đám người vẫn như cũ là bị Khương Thanh Nga trực tiếp khiêu chiến Long Nha Sứ hành vi làm chấn kinh.

Loại này vừa tiến vào Long Nha vệ liền trực tiếp khiêu chiến song sứ mãnh nhân, là thật hiếm thấy.

Bởi vì phải biết, bây giờ Long Nha vệ song sứ, Tả Long Nha Sứ Lạc Giang, chính là thượng tam phẩm hầu thực lực, mà Hữu Long Nha Sứ Lý Trường Phong mặc dù yếu chút, nhưng cũng là hạ tam phẩm hầu.

Hai người này tại Giới Hà vực không biết đã trải qua bao nhiêu chém giết, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, thủ đoạn nội tình đều là không yếu, trong tay của bọn hắn, đánh bại qua không ít ngang cấp tán tu cường giả, cho nên cho dù là tại trong Thiên Long lĩnh này, hai vị này Long Nha Sứ đều là có thể xếp được hào nhân vật.

Khương Thanh Nga như thế một người mới, lại là như vậy tuổi trẻ, nàng dựa vào cái gì tới khiêu chiến?

Mọi người tại đây tuy nói bị Khương Thanh Nga dung nhan khí chất sở kinh diễm, nhưng muốn lấy được Long Nha Sứ vị trí, chung quy vẫn là đến đao thật thương thật, biểu hiện ra thực lực.

Mà tại mọi người xôn xao ở giữa, Khương Thanh Nga cũng chưa nhiều lời, trắng nõn trên dung nhan tuyệt mỹ có thánh quang lưu chuyển, sau đó bàng bạc mênh mông Quang Minh tướng lực như hồng lưu giống như bộc phát ra.

Sáng chói thánh quang ở giữa, một tòa nguy nga Phong Hầu Đài, lẳng lặng đứng sừng sững giữa không trung.

Tòa kia Phong Hầu Đài, dường như như lưu ly đổ bê tông, thần thánh hoa lệ, mà cái kia đỉnh chóp vị trí, mười cái kim trụ, tản ra thần bí huyền diệu vận vị, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Trên quảng trường xôn xao trong nháy mắt trầm mặc, từng gương mặt một bàng bên trên có vẻ kinh hãi muốn chết nổi lên, ánh mắt của bọn hắn gần như ngốc trệ giống như nhìn qua tòa kia Phong Hầu Đài bên trên mười cái kim trụ.

"Cái đó là. . ." Có mặt người sắc cuồng biến, khó có thể tin nghẹn ngào.

"Mười cái kim trụ? !"

"Đó là trong truyền thuyết thập trụ kim đài!"

"Ông trời của ta, ta vậy mà thật sự có thể tận mắt nhìn đến trong truyền thuyết thập trụ kim đài!"

"Đây là cỡ nào yêu nghiệt thiên tư! Vị cô nương này là thần thánh phương nào? Làm sao lại chạy tới chúng ta Long Nha vệ? !"

". . ."

Thập trụ kim đài vừa xuất hiện, kém chút dẫn tới toàn trường bạo động, có thể tiến vào Long Nha vệ người, đã coi như là Long Nha mạch bên trong tinh anh, cho nên bọn hắn đương nhiên biết rõ thập trụ kim đài đại biểu cho cái gì.

Nhìn chung bọn hắn Thiên Long Ngũ Vệ, đều đã có vài đại thiên kiêu chưa từng đạt tới loại này ngạo nhân thành tựu.

Tuy nói một tòa "Thập trụ kim đài" chỉ là vô song chi lộ mở đầu, có thể chỗ này đại biểu, lại là bản thân không tầm thường thiên tư cùng nội tình.

Lúc này đám người mới hiểu được, vì sao nữ hài trước mắt, có như vậy lực lượng, dám trực tiếp khiêu chiến Long Nha Sứ.

Chấn kinh sau khi, bọn hắn lại không khỏi sinh ra vô số lòng hiếu kỳ, như vậy vô song thiên kiêu, làm sao lại đi vào bọn hắn Long Nha vệ?

Đây chính là chân chính đại bảo bối a!

Nếu như không phải không quá phù hợp quy củ, bọn hắn thậm chí cảm thấy đến, nếu không vệ tôn, ta cái này Long Nha Sứ vị trí, liền trực tiếp cho nàng một cái a?

Sôi trào trong đám người, Lý Phục Linh cũng là mắt trợn tròn, ánh mắt kinh diễm nhìn qua bóng người xinh xắn kia, sau đó nàng nhịn không được đối với một bên Lý Phượng Nghi hỏi: "Phượng Nghi, cô nương này là thần thánh phương nào a? Có thể đúc thành "Thập trụ kim đài" thiên kiêu, thế lực nào sẽ buông tay? Lý Lạc là thế nào đem người cho gạt đến?"

Lý Phượng Nghi lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, sau đó lặng lẽ lộ ra nói: "Trước kia ta Tam đệ không phải đã nói a? Hắn tại Ngoại Thần Châu có một vị hôn thê, ầy, đây chính là."

Lý Phục Linh thần sắc ngốc trệ một cái chớp mắt, sau đó thanh âm đều trở nên bén nhọn: "Nàng là Lý Lạc vị hôn thê? !"

Lý Phục Linh rất khiếp sợ, trước đây nàng đích xác nghe nói qua Lý Lạc nói khoác qua hắn có một cái tuyệt thế vô song giống như vị hôn thê, nhưng khi đó ai đích thực đem nó làm qua thật, nhưng hôm nay nhìn thấy Khương Thanh Nga lúc, nàng vừa rồi minh bạch, Lý Lạc kỳ thật vẫn là một cái rất thành thật hài tử.

Như vậy phong thái, như vậy thiên tư, nên được vô song hai chữ.

Mà càng làm cho người ta khó có thể tin chính là, Khương Thanh Nga lại là từ Ngoại Thần Châu mà tới. . . Cấp độ kia đất nghèo, lại có thể bay ra như vậy chói mắt Phượng Hoàng.

"Lý Lạc gia hỏa này, quả nhiên là nhân sinh bên thắng." Lý Phục Linh trong ngôn ngữ, lộ ra một tia đố kỵ.

Trong lúc các nàng tại nói chuyện với nhau lúc, lúc này trên quảng trường ngồi tại ghế đá hai vị Long Nha Sứ, cũng là kinh ngạc nhìn qua cái kia tượng trưng cho hoàn mỹ cùng viên mãn "Thập trụ kim đài" bọn hắn trên mặt nguyên bản hững hờ thời gian dần trôi qua biến mất, thay vào đó là vẻ ngưng trọng.

"Tại hạ Long Nha vệ Tả Long Nha Sứ, Lạc Giang, thượng tam phẩm Phong Hầu." Một tên dáng người cao, tóc hiện ra màu lam nhạt màu nam tử đứng dậy, đối với Khương Thanh Nga chắp tay.

"Tại hạ Long Nha vệ Hữu Long Nha Sứ, Lý Trường Phong, hạ tam phẩm Phong Hầu." Đây là một tên người khoác chiến giáp hùng vĩ nam tử, hắn trên hai chân, nằm ngang một cây màu vàng côn sắt, lúc này tay hắn cầm côn sắt đứng lên, thanh âm hùng hồn nói.

Lý Phật La thấy thế, biết được Khương Thanh Nga khiêu chiến đã không thể tránh né, chính là không dài dòng nữa, hỏi: "Khương Thanh Nga, ngươi dự định khiêu chiến vị nào Long Nha Sứ?"

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, thanh duyệt thanh âm vang lên: "Ta khiêu chiến Hữu Long Nha Sứ, Lý Trường Phong."

Nàng cũng không khiêu chiến thượng tam phẩm Phong Hầu Lạc Giang, mà là lựa chọn tương đối yếu một điểm Lý Trường Phong, dù sao cũng không thể thật liền đem tam phẩm Phong Hầu coi là không có gì, cái này đi vào Long Nha vệ trận chiến đầu tiên, chung quy là ổn thỏa điểm tốt.

Nghe được Khương Thanh Nga lời nói, cái kia người khoác chiến giáp, cầm trong tay trọng côn Lý Trường Phong chính là nện bước bước chân đi ra, lóe lên phía dưới, liền xuất hiện ở giữa không trung.

"Ta còn chưa bao giờ cùng "Thập trụ kim đài" giao thủ qua, hôm nay, ngược lại là có thể lĩnh giáo một phen." Lý Trường Phong trong đôi mắt nhảy lên vẻ mong đợi chiến ý, hùng hồn thanh âm, vang vọng quảng trường.

"Thanh Nga tỷ, ủng hộ." Lý Lạc nhìn về phía Khương Thanh Nga, vì nàng ủng hộ ủng hộ.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, thân ảnh lên không, đứng lơ lửng trên không.

Lý Phật La thấy thế, tay áo vung lên, chỉ thấy quảng trường tứ phương đột có lưu quang dâng lên, tạo thành một đạo to lớn lồng ánh sáng, đem mảnh khu vực này bao trùm.

Đây là đang bảo hộ sân bãi đồng thời, cũng ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, dù sao Thiên Long thành nội nhân nhiều nhãn tạp, không chỉ có ngũ vệ, còn có rất nhiều tán tu ở đây.

Lý Trường Phong nhìn qua Khương Thanh Nga tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, thanh âm trầm ổn nói: "Khương cô nương tiềm lực của ngươi vô hạn, ngươi có thể đi vào Long Nha vệ, là chúng ta Long Nha vệ may mắn  theo lý nói, cái này Long Nha Sứ vị trí để cho ngươi cũng là không sao, bất quá ta muốn có lẽ ngươi cũng không cần dạng này nhường cho."

Lý Trường Phong thấy rất rõ ràng, Khương Thanh Nga khăng khăng muốn khiêu chiến Long Nha Sứ, càng nhiều hơn chính là cần một trận lập uy, dù sao thập trụ kim đài lại như thế nào rung động, chung quy vẫn là hiện ra thực lực tới càng trực tiếp.

Cho nên, hắn Lý Trường Phong hôm nay là bị xem như một khối đá đặt chân.

Nhưng Lý Trường Phong cũng không bởi vậy sinh khí, bởi vì thân là Long Nha vệ một thành viên, hắn biết được đại cục, cho nên càng rõ ràng hơn Khương Thanh Nga đến, tương lai sẽ cho bọn hắn Long Nha vệ mang đến bao lớn tăng cường.

Tuy nói nàng bây giờ chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, nhưng ai lại có thể biết được tiềm lực của nàng đâu? Vạn nhất tòa thứ hai Phong Hầu Đài, nàng cũng là đúc thành thập trụ, như vậy e là cho dù là Lý Phật La, đều chưa hẳn có thể chiếm nhiều thiếu ưu thế.

Tiềm lực của nàng phi thường khủng bố.

Cho nên, chỉ cần Long Nha vệ có thể bởi vậy mạnh lên, Lý Trường Phong nguyện ý làm khối này đá đặt chân.

Bất quá, cái này không có nghĩa là Lý Trường Phong liền sẽ đổ nước.

Bởi vì hắn tin tưởng, trước mắt Khương Thanh Nga cũng không cần hắn đổ nước tới lấy đến một trận thắng lợi.

Hắn có thể cảm nhận được nữ hài trước mắt bình tĩnh dưới dung nhan ẩn chứa kiêu ngạo.

Một tên đạp vào "Vô song chi lộ" thiên kiêu, không có bất kỳ người nào có tư cách đối với nàng đổ nước.

Thế là, Lý Trường Phong sắc mặt ngưng trọng, trong tay màu vàng côn sắt trùng điệp chặt xuống, lập tức hư không chấn động, cuồn cuộn thâm trầm tướng lực phóng lên tận trời.

Tại cái kia cuồn cuộn tận chân trời bàng bạc tướng lực bên trong, ba tòa hiện ra màu vàng nguy nga Phong Hầu Đài, sừng sững chân trời, thôn tính năng lượng thiên địa.

Lý Trường Phong sau lưng, có đầy trời cát vàng tàn phá bừa bãi, trong cát vàng, một đầu to lớn bóng dáng như ẩn như hiện, cái bóng kia giống như rồng giống như tê, bộc phát ra lực lượng kinh khủng cảm giác.

Thượng bát phẩm, Tê Long Tướng.

Thượng bát phẩm, sa tướng..