Chương 1219: Khương Thanh Nga đại chiến Lý Trường Phong

Chương 1219: Khương Thanh Nga đại chiến Lý Trường Phong

Khi Lý Trường Phong thôi động tự thân tướng lực lúc, toàn bộ chân trời đều là có cát vàng tàn phá bừa bãi, cát vàng kia chính là bản thân tướng lực biến thành, mỗi một hạt cát vàng đều có được làm hao mòn chi lực, liền xem như bình thường nhất phẩm Phong Hầu cường giả rơi vào trong đó, đều sẽ bị cấp tốc mài đi tướng lực, bước đi liên tục khó khăn, khó mà đào thoát.

Ở đây đông đảo Long Nha vệ thành viên cảm thụ được cỗ kia cảm giác áp bách mạnh mẽ, đều là sắc mặt ngưng trọng, một tên tam phẩm Phong Hầu cường giả tướng lực, uy thế có thể nói là khủng bố đến cực điểm.

Uy thế như vậy, há lại nhất phẩm Phong Hầu có thể chống lại?

Long Nha vệ người đối với Lý Trường Phong quá quen thuộc, bọn hắn chứng kiến người sau rất nhiều chiến tích, trước đây trong một lần nhiệm vụ, có hai tên Phong Hầu cường giả đối với Lý Trường Phong tiến hành tập sát, hai người kia một cái là nhị phẩm Phong Hầu, một cái là nhất phẩm Phong Hầu.

Nhưng cuối cùng, nhị phẩm Phong Hầu trọng thương bỏ chạy, nhất phẩm Phong Hầu tại chỗ chết.

Mà dưới mắt Khương Thanh Nga mặc dù đúc thành hoàn mỹ vô song "Thập trụ kim đài" nhưng đối với nàng có thể hay không càng lưỡng phẩm mà chiến, điểm này, chỉ sợ sẽ là Lý Phật La đều không có đáp án.

"Khương cô nương, nói lại lần nữa xem, ta cũng sẽ không lưu thủ, chính ngươi coi chừng!" Lý Trường Phong trầm giọng vang lên, chợt tay áo hắn huy động, chỉ gặp cuồn cuộn cát vàng gào thét mà ra.

Phong Hầu Thuật, Hoàng Sa Chướng!

Lập tức thiên hôn địa ám, phong bạo cát vàng trực tiếp đối với Khương Thanh Nga chỗ quét sạch mà đi.

Đạo này Phong Hầu Thuật chỉ là Thông Linh cấp bậc, phẩm giai không cao, nhưng liền tại trận mấy vị thống lĩnh, đều là mặt lộ vẻ sợ hãi, bởi vì bọn hắn đều biết, đạo này "Hoàng Sa Chướng" chính là Lý Trường Phong cực kỳ am hiểu thủ đoạn, lúc trước hắn vẫn chỉ là Thiên Tướng cảnh lúc, chính là tu thành thuật này, mà trải qua nhiều năm cảm ngộ tu hành, đạo này Phong Hầu Thuật đã bị hắn tu tới đại viên mãn cảnh.

Cát vàng như tai, Phong Hầu cường giả rơi vào trong đó, cũng sẽ bị che đậy cảm giác, đồng thời cát vàng làm hao mòn tướng lực, đem nó lực lượng không ngừng suy yếu.

Mà lại cát vàng ẩn chứa một loại độc chướng, nếu là trong lúc lơ đãng bị xâm nhập thể nội, cát vàng thực máu, chắc chắn nó thể nội chơi đùa thủng trăm ngàn lỗ.

Tại chính thức Phong Hầu cường giả trong tay, cho dù chỉ là một đạo phổ thông Thông Linh cấp Phong Hầu Thuật, đều là có được cực kỳ đáng sợ uy năng.

Cát vàng tàn phá bừa bãi, đối với Khương Thanh Nga chỗ gào thét mà đến, mà tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Khương Thanh Nga trắng muốt trên da thịt, đột có thánh quang lưu chuyển, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp ở sau lưng nó, vô tận quang minh đại phóng, trong đó đúng là xuất hiện ba đạo quang ảnh, quang ảnh bộ dáng cùng Khương Thanh Nga gần như giống nhau như đúc, từ xa nhìn lại, đơn giản như là xuất hiện ba cái phân thân đồng dạng.

Nhưng cái này ba đạo quang ảnh đôi mắt, đều là hiện ra cực hạn quang minh, đồng thời bọn chúng vừa xuất hiện, trong thiên địa này năng lượng chính là mãnh liệt mà động, bàng bạc mãnh liệt quang minh năng lượng đều gào thét mà đến, cơ hồ là tạo thành một đạo quang minh vòng xoáy, vờn quanh tại tòa kia "Thập trụ kim đài" bên ngoài.

Thần thánh Quang Minh tướng lực với chân trời lưu động, đem Khương Thanh Nga chiếu rọi đến tựa như Quang Minh Thần Nữ đồng dạng, quang minh chỗ chiếu rọi chỗ, đúng là đem tàn phá bừa bãi mà đến cát vàng ngăn cản ở ngoài.

Mà lúc này, trên quảng trường đông đảo ánh mắt, thì là khiếp sợ nhìn qua Khương Thanh Nga sau lưng ba đạo quang ảnh, hãi nhiên tiếng kinh hô, liên tiếp vang lên.

"Cái đó là. . . Linh Sứ? !"

"Quang Minh Linh Sứ? Ba đạo? !"

"Nàng, nàng người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng? !"

Giờ khắc này, tất cả mọi người màng mắt đều đang điên cuồng chấn động, cửu phẩm tướng bọn hắn đều gặp, cho nên đều biết Khương Thanh Nga sau lưng ba đạo thần diệu quang ảnh đại biểu cho cái gì.

Thế nhưng là, ba đạo cửu phẩm tướng tính tổng hợp một thân một người, đây chính là bọn họ chưa từng thấy qua.

Huống chi, ba đạo cửu phẩm, còn toàn bộ đều là Quang Minh Tướng.

Đây càng là hiếm thấy đến cực hạn.

Liền xem như Lý Phật La, đều là vào lúc này không nhịn được sa vào đến trong thất thần, mặc dù từ Khương Thanh Nga đúc thành thập trụ kim đài liền có thể đoán được nàng có tướng tính tất nhiên cực kỳ cao giai, nhưng cái này ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, hay là làm cho người cảm nhận được cực kỳ đả kích cường liệt tính.

"Nàng cái này ba đạo Quang Minh Linh Sứ, mỗi một đạo đều là như vậy ngưng thực đồng thời tràn ngập linh tính, cái này chỉ sợ không phải đồng dạng cửu phẩm."

Lý Phật La nội tâm chấn động ngắm nhìn cái kia ba đạo chói mắt Quang Minh Linh Sứ  dựa theo cảm giác của hắn, Khương Thanh Nga cái này ba đạo cửu phẩm tướng tính, chỉ sợ không phải hư cửu, mà là chân chính hạ cửu thậm chí trung cửu!

"Đây chính là vô song thiên kiêu sao?" Lý Phật La lãnh túc gương mặt đều là không nhịn được co rúm, cho dù hắn tâm tính cứng cỏi, lúc này cũng không khỏi đến sinh ra một chút cảm giác bất lực thán, tại bực này thiên kiêu trước mặt  bất kỳ cái gì lòng tin đều sẽ có chút gặp khó.

Mà tại mọi người rung động ở giữa, Khương Thanh Nga tâm niệm vừa động, chỉ thấy cái kia "Thập trụ kim đài" bên trên, có ánh sáng óng ánh khói lượn lờ dâng lên, đó là Phong Hầu thần yên.

Chỉ bất quá Khương Thanh Nga cái này Phong Hầu thần yên quá mức ngưng luyện tinh thuần, trong đó chảy xuôi Quang Minh tướng lực phảng phất như là thánh thủy đồng dạng, cho người ta một loại không cách nào hình dung thần thánh, trong vắt cảm giác.

Bất kỳ lực lượng nào bị loại này Quang Minh tướng lực cọ rửa, chỉ sợ đều sẽ bị tịnh hóa ẩn chứa trong đó ý chí, hóa thành nguyên thủy năng lượng, tan rã ở giữa thiên địa.

Thần yên dâng lên, đột nhiên bộc phát ra, dường như vô số quang mang hạt quét ngang, cùng cái kia đầy trời cát vàng chạm vào nhau.

Va chạm trong nháy mắt, chỉ gặp cát vàng lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, vô số cát vàng hóa thành từng sợi nguyên thủy năng lượng, dung nhập thiên địa.

Đó là bị tịnh hóa.

Vậy đến từ Lý Trường Phong "Hoàng Sa Chướng" lại bị thực lực vẻn vẹn chỉ là nhất phẩm Phong Hầu Khương Thanh Nga sinh sinh tịnh hóa, tan rã.

Song phương tướng lực cường độ, rõ ràng là Lý Trường Phong chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực là thật quá mức tinh thuần, thần thánh.

Đây là điển hình chất lượng chiến thắng số lượng.

Lý Trường Phong tự nhiên cũng là cảm nhận được cát vàng bị ngăn trở, lúc này ánh mắt càng ngưng trọng, năm ngón tay chậm rãi nắm chặt trong tay màu vàng côn sắt.

Đây là hắn lần thứ nhất từ một cái nhất phẩm Phong Hầu trên thân cảm nhận được một loại áp lực.

Đối phương tướng lực, bá đạo đến khó lấy hình dung.

Quang minh chỗ đến, tựa hồ hết thảy năng lượng đều sẽ bị nó tịnh hóa.

Khó có thể tưởng tượng, nếu như Khương Thanh Nga cũng là cùng hắn đồng dạng tam phẩm Phong Hầu, chỉ sợ chỉ là cái này tướng lực đợt thứ nhất tiếp xúc ở giữa, hắn liền sẽ trực tiếp vỡ tan ngàn dặm.

"Có thiên kiêu như vậy gia nhập ta Long Nha vệ, thật sự là ta Long Nha vệ may mắn." Lý Trường Phong khóe miệng toát ra mỉm cười.

Bất quá, mặc dù nghĩ như vậy, nhưng Lý Trường Phong cũng không có đến đây dừng tay, bởi vì hắn biết, lúc này chỉ có dốc hết toàn lực cùng Khương Thanh Nga chân chính một trận chiến, mới là đối với nàng tôn trọng.

Lý Trường Phong trong tay màu vàng côn sắt rời khỏi tay, đứng ở đầy trời cát vàng ở giữa, tiếp theo một cái chớp mắt, vô số cát vàng gào thét mà đến, bao trùm tại trên côn sắt.

Thế là ngắn ngủi một lát, côn sắt chính là hóa thành một cây ngàn trượng khổng lồ cát vàng cự côn, giống như kình thiên trụ lớn.

Từng lớp từng lớp cuồng bạo đến cực điểm năng lượng ba động, điên cuồng khuếch tán ra đến, dẫn tới hư không chấn động, thiên địa oanh minh.

Lý Trường Phong sắc mặt nghiêm nghị, sau lưng ba tòa Phong Hầu Đài điên cuồng phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, sau đó hóa thành một đầu tướng lực trường hà gào thét mà ra, trường hà bên trong, có một đạo cự ảnh thoát ra.

Đó là một đầu Cự Long, chỉ bất quá Cự Long thân thể hơi ngắn, ở tại đầu vị trí, một cây màu vàng đậm sắc bén Trường Giác dường như muốn đem thiên khung đâm xuyên.

Đó là Tê Long, lực lớn vô cùng.

Tê Long lôi cuốn tướng lực trường hà, phóng lên tận trời, vờn quanh tại cát vàng kia cự côn phía trên, đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, quanh quẩn chân trời.

Trên quảng trường, đông đảo Long Nha vệ thành viên thấy thế, đều là biến sắc: "Trường Phong đại nhân đây là muốn thi triển một côn đó rồi? !"

"Đây chính là Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, hắn mạnh nhất sát chiêu!"

Các vị thống lĩnh cũng là không nhịn được hiện ra vẻ lo âu, Lý Trường Phong cái này xuất thủ thật đúng là không lưu tình chút nào, một côn này, lúc trước ngay cả nhị phẩm Phong Hầu đều kém chút bị hắn sinh sinh đập chết.

"Cái kia mãng hóa, cũng đừng thật đem người bị đả thương, đây chính là ta Long Nha vệ hi vọng a!" Cái kia tên là Hạ Ngữ đại thống lĩnh, mở miệng bất đắc dĩ nói ra.

Bên cạnh Nhị thống lĩnh Lý Sơn Lam, Tam thống lĩnh Lý Mông cũng là gật đầu biểu thị tán đồng.

Hạ Ngữ ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, người sau ngược lại là thần sắc bình tĩnh, cũng không có bao nhiêu khẩn trương chi ý, lúc này thử cười hỏi: "Lý Lạc thống lĩnh, ngươi cùng cái này Khương cô nương đến tột cùng là quan hệ như thế nào? Nàng sẽ không dễ dàng chạy mất a?"

Lý Lạc biết được bọn hắn đang lo lắng cái gì, cười nói: "Nàng là cha mẹ ta đệ tử, cũng là vị hôn thê của ta."

Lời vừa nói ra, Hạ Ngữ ba vị này thống lĩnh đều là chấn động trong lòng, không nhịn được cảm xúc bành trướng đứng lên.

Bọn hắn thật không nghĩ đến, Khương Thanh Nga lại là Thái Huyền đại nhân đệ tử. . . Mà lại, còn cùng Lý Lạc có như thế thân mật quan hệ, bởi như vậy, cái này không ổn thỏa là Long Nha vệ người mình sao?

Ầm ầm!

Tại bọn hắn nơi này đang khi nói chuyện, khí thế kia đã đẩy tới đỉnh phong Lý Trường Phong đã là bộc phát ra kinh thiên thét dài, nó hai tay hư ôm, bàng bạc tướng lực tại huyết nhục ở giữa lao nhanh, hô hấp như sấm.

Phía trên làn da, gân xanh run run, dường như tại di chuyển một tòa cự sơn nguy nga.

Mà theo hai cánh tay hắn vây quanh huy động, chỉ gặp cái kia đứng ở trên bầu trời hình rồng cự côn cũng là oanh minh đứng lên, tiếp theo một cái chớp mắt, cự côn trực tiếp rơi đem mà xuống, lấy một loại che khuất bầu trời chi thế, hung hăng đối với Khương Thanh Nga chỗ nện xuống.

Cự côn rơi xuống, rung chuyển trời đất.

"Khương cô nương, tiếp được một côn này, Long Nha Sứ vị trí, ta Lý Trường Phong hai tay dâng lên!"

Đồng thời, Lý Trường Phong cái kia như sấm rền tiếng quát, cũng là cuồn cuộn mà tới.

"Côn này, tên. . . Bát Hoang!"

"Các huynh đệ, ngày mai buổi sáng 10 giờ tiếp tục tại Douyin stream gõ chữ, hoan nghênh mọi người đến giám sát, lần này làm cái hoạt động nhỏ, cho mình phía trên một chút áp lực, lời khen tăng thêm, tắt stream đạt tới trước 2 triệu lời khen, ngày mai liền viết song càng, ha ha, mọi người có rảnh liền đến chơi.".