Chương 1220: Quang Minh Thánh diễm sắc trời vòng

Chương 1220: Quang Minh Thánh diễm sắc trời vòng

Oanh

Thiên địa oanh minh, cự côn lôi cuốn bóng ma bao trùm mà xuống, một màn kia đừng nói là phổ thông Long Nha vệ thành viên, liền xem như ở đây các đại thống lĩnh, đều là không nhịn được tê cả da đầu.

Nếu như không phải có thể biết được một côn đó cũng không phải là hướng về phía bọn hắn mà đến, bọn hắn thậm chí đều có một loại muốn trực tiếp thoát đi nơi đây xúc động.

"Vệ tôn, Lý Trường Phong cái kia mãng hóa cũng không hiểu thương hương tiếc ngọc, vị kia Khương cô nương có vô song chi tư, nếu là bị hắn đả thương căn cơ, vậy coi như thật là chúng ta Long Nha vệ thiên đại tổn thất." Tả Long Nha Sứ Lạc Giang ngửa đầu nhìn qua cái kia lấy rung chuyển trời đất thái độ trấn áp xuống cự côn, sau đó đối với Lý Phật La mở miệng nói ra.

Lý Phật La sắc mặt lãnh túc, nói: "Đây là chính nàng yêu cầu khiêu chiến, mỗi người đều cần vì mình lựa chọn phụ trách."

"Vậy ngươi vì sao đem "Long Nha lệnh" lấy ra?" Lạc Giang cười nói.

Lúc này ở Lý Phật La trong tay áo trên bàn tay, nắm một viên lệnh bài  trên lệnh bài, có thể thấy được miệng rồng há rộng, dường như muốn thôn thiên phệ địa, trong đó răng rồng giao thoa, sắc bén đến cực điểm.

Đó là khống chế Long Nha vệ binh phù.

Lý Phật La chính là bằng vào lệnh này, mới có thể chấp chưởng Long Nha vệ, đồng thời hình thành cùng loại nhị thập kỳ "Hợp khí" đồng dạng lực lượng.

Lúc này Lý Phật La lấy ra binh phù, hiển nhiên đã làm tốt hết thảy cứu viện chuẩn bị, cho nên hắn còn lâu mới có được ngoài miệng nói như vậy lạnh nhạt cùng thong dong.

Bị Lạc Giang một lời vạch trần, Lý Phật La khóe miệng co giật một chút, ánh mắt bất thiện theo dõi hắn, nói: "Nếu như ngươi không muốn làm Long Nha Sứ, ta có thể trực tiếp để Khương Thanh Nga tới."

Tiểu tử này, quả nhiên là không có điểm nhãn lực kình, dám hủy đi lãnh đạo đài.

Lạc Giang lập tức nhận sợ hãi, cười nói: "Vệ tôn, xem ra ngươi cũng cảm thấy Khương Thanh Nga chưa hẳn tiếp được Lý Trường Phong một côn này a."

Lý Phật La cau mày nói: "Thập trụ kim đài quá mức hiếm thấy, ta cũng không biết đến tột cùng có thể lợi hại đến mức nào, nhưng bất kể như thế nào, giữa bọn hắn, cũng có được lưỡng phẩm chênh lệch, cho nên cần thiết phòng bị hay là cần làm."

"Khương Thanh Nga là Lý Lạc vị hôn thê, mạch thủ đại nhân đối với nàng cũng cực kỳ trọng thị, nếu quả thật ở chỗ này xảy ra vấn đề gì, bọn ta sợ là đảm đương không nổi."

"Ồ? Khương Thanh Nga là Lý Lạc thống lĩnh vị hôn thê?" Lạc Giang hơi kinh ngạc, tuy nói từ Lý Lạc có thể đem Khương Thanh Nga đưa đến Long Nha vệ đến xem, giữa hai người quan hệ cũng không cạn, nhưng hắn hay là không nghĩ tới thông gia gặp nhau mật đến một bước này.

"Xem ra Lý Lạc thống lĩnh thật sự là bọn ta Long Nha vệ phúc tinh." Lạc Giang cảm thán nói.

Có thể là Long Nha vệ mang đến một vị thập trụ kim đài, đây thật là so thành tựu đầu rồng càng lớn công tích.

Hai người đang khi nói chuyện, ánh mắt lại đều là nhìn về phía cái kia đứng ở trên chân trời bóng hình xinh đẹp, người sau thân ảnh tại cái kia lay trời cự côn bên dưới lộ ra không gì sánh được nhỏ bé, nhưng nàng cũng không có bất luận cái gì muốn tránh lui dấu hiệu.

Cấp độ kia tuyệt thế phong thái, cho dù là bọn hắn, cũng nhịn không được sinh ra một đạo kinh diễm cảm giác.

Mà tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Khương Thanh Nga sau lưng ba đạo chói mắt Quang Minh Linh Sứ vào lúc này đột nhiên kịch liệt co vào, mấy tức về sau, đúng là biến thành ba đạo thần thánh quang hoàn sáng chói, chiếm cứ ở tại sau đầu.

Thần thánh quang hoàn chậm rãi chuyển động, lập tức tất cả mọi người là hoảng sợ cảm nhận được trong thiên địa này năng lượng bị hồng hấp mà đến, sau đó tất cả năng lượng đều bị đồng hóa thành sáng tỏ chói mắt Quang Minh tướng lực.

Từng đạo ánh sáng óng ánh mang xuyên qua chân trời, bị Khương Thanh Nga sau đầu ba đạo thần thánh quang hoàn hấp thu, đằng sau lại là hóa thành tinh thuần đến cực hạn Quang Minh tướng lực.

Tại cái này ba đạo Quang Minh Linh Sứ biến thành quang hoàn tăng phúc dưới, Khương Thanh Nga tướng lực lập tức liên tục tăng lên.

Khương Thanh Nga đẹp đẽ như sứ trắng trên gương mặt một mảnh yên tĩnh, tròng mắt màu vàng óng vào lúc này tỏa ra ánh sáng lung linh, sau đó nàng môi đỏ khẽ nhếch, đúng là có một viên điểm sáng màu vàng óng chầm chậm phun ra.

Điểm sáng lớn lên theo gió, ngắn ngủi mấy tức, chính là biến thành một vòng loá mắt đến cực điểm quang luân màu vàng.

Quang luân màu vàng bốn phía, trải rộng phức tạp, cổ lão, thần thánh đường vân, quang luân bên trong, chảy xuôi cực hạn quang minh, giống như một vòng đại nhật khảm nạm trong đó, rọi khắp nơi đại địa.

Quét sạch vòng mặt ngoài, bởi vì lực lượng quang minh quá mức cường thịnh, đúng là có gấu Hùng Quang diễm tùy theo hiện lên, những này quang diễm ngưng tụ thành từng sợi tia sáng xen lẫn mà thành triện văn, dường như đại biểu nguyên thủy nhất quang minh.

Một cỗ thần thánh, bá đạo, nóng bỏng ba động từ giữa thiên địa bay lên.

Ở đây tất cả mọi người là vào lúc này biến sắc, cho dù là Lý Phật La, Lạc Giang hai người này, con ngươi đều là Vi Vi co rụt lại, liếc nhau, nói: "Đây là. . . Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật? !"

Uy thế như thế, đã siêu việt thượng phẩm Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật.

Mà Lý Lạc đồng dạng là mặt lộ vẻ kinh ngạc, bởi vì Khương Thanh Nga thi triển đạo này Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, hắn trước đây cũng không gặp nàng thi triển qua.

Đây mới thực là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, phẩm giai chỉ sợ không kém gì hoàn chỉnh Tam Long Thiên Kỳ Điển.

So với trước đây Khương Thanh Nga đạo kia Chuẩn Thiên Mệnh cấp "Thất Bảo Lưu Ly Quang Minh Kiếm" còn muốn càng mạnh một bậc.

"Đạo này Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, cũng là Thanh Nga tỷ từ Thánh Quang cổ học phủ vị kia Tam viện trưởng nơi đó đoạt được sao?" Lý Lạc một tiếng cảm thán, Khương Thanh Nga trong tay át chủ bài, hoàn toàn không thể so với hắn nơi này ít hơn bao nhiêu.

Mà khi Khương Thanh Nga đang ngưng tụ ra đạo kia bốc lên lấy quang diễm quang luân màu vàng lúc, nàng cũng không như vậy dừng tay, ngược lại là đột nhiên kết ấn, chỉ gặp tòa kia "Thập trụ kim đài" bên trên, tựa như thánh quang giống như lưu chuyển thần yên gào thét mà đến, rơi vào trên quang luân.

Lập tức trên đó quang diễm đột nhiên cháy hừng hực đứng lên, đồng thời quang diễm bên trong Quang Minh tướng lực như là thánh thủy đồng dạng lưu động, thủy hỏa cùng hiện, hết sức kỳ dị.

"Cái đó là. . . Vô Song Thần Yên." Lý Phật La chậm rãi nói ra.

"Vô Song Thần Yên?" Lạc Giang có chút kinh ngạc mà hỏi.

"Nghe nói chỉ có đúc thành "Thập trụ kim đài" người mới có thể tu thành, bàn về uy năng cùng thần diệu, hơn xa đồng dạng Phong Hầu Thần Yên, có này tăng phúc, Khương Thanh Nga thuật này, càng thêm kinh khủng." Lý Phật La nói ra.

Lạc Giang cũng là không nhịn được thở dài, giờ này khắc này, hắn vừa rồi minh bạch Khương Thanh Nga này vì sao có dám khiêu chiến tam phẩm Phong Hầu lực lượng.

Ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, thập trụ kim đài, Vô Song Thần Yên, Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật!

Cái này mỗi một loại đều là đủ để cho thường nhân ngưỡng vọng đồ vật, bây giờ toàn bộ tụ tại Khương Thanh Nga trên thân, có được nhiều như thế siêu phàm thủ đoạn, càng lưỡng phẩm mà chiến, tựa hồ cũng liền trở nên bình thường rất nhiều.

Đây mới thực là cùng thế hệ nhà vô địch.

Mà lúc này, lay trời cự côn đã là xé rách thiên khung, đến Khương Thanh Nga trên không, vô biên vô tận uy áp phóng thích xuống tới, ngay cả tứ phương Lý Phật La bố trí thủ hộ lồng ánh sáng, đều là vào lúc này chấn động.

Mà Khương Thanh Nga cũng là hít sâu một hơi, bình phục thể nội khuấy động tướng lực, tay ngọc nâng lên, chỉ gặp cái kia quang luân màu vàng cũng là nghênh tiếp cái kia nện xuống cự côn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có khẽ nói tại Khương Thanh Nga trong lòng vang lên: "Quang Minh Thánh diễm sắc trời vòng."

Ông

Quang luân màu vàng chấn động kịch liệt, chỉ thấy một đạo to lớn vô cùng, hiện ra màu trắng thần thánh diễm quang, trực tiếp là vào lúc này lôi cuốn lấy sáng chói ánh sáng minh, lấy một loại tịnh thế chi uy, xuyên thủng hư không mà ra.

Diễm quang trực tiếp phần diệt thiên khung, những nơi đi qua, hết thảy đều là bị tịnh hóa thành hư vô.

Diễm quang như lửa, cũng không có chân chính hỏa diễm như vậy nóng rực, bởi vì ẩn chứa trong đó chính là cực hạn Quang Minh tướng lực, có thể đem hết thảy vật chất tịnh hóa.

Sau đó, diễm quang cùng lay trời cự côn chạm vào nhau.

Thiên khung phảng phất là vào lúc này bị cắt đứt.

Va chạm ở giữa không có kinh thiên động địa âm thanh lớn, cũng không có năng lượng kinh khủng phong bạo tàn phá bừa bãi.

Cả hai tiếp xúc chỗ, cự côn màu vàng phía trên vờn quanh cổ lão Tê Long bạo phát ra rên rỉ thanh âm, đúng là tại ngắn ngủi trong chốc lát, liền bị cái kia thần thánh diễm quang tịnh hóa thành một mảnh hư vô.

Cự côn màu vàng bên ngoài bao khỏa tầng tầng cát vàng, trực tiếp hòa tan thành chất lỏng nhỏ xuống.

Diễm quang phá vỡ thiên khung.

Vô số mắt người trừng ngây mồm nhìn qua một màn này.

Màu vàng côn sắt từ trên trời giáng xuống, ở trên quảng trường ném ra một cái hố to.

Mà trên chân trời, sắc trời loá mắt sáng tỏ, hết thảy hắc ám đều bị đuổi tản ra, chỉ có một đạo bá đạo đến cực hạn thần thánh diễm quang, tại sắp đánh trúng Lý Trường Phong thân thể lúc, đột nhiên sụp đổ thành đầy trời điểm sáng, giống như một trận trọng thể hoa mỹ pháo hoa.

Điểm sáng chói mắt tràn ngập Lý Trường Phong ánh mắt, hắn cũng không để ý tới trong mắt nhói nhói cảm giác, mà là kinh ngạc nhìn qua nơi xa đứng lơ lửng trên không bóng hình xinh đẹp, tiếp theo lộ ra vẻ khâm phục dáng tươi cười.

Tuy nói hắn còn có một số thủ đoạn, nhưng lúc này, hiển nhiên đều đã không có cái gì thi triển cần thiết.

Đối phương hiển lộ vốn liếng, đã đủ để trấn áp hết thảy chất vấn. Long Nha vệ có thể nghênh đón như thế thiên kiêu, là bọn hắn toàn bộ Long Nha vệ vận thế đến..