Chương 1221: Chúc tân sứ

Chương 1221: Chúc tân sứ

Toàn trường sôi trào ở giữa, Lý Trường Phong thu liễm bàng bạc tướng lực, ba tòa Phong Hầu Đài hóa thành ba điểm linh quang, rơi vào đỉnh đầu, bàn tay hắn một nắm, phía dưới màu vàng côn sắt bay ngược về trong tay của hắn.

Sau đó hắn đối với Khương Thanh Nga ôm quyền hành lễ.

"Khương cô nương, về sau, ngươi chính là tân nhiệm Long Nha Sứ."

Khương Thanh Nga cũng là thu liễm Quang Minh tướng lực, nàng nhìn qua Lý Trường Phong, nói ra: "Đã nhường, trên người ngươi còn có nhất trọng cường đại phòng ngự, lúc trước cho dù ta không thu tay lại, đạo thế công này ngươi hẳn là cũng có thể chống được tới."

"Tam phẩm chiến nhất phẩm, nếu là còn muốn đánh đến loại kia trình độ sơn cùng thủy tận, vậy cũng không khỏi quá không thức thời một chút." Lý Trường Phong cười khổ nói.

"Khương long nha sứ, lấy thiên tư của ngươi cùng tiềm lực, có lẽ không được bao lâu, mà có thể tiến vào nhị phẩm Phong Hầu, khi đó, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta sẽ ủng hộ ngươi khiêu chiến vệ tôn."

Phía dưới Lý Phật La nghe đến lời này, khóe mắt không nhịn được co quắp một chút, cái này sau đầu có phản cốt đồ vật, nhanh như vậy liền trực tiếp làm phản rồi sao?

Một bên Lạc Giang cũng là cười thầm một tiếng, nói: "Vệ tôn, ta nhìn không được bao lâu, cái này Long Nha vệ liền muốn biến thiên."

Lý Phật La nghe vậy lại là thản nhiên nói: "Nếu như nàng có thể suất lĩnh Long Nha vệ trở lại đỉnh phong, đồng thời đem cái kia "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" cho đoạt lại, ta không để ý khuất người phía dưới."

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn chung quanh toàn trường, trầm giọng vang lên.

"Chư vị, chúc tân sứ."

"Nguyện ta Long Nha vệ, sắc bén vô song!"

Ở đây vạn đạo ánh mắt, đều là mang theo nồng đậm khâm phục cùng kinh diễm, nhìn qua cái kia đứng lơ lửng trên không hiên ngang bóng hình xinh đẹp, sau đó ôm quyền, cung kính vang tận mây xanh.

"Chúc tân sứ!"

"Nguyện ta Long Nha vệ, sắc bén vô song!"

Sôi trào thanh âm tràn ngập tại quảng trường mỗi một hẻo lánh, tất cả Long Nha vệ thành viên đều là ánh mắt kinh diễm mà sốt ruột nhìn qua cái kia đứng lơ lửng trên không bóng hình xinh đẹp.

Ai có thể nghĩ tới, Khương Thanh Nga lấy nhất phẩm Phong Hầu thực lực, vậy mà tại đụng nhau bên trong, sinh sinh chế trụ thực lực đạt tới tam phẩm Phong Hầu Lý Trường Phong.

Đây chính là "Thập trụ kim đài" uy lực sao?

Long Nha vệ bên trong thành viên, đã coi như là Long Nha mạch mấy đời tinh anh, cái gọi là thiên kiêu bọn hắn tự nhiên cũng đã gặp, nhưng lại chưa bao giờ thấy qua như dưới mắt bá đạo như vậy.

Cái này khiến đến tất cả mọi người trong lòng mừng rỡ kích động, bởi vì từ nay về sau, Khương Thanh Nga chính là bọn hắn Long Nha vệ người, có tôn này tiềm lực vô hạn vô song thiên kiêu, tương lai Long Nha vệ trở lại cường thịnh kỳ hạn đều ở trong tầm tay.

Lý Phục Linh si ngốc nhìn qua đạo kia hiên ngang tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp, đối với bên cạnh Lý Phượng Nghi nói ra: "Đây cũng quá lợi hại đi, ta cảm giác Lý Lạc có chút không xứng với người ta a."

Lý Phượng Nghi tức giận: "Nhà ta tiểu đệ cũng rất xuất sắc có được hay không? Người ta người mang Tam Cung Lục Tướng, trẻ tuổi như vậy chính là Đại Thiên Tướng cảnh, cái này không phải cũng là ghi chép sao? Mà lại lấy thiên tư của hắn  chờ sau đó đột phá Phong Hầu, tất nhiên cũng có thể đúc thành "Thập trụ kim đài" !"

Lý Phục Linh bĩu môi, nói: "Ngươi cho rằng "Thập trụ kim đài" có dễ dàng như vậy a? Bao nhiêu đỉnh tiêm thiên kiêu dốc hết nội tình cùng tiềm lực, cũng khó có thể làm đến bước này, năm đó ngay cả Lý Thái Huyền đại viện chủ, cũng không từng tại bước vào Phong Hầu cảnh lúc liền đúc thành ra thập trụ kim đài."

Lý Phượng Nghi chẹn họng một chút, có chút không cách nào cãi lại, thập trụ kim đài đại biểu cho vô song chi lộ, đó là giữa thiên địa tôn quý nhất con đường, không phải loại kia hoành ép một đời vô song thiên kiêu, căn bản cũng không có đặt chân tư cách.

Bây giờ toàn bộ Thiên Long Ngũ Vệ, cũng liền Long Huyết vệ Lý Tri Hỏa, đúc thành đi ra một tòa "Cửu trụ Phong Hầu Đài" mà cái này, hay là bởi vì hắn may mắn thu được một cái cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo nguyên nhân.

"Ta tin tưởng tiểu đệ!" Nhưng nàng hay là lựa chọn vô não duy trì Lý Lạc, dù sao nàng là bênh người thân không cần đạo lý.

Lý Phục Linh thì là ánh mắt mang theo sùng bái nhìn qua Khương Thanh Nga thân ảnh, có thể biết được, hôm nay qua đi, trong Long Nha vệ này liền sẽ sinh ra một nhóm Khương Thanh Nga trung thành người ủng hộ.

Khương Thanh Nga lập uy, không thể nghi ngờ là lấy được hoàn mỹ kết quả.

Tại cái kia đông đảo kinh diễm ánh mắt nhìn soi mói, Khương Thanh Nga thân ảnh bồng bềnh hạ xuống, rơi vào Lý Lạc bên cạnh, sau đó hướng về phía hắn nhẹ nhàng chớp mắt.

Hôm nay phong quang, cơ hồ đều bị Khương Thanh Nga ăn sạch, cùng so sánh, Lý Lạc nơi này ngược lại là có vẻ hơi thường thường không có gì lạ, dù sao hắn thượng vị quá mức thuận lợi, cũng không có nghênh đón bất kỳ khiêu chiến.

Lý Lạc thì là giơ ngón tay cái lên, nói: "Lợi hại."

Sau đó lại hiếu kỳ mà hỏi: "Đạo kia Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, trước kia không gặp ngươi thi triển qua đâu."

"Đó cũng là Tam viện trưởng truyền cho ta, chính là một đạo hạ phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, trước kia cũng không tu thành." Khương Thanh Nga đơn giản giải thích một chút.

"Tam viện trưởng đối với ngươi ngược lại thật sự là là không tệ." Lý Lạc cảm thán một tiếng, vị kia Thánh Quang cổ học phủ Tam viện trưởng đối với Khương Thanh Nga, cũng thật là dốc túi tương thụ.

"Về sau có cơ hội, phần ân tình này tất nhiên cần phải trả." Khương Thanh Nga vầng trán hơi điểm, nói.

Mà lúc này Lý Phật La cũng là đi tới, hắn từ Lý Trường Phong nơi đó mang tới một viên lệnh bài, tấm lệnh bài này cùng hắn vệ tôn lệnh bài hơi có khác biệt, trên đó khắc rõ một cái chữ "Sứ".

"Khương Thanh Nga, từ giờ trở đi, ngươi chính là Long Nha vệ Hữu Long Nha Sứ, Long Nha vệ phân thập vệ, tổng cộng có vạn người, trong đó một nửa sẽ về ngươi quản hạt, ta không tại lúc, ngươi có điều động quyền lực."

"Cái này "Long Nha Sứ lệnh bài" ngươi muốn đảm bảo thỏa đáng, vật này là thân phận tượng trưng cũng là Long Nha vệ binh phù, chỉ có dựa vào vật này, ngươi mới có thể điều động Long Nha vệ chỉnh thể lực lượng." Lý Phật La đem lệnh bài đưa cho Khương Thanh Nga, nói ra.

Khương Thanh Nga gật đầu tiếp nhận, sau đó có chút hiếu kỳ đánh giá lệnh bài, dù sao nàng còn là lần đầu tiên tiếp xúc loại này đặc thù đồ vật.

Tại cổ học phủ lúc, tất cả mọi người là từng người tự chiến, chưa bao giờ có loại này như quân đội giống như một thể hóa chiến đấu, mà mượn nhờ viên này binh phù, lực chiến đấu của nàng cũng sẽ đạt được một loại kinh khủng nhảy lên.

Sau đó Lý Phật La cũng cho Lý Lạc một viên lệnh bài, đó là hắn thống lĩnh lệnh bài.

"Ngươi bây giờ là Tứ thống lĩnh, ngươi thống lĩnh binh phù, có thể điều động hai chi thiên vệ."

Lý Lạc vuốt ve băng lãnh binh phù, hắn có thể phát giác được, tại cái này binh phù nội bộ, ẩn chứa một loại đặc thù huyền diệu ba động, loại ba động này có chút quen thuộc.

Đó là. . . Trong tay hắn Thiên Vương lệnh.

Hiển nhiên, Long Nha vệ bên trong "Hợp khí" nơi dựa dẫm chính là loại này đặc thù binh phù, thiếu thốn vật này  cho dù ai cũng không cách nào điều động Long Nha vệ.

Hắn tại Thanh Minh Kỳ lúc, thống 8000 kỳ chúng, nhưng này 8000 kỳ chúng chất lượng, chỉ sợ cộng lại cũng không sánh nổi bây giờ trong tay 2000 Long Nha vệ thành viên.

"Rốt cục lại có thể vận dụng nguồn lực lượng này." Lý Lạc nắm binh phù, nội tâm phảng phất đều là an định rất nhiều, có vật này, hắn lại có thể thể nghiệm một chút càng mạnh Phong Hầu chi lực.

Về sau tại Giới Hà vực hành tẩu, mang theo 2000 binh mã, cũng không sợ những Phong Hầu cường giả kia.

"Lý Hồng Dữu thực lực, đủ để đảm nhiệm thiên vệ chức vụ, sau đó có thể đem nàng điều đến ngươi dưới trướng." Lý Phật La lại là đối với một bên Lý Hồng Dữu nói ra.

"Đa tạ vệ tôn." Lý Hồng Dữu nói cảm tạ.

Có Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc phía trước oanh động, Lý Hồng Dữu lấy được thiên vệ ngược lại là không ai chú ý.

"Vệ tôn, Lý Trường Phong đại ca bọn hắn đằng sau đâu?" Lý Lạc nhìn thoáng qua Lý Trường Phong, hỏi.

"Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, đều sắp đặt chức, tên là "Rồng các" tất cả thực lực đạt tới Phong Hầu cảnh người, nếu như tạm thời không có chức vị, liền có thể nhập "Rồng các" cho nên cũng được xưng "Rồng các sĩ" rồng các sĩ địa vị cùng bổng lộc cùng cấp thống lĩnh

Chỉ bất quá không có thống binh quyền, nhưng gặp phải khẩn cấp sự cố, rồng các sĩ có thể cân nhắc tình vượt qua thống lĩnh thống binh." Lý Phật La giải thích nói.

"Chờ đến "Đăng giai ngày" rồng các sĩ liền có thể hướng tại chức thống lĩnh, Long Nha Sứ thậm chí vệ tôn khởi xướng khiêu chiến, nếu là thủ thắng, liền có thể thay thế nó vị."

Lý Lạc giật mình, cái này "Rồng các sĩ" tương đương với một cái chức quan nhàn tản, tạm thời đem những cái kia đột phá đến Phong Hầu cảnh Long Nha vệ thành viên an trí ở chỗ này, dù sao Long Nha vệ bên trong cao giai chức vị có hạn, chỉ có thể một cái củ cải một cái hố.

"Bổng lộc này là thế nào tính toán?" Lý Lạc lại là tò mò hỏi.

Lý Phật La xòe bàn tay ra, chỉ thấy một viên ước chừng lớn chừng ngón cái kim châu thoáng hiện mà ra, kim châu mặt ngoài dường như khắc rõ tinh mịn Long Lân, trong đó thậm chí còn có thể mơ hồ trông thấy long ảnh tại xoay quanh.

"Đây là "Long tinh" xem như Thiên Long Ngũ Vệ bên trong đặc hữu tiền tệ, ngươi đằng sau nếu là muốn hối đoái Trúc Cơ Linh Bảo, Phong Hầu đúc đài pháp, linh thủy kỳ quang, Phong Hầu Thuật, Phong Hầu bảo cụ rất nhiều đồ vật, đều cần vật này."

"Bình thường tới nói, chức thống lĩnh, mỗi tháng có thể lĩnh 1000 mai long tinh."

"Một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, cần bao nhiêu long tinh?" Lý Lạc hỏi.

Lý Phật La duỗi ra ba cái ngón tay, lãnh túc trên gương mặt tựa hồ là hiện ra một vòng ý cười.

"Chỉ cần 30. 000 long tinh.".