Chương 1222: Mưu tính

Chương 1222: Mưu tính

"30. 000 long tinh?" Lý Lạc lập tức im lặng, tình cảm ta khi ba năm thống lĩnh, mới có thể miễn cưỡng đổi lấy một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo? Huống chi so với thượng phẩm cao cấp hơn cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đâu?

Như hắn chuẩn bị cho Khương Thanh Nga "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" cái kia chỉ sợ xem như cực phẩm trong cực phẩm.

Không có cách, Khương Thanh Nga đem cái này hạn mức cao nhất cất cao, hắn đột phá lúc tự nhiên không muốn rớt lại phía sau nàng quá nhiều, cho nên cũng chỉ có thể cố gắng đối với "Thập trụ kim đài" bắn vọt, nhưng muốn đúc thành "Thập trụ kim đài" không chỉ có đối với thiên tư tiềm lực có khắc nghiệt yêu cầu, đồng thời cái này Trúc Cơ Linh Bảo cũng là không thể thiếu, dù sao mỗi một tòa Phong Hầu Đài đúc thành đều sẽ tiêu hao tự thân tiềm lực, mà Trúc Cơ Linh Bảo thì là có thể giảm bớt tiềm lực tiêu hao, cho nên vì lâu dài đến xem, Trúc Cơ Linh Bảo là vật cần có.

Nhưng liền xem như thượng phẩm cấp bậc Trúc Cơ Linh Bảo, đối với "Thập trụ kim đài" mà nói đều hiệu quả quá mức bé nhỏ, cho nên Lý Lạc mục tiêu là một đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Nhưng bây giờ đến xem, cái này cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo vượt quá tưởng tượng hiếm thấy.

Lúc này Lý Lạc mới có thể rõ ràng cảm nhận được "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" trân quý, trách không được lúc trước ngay cả Lý Kinh Chập muốn lấy đi vật này, đều cần cùng với những cái khác tứ mạch mạch thủ một phen đánh cờ.

Bất quá hắn đổ không có gì không thôi, cùng Khương Thanh Nga bình an so sánh, quý giá đến đâu Trúc Cơ Linh Bảo đều không đáng nhấc lên.

"Bổng lộc chỉ là thu hoạch long tinh một loại phương thức, bình thường chấp hành nhiệm vụ cũng có ngoài định mức thu nhập, thậm chí các ngươi nếu là thu được một chút cấp thấp Trúc Cơ Linh Bảo, tự thân lại dùng không lên, cũng có thể chống đỡ thành long tinh, hối đoái muốn thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo."

Lý Lạc thở dài một hơi, xem ra muốn thu hoạch được có thể làm cho hắn thỏa mãn Trúc Cơ Linh Bảo, hay là một cái gánh nặng đường xa sự tình.

"Ta cảm thấy so sánh lo lắng bổng lộc, ngươi hay là cân nhắc như thế nào vượt qua tiếp xuống "Đăng giai" đi, Long Nha vệ bên trong mọi người nể tình ngươi tại nhị thập kỳ bên trong công tích, ngược lại là chủ động đem thống lĩnh vị trí tặng cho ngươi, có thể Long Huyết vệ bên kia, chỉ sợ cũng sẽ không cho ngươi mặt mũi này." Lý Phật La nhắc nhở.

Lần này bởi vì Lý Hồng Dữu chuyện này, Long Huyết vệ bên kia thế tất sẽ không từ bỏ thôi, đến lúc đó tám chín phần mười sẽ an bài Phong Hầu cấp thống lĩnh đến cùng Lý Lạc cái này tân thống lĩnh luận võ.

Mà Lý Lạc, mới chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, trong lúc này chênh lệch đẳng cấp, kỳ thật không thể so với Khương Thanh Nga cùng Lý Trường Phong ở giữa yếu bao nhiêu.

"Vệ tôn yên tâm, ta sẽ tận lực không làm mất mặt Long Nha vệ." Lý Lạc cười nói.

Lý Phật La mặt không thay đổi nói: "Không phải tận lực, là nhất định phải!"

"Ngươi cũng đừng quên, ngươi là lần này nhị thập kỳ đầu rồng, mà lại phụ thân của ngươi hay là Lý Thái Huyền, ngươi cái này nếu là thua, vậy liền không chỉ là ngươi mất thể diện."

Nói đến đây lúc, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Ngày mai ngươi cùng Khương Thanh Nga đi một chuyến Thiên Long bảo khố  dựa theo quy củ, mới nhậm chức thống lĩnh cùng Long Nha Sứ, đều có thể từ trong Thiên Long bảo khố lấy một đạo ngưỡng mộ trong lòng chi bảo."

"Thiên Long bảo khố?"

Lý Lạc ánh mắt lập tức sáng lên.

"Thiên Long bảo khố chuyên thuộc về Thiên Long Ngũ Vệ, thờ ngũ vệ thành viên hối đoái bảo bối, mà lại ngũ mạch sẽ đem một chút độc thuộc về các mạch Phong Hầu Thuật để đặt trong đó, cho nên phóng nhãn toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch, cũng chỉ có bảo khố này, mới có thể có cơ hội tu luyện tới thuộc về mặt khác các mạch Phong Hầu Thuật."

"Bất quá các ngươi tạm thời chỉ có thể lựa chọn giá trị 20. 000 long tinh bên trong bảo bối, mà lại nhớ kỹ, đây là thiếu nợ, về sau khoản này tiêu xài, sẽ tại bổng lộc của các ngươi bên trong khấu trừ." Lý Phật La nói ra.

Lý Lạc dở khóc dở cười, cái này chẳng phải là bọn hắn liền một tháng bổng lộc cũng còn không có nắm bắt tới tay, hiện tại cũng đã bắt đầu mắc nợ rồi?

Bất quá, có thể sớm chơi miễn phí, cũng coi như không tệ.

Nhưng Lý Lạc hay là đối với cái này sinh ra nồng đậm hứng thú, trước đây tại Long Nha mạch bảo quật bên trong, hắn vẻn vẹn gặp được một chút Long Nha mạch Phong Hầu Thuật, mà bây giờ nơi này Thiên Long bảo khố, lại là có thể thu hoạch được mặt khác tứ mạch Phong Hầu Thuật, đây cũng là đáng giá nhìn qua.

"Tốt, hôm nay tạm thời đến đây đi, các ngươi có thể cùng những người khác làm quen một chút, dù sao về sau các ngươi cũng liền chân chính xem như Long Nha vệ một thành viên."

Nói xong, Lý Phật La chính là trực tiếp quay người rời đi, cũng không cùng hai người quá nhiều khách sáo.

Lý Lạc ngược lại là không quan trọng, hắn hướng về phía Khương Thanh Nga cười cười, sau đó nhìn về phía những cái kia chính hưng phấn hướng phía hắn bên này mà đến một chút thân ảnh quen thuộc.

"Thanh Nga tỷ, về sau liền muốn ở chỗ này vượt qua một đoạn thời gian, ta giới thiệu cho ngươi vài bằng hữu đi."

Khương Thanh Nga từ không gì không thể, gật đầu đáp ứng.

Đối với nàng mà nói, chỉ cần Lý Lạc ở chỗ này, mặc kệ đi hướng nơi nào, đều là bình thường không hai.

. . .

Mà khi Lý Lạc bọn hắn bên này tại Long Nha vệ đặt chân lúc, tại cái kia khoảng cách Thiên Long lĩnh cực kỳ chỗ xa xa.

Một mảnh rộng lớn thành thị, tọa lạc ở Địa Uyên phía trên, tại thành thị kia trên không, to lớn thủ hộ kỳ trận phóng thích tia sáng chói mắt, đem vùng địa vực này đều bao trùm.

Kỳ trận bên trong, một mặt vạn trượng hắc kỳ lẳng lặng đứng sừng sững, trong lúc mơ hồ tản ra uy áp đáng sợ ba động.

Trên hắc kỳ, có một cái phong cách cổ xưa "Tần" chữ.

Mà có thể ở trong Giới Hà vực chế tạo ra như vậy rộng lớn khổng lồ căn cứ, tự nhiên chính là cùng là Thiên Vương cấp thế lực Tần Thiên Vương nhất mạch.

Lúc này, có mấy đạo quang ảnh rơi vào thành thị chỗ sâu một tòa trang viên bên ngoài.

Dẫn đầu, chính là mặt mũi tràn đầy sương lạnh Tần Liên.

"Đồ vô dụng, lăn đi lãnh phạt!" Tần Liên ánh mắt lạnh lẽo róc xương lóc thịt một chút sau lưng một tên lục phẩm Phong Hầu cường giả, sắc mặt người sau tái nhợt, không dám phản bác, quay người mà đi.

Tần Liên quay người đi vào trang viên, có một nam một nữ hai bóng người nghênh đón.

"Mẫu thân."

"Sư phụ."

Nữ hài bộ dáng đẹp đẽ tuyệt mỹ, tóc dài phất phới, tản ra xuất trần giống như tiên khí, chính là Tần Y.

Mà nó bên cạnh tên kia thân thể thẳng tắp, hai cổ tay phủ lấy vàng bạc vòng tròn, toàn thân có một cỗ cường hoành cảm giác áp bách nam tử, chính là Sở Kình.

Tần Liên sắc mặt lạnh lẽo nhìn thoáng qua Tần Y, nói: "Làm sao còn tại Chân Ấn cấp? Ngươi cũng đã biết, Lý Lạc kia bây giờ đều đã bước vào Đại Thiên Tướng cảnh."

Tần Y liền giật mình, trong lòng kinh ngạc tại Lý Lạc tốc độ tu luyện, phải biết nàng nơi này chính là tu thành cửu tinh thiên châu, mới có thể vượt qua Hư Ấn cấp, trực tiếp đạt tới Tiểu Thiên Tướng cảnh Chân Ấn cấp, có thể Lý Lạc vậy mà đã Đại Thiên Tướng cảnh rồi?

Đây là cỡ nào kinh người tốc độ tu luyện.

Nàng tâm tư chuyển động, nhưng trên mặt lại là không hiện mảy may, chỉ là cung kính nói: "Ta biết được, về sau sẽ cố gắng tu luyện."

Tần Liên lại là nhìn về phía Sở Kình, đối với đệ tử đắc ý này, sắc mặt nàng ngược lại là hòa hoãn một chút, Lý Lạc bây giờ giành trước Tần Y, cái này làm cho nàng rất là khó chịu, nhưng cũng may tên đệ tử này coi như không chịu thua kém, bây giờ đã là nhị phẩm Phong Hầu.

"Các ngươi đi nghỉ ngơi đi, không cần phải để ý đến ta."

Tần Liên phân phó vài câu, sau đó liền vội vàng hướng phía hậu viện mà đi.

Tần Y nhìn qua Tần Liên bóng lưng, ánh mắt chớp lên, nói khẽ: "Trên người mẫu thân còn có sát ý lưu lại, lúc trước nàng đi làm cái gì rồi?"

Sở Kình lắc đầu, nói: "Có lẽ là gặp một ít đui mù tán tu đi."

Tần Y từ chối cho ý kiến, sau đó trong đầu hiện lên Lý Lạc gương mặt, Linh Tướng động thiên từ biệt, hắn vậy mà đã đem nàng chân chính siêu việt, gia hỏa này thiên tư, là thật yêu nghiệt.

Mà đổi thành bên ngoài một bên, Tần Liên tiến vào hậu viện, mở ra mật thất, trong mật thất một viên thủy tinh cầu lập tức tách ra quang mang, xen lẫn thành một đạo tản ra vô biên uy áp thân ảnh tóc bạc.

Chính là Tần Thiên Vương nhất mạch bây giờ người cầm quyền, đại cung chủ, Tần Cửu Kiếp.

"Tần Liên, xem ra các ngươi thất thủ." Tần Cửu Kiếp nhìn chăm chú lên Tần Liên, thản nhiên nói.

Tần Liên gian nan nói: "Là ta vô năng, còn xin đại cung chủ trách phạt."

Tần Cửu Kiếp trầm mặc mấy tức, đạm mạc nói: "Trách phạt tự nhiên sẽ có, ngươi lần hành động này thất bại, việc này tất nhiên sẽ truyền vào Lý Kinh Chập trong tai, hắn sẽ sớm đi vào Giới Hà vực, làm chấn nhiếp, cho nên đằng sau các ngươi không có cách nào còn như vậy hành động."

"Mà lại Lý Kinh Chập chỉ sợ sẽ có suy đoán, dù sao biểu hiện của ngươi quá vội vàng xao động, đây không phải phổ thông thù hận có thể giải thích, hắn. . . Có lẽ sẽ bởi vậy đoán được "Nguyên Thủy chủng" ."

Tần Liên sắc mặt biến hóa, nếu như Lý Kinh Chập biết Nguyên Thủy chủng, như vậy đối với Lý Lạc bảo hộ sợ rằng sẽ sẽ đạt tới cực hạn, khi đó muốn lại cướp đoạt, nói nghe thì dễ?

"Vậy làm sao bây giờ?" Tần Liên nhịn không được nói.

Tần Cửu Kiếp trong mắt lưu chuyển lên khó lường quang trạch, thanh âm sâu kín tại trong mật thất quanh quẩn: "Chỉ cần Lý Kinh Chập tại, như vậy Lý Lạc liền không động được."

"Chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ Nguyên Thủy chủng sao? !" Tần Liên vội la lên.

Tần Cửu Kiếp nói: "Ai nói muốn từ bỏ rồi?"

Hắn ánh mắt như như vực sâu  khiến cho người cảm thấy không rét mà run.

"Lần này Giới Hà vực, vừa vặn đến phiên Lý Kinh Chập vị này Long Nha mạch mạch thủ đến trấn thủ Thiên Long lĩnh, "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" là cái cơ hội tốt. . ."

"Nếu Lý Kinh Chập tại, liền không động được Lý Lạc."

"Như vậy. . . Trước hết xử lý Lý Kinh Chập đi.".