Chương 1223: Thiên Long bảo khố

Chương 1223: Thiên Long bảo khố

Hôm sau.

Sáng sớm, Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người chính là tại Lý Phật La dẫn đầu xuống, trực tiếp tiến về Thiên Long bảo khố.

"Thiên Long bảo khố ở vào trong thành Thiên Long các bên trong, mà Thiên Long các là ngũ mạch phái tới giám sát sứ cùng một chút thủ hộ cường giả hiện đang ở chi địa."

Ba người thân ảnh từ trong thành không trung lướt qua, mà trên đường Lý Phật La chính là vì hai người giảng giải Thiên Long bảo khố bên trong một ít quy tắc.

"Đúng rồi, đây là các ngươi Thiên Long Ngọc."

Đồng thời Lý Phật La lấy ra hai viên màu ám kim tròn trịa ngọc thạch, trên ngọc thạch dường như có văn tự hiển hiện, nhìn kỹ lại, rõ ràng là Lý Lạc cùng tên Khương Thanh Nga cùng chức vị.

Ngọc thạch nội bộ, ẩn ẩn có long ảnh chiếm cứ, tản ra một loại huyền diệu cảm giác.

"Đây là các ngươi ở trong Long Nha vệ thân phận bằng chứng, các ngươi đem tự thân tinh huyết luyện vào trong đó, đợi chút nữa tiến vào Thiên Long bảo khố hối đoái bảo vật, cũng là cần vật này."

"Mà lại càng quan trọng hơn là, chỉ có dựa vào vật này, các ngươi mới có thể coi đây là môi giới, câu thông Long Nha vệ mặt khác thành viên."

Lý Phật La nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Tại nhị thập kỳ lúc, chỉ có tu luyện "Quy Long Quyết" mới có thể đi vào đi hợp khí, mà ở trong Thiên Long Ngũ Vệ, thì là cần "Thiên Long Ngọc" làm môi giới, không có vật này, vậy liền không cách nào đang chiến đấu lúc, dung nhập trong chiến trận."

"Chiến trận này, chính là chúng ta Long Nha vệ Long Nha Trận."

Lý Lạc giật mình, nguyên lai ở trong Long Nha vệ, liền không cần như tại nhị thập kỳ lúc, tu luyện "Quy Long Quyết" chỉ cần luyện hóa này cái gọi là "Thiên Long Ngọc" liền có thể đang chiến đấu lúc, tạo thành chiến trận, tiến hành lực lượng tụ hợp.

Đây cũng là so nhị thập kỳ cao cấp hơn rất nhiều.

Bất quá cái này "Thiên Long Ngọc" chế tạo hẳn là thuộc về Lý Thiên Vương nhất mạch bí pháp, mà lại chế tác độ khó cực cao, không phải vậy Thiên Long Ngũ Vệ cũng sẽ không mỗi một vệ đều dừng ở vạn người, không cách nào tiếp tục khuếch trương.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thì là theo lời đem tự thân một giọt tinh huyết luyện vào "Thiên Long Ngọc" rất nhanh ngọc thạch bên trong nhiều một sợi lưu động tơ máu, đồng thời hai người cũng cảm thấy cùng ngọc thạch trong tay ở giữa sinh ra một loại liên hệ cực kỳ chặt chẽ.

Thậm chí nếu là cẩn thận cảm ứng, còn có thể phát giác được rất nhiều khí tức lưu chuyển, hiển nhiên, những khí tức kia đều là Long Nha vệ thành viên.

Khương Thanh Nga không có tại nhị thập kỳ đợi qua, cho nên đối với loại lực lượng đặc thù này vận dụng còn có chút cảm giác mới lạ, không ngừng vuốt vuốt ngọc thạch trong tay.

"Các ngươi ở trong Thiên Long bảo khố, dự định đổi lấy chút gì?" Lý Phật La hỏi.

"Ta hối đoái một bộ "Phong Hầu Chú Đài Pháp" đi." Khương Thanh Nga ngược lại là không có gì do dự, hiển nhiên là đã sớm nghĩ kỹ.

Đối với Phong Hầu cường giả mà nói, chuyện quan trọng nhất mãi mãi cũng là đúc thành Phong Hầu Đài, có thể Phong Hầu Đài đúc thành cần tiêu hao tự thân tiềm lực, ai cũng không biết tự thân tiềm lực có thể chèo chống chính mình đi đến một bước nào, cho nên dưới loại tình huống này, loại kia có thể giảm bớt tiềm lực tiêu hao thủ đoạn, liền lộ ra cực kỳ trọng yếu.

Bất luận là Trúc Cơ Linh Bảo hay là cái gọi là "Phong Hầu Chú Đài Pháp" cũng là vì mục đích này.

Cho nên đối với Khương Thanh Nga nhu cầu, Lý Phật La ngược lại là rất đồng ý, mà lại đối phương ở trên việc tu luyện cẩn thận, cũng làm cho hắn cảm thấy vui mừng, dù sao Khương Thanh Nga cũng không có bởi vì tự thân có được ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, liền tùy tiện, tùy ý tiêu hao tiềm lực.

"Phong Hầu Chú Đài Pháp phân thượng trung hạ tam phẩm, các ngươi lần này chỉ có thể hối đoái 20. 000 long tinh giá cả phía dưới bảo vật, cho nên ngươi chỉ có thể đổi lấy một bộ trung phẩm Phong Hầu Chú Đài Pháp." Lý Phật La nói.

Khương Thanh Nga đối với cái này ngược lại là không quan trọng, trung phẩm thế thì phẩm, dù sao nàng tòa thứ hai Phong Hầu Đài cũng muốn trùng kích thập trụ kim thai, cơ bản dựa vào hay là tự thân tiềm lực.

"Lý Lạc thống lĩnh, ngươi đây?"

"Có hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang sao?" Lý Lạc hỏi, bây giờ hắn Mộc Thổ Tướng đã đạt đến thượng bát phẩm, muốn tiến vào hư cửu mà nói, liền phải cần hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang.

Lý Phật La thản nhiên nói: "Hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang mặc dù ít, nhưng có khẳng định có, chỉ bất quá loại cấp bậc này linh thủy kỳ quang, hối đoái giá cả đều là tại 30. 000 long tinh tả hữu, cùng một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo không sai biệt lắm."

Lý Lạc im lặng  dựa theo hắn thống lĩnh này mỗi tháng 1000 mai long tinh cơ sở bổng lộc, cái kia đến làm ba năm mới có thể đổi lấy một bình hư cửu phẩm linh thủy kỳ quang?

Lúc này Lý Lạc cũng là triệt để nhìn ra, tại cái này Long Nha vệ làm việc, này cái gọi là "Long tinh" thật là tất không thể thiếu.

"Ta đề nghị ngươi hối đoái một bộ thích hợp tự thân Phong Hầu Thuật, lấy các ngươi lần này 20. 000 hạn mức, hẳn là có thể đổi lấy đến Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, loại này Phong Hầu Thuật một khi tu thành, đối với ngươi tự thân sức chiến đấu sẽ có tăng lên không nhỏ." Lý Phật La đề nghị.

"Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật a. . ."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, hắn bây giờ thật đúng là không có tu luyện qua Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận chính là Vô Song sồ thuật, thậm chí siêu việt thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, mà Tam Long Thiên Kỳ Điển, đơn nhất nhất kỳ, chỉ là Thông Linh cấp, nhưng bây giờ tam kỳ nơi tay, lại là có thể so với hạ phẩm Thiên Mệnh cấp.

Cho nên nếu như có thể lại tu luyện một loại Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật bổ sung tự thân thủ đoạn, cũng là hoàn toàn chính xác xem như một con đường.

Mà tại Lý Lạc suy nghĩ ở giữa, ước chừng sau một nén nhang, bọn hắn chính là đã tới "Thiên Long các" .

Thiên Long các đứng sừng sững ở giữa Thiên Long thành khu vực, nơi đây chính là thủ hộ Thiên Long lĩnh thủ hộ kỳ trận trung tâm chỗ, cho nên ngoại nhân không thể nhập, Lý Lạc ba người vừa tới nơi đây, chính là cảm nhận được chỗ tối có mấy đạo lăng lệ mà cường hoành khí tức vọt tới, những khí tức này mỗi một đạo, đều mạnh hơn Lý Phật La.

Bất quá Lý Phật La chỉ là thần sắc bình tĩnh lấy ra Long Nha vệ vệ tôn lệnh bài, những khí tức kia đảo qua lệnh bài, cũng liền lặng yên thối lui.

"Thiên Long các bên trong, lấy năm vị giám sát sứ cầm đầu, các ngươi hôm qua nhìn thấy Lý Tri Thu, chính là Long Huyết mạch giám sát sứ, mà trừ ngũ đại giám sát sứ, còn có một số thực lực đỉnh tiêm Phong Hầu cường giả, đội hình tương đương xa hoa."

"Thiên Long thành bên trong, rồng rắn lẫn lộn, không ít tán tu Phong Hầu cường giả đều thường chỗ này giao dịch, những người này đều là hung đồ, nếu như không có lực lượng cường đại chấn nhiếp, chỉ sợ bọn họ ngay cả nơi này Thiên Long bảo khố cũng dám ngấp nghé."

Lý Phật La thuận miệng đối với Lý Lạc hai người nói ra.

Lý Lạc âm thầm tắc lưỡi, bởi vì hắn biết, cái này Thiên Long các đội hình mặc dù xa hoa, nhưng Thiên Long lĩnh bên trong chân chính lực lượng mạnh nhất, hay là phải tính Thiên Long Ngũ Vệ.

Bởi vì ngũ vệ một khi tạo thành hoàn chỉnh Thiên Long đại trận, đây chính là đủ để đối cứng Vương cấp cường giả.

Lý Phật La mang theo hai người xuyên qua từng tòa lầu các màu đen, cuối cùng đi đến chỗ sâu, chỉ thấy nơi này xuất hiện một mảnh khổng lồ hồ nước, mà trên hồ nước, chiếm cứ một tôn Cự Long pho tượng, khắc hình rồng chỗ trán, có cửa lớn màu vàng óng mở ra, trên đó mạ vàng chữ lớn lấp lóe quang trạch.

"Thiên Long bảo khố."

Ba người vút không mà lên, rơi vào ngoài cửa lớn, chỉ thấy chỗ cửa lớn có một vị nam tử trung niên ngồi xếp bằng, đồng thời là những cái kia từ trong Thiên Long bảo khố đi ra người làm lấy ghi chép.

"Chính các ngươi đi vào đi, sau đó đều tự tìm tìm đồ vật muốn, ta liền ở chỗ này chờ các ngươi." Lý Phật La nói ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga gật đầu đáp ứng, đi cái kia người giữ cửa chỗ, nộp chính mình "Thiên Long Ngọc" người sau kiểm tra một phen về sau, chính là ra hiệu hai người tự hành tiến vào.

Lý Lạc hai người liếc nhau, cũng liền mang theo một chút ý tò mò, đi vào tòa này hội tụ Thiên Long ngũ mạch chúng nhiều bảo vật trong bảo khố.

Đi vào trong đó, ánh mắt ngược lại là trong nháy mắt trở nên rộng lớn, chỉ thấy từng tòa tháp lâu san sát trong đó, mỗi một tòa trên lầu tháp, đều có chói mắt bảo quang phóng xuất ra.

Mà tại tháp lâu đỉnh chóp, có khác biệt tiêu chí.

Bảo Cụ Tháp, Phong Hầu Thuật Tháp, Linh Thủy Kỳ Quang Tháp, Chú Đài Tháp. . .

Ngược lại thật sự là là rực rỡ muôn màu, nội tình hùng hậu.

Trước đây Lý Lạc tại Long Nha mạch lúc, còn đi qua Long Nha mạch cất giữ Phong Hầu Thuật Long Nha quật, nhưng hiển nhiên, người sau cùng nơi này so ra, liền muốn lộ ra khó coi rất nhiều.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra Lý Thiên Vương nhất mạch hoàn toàn chính xác rất xem trọng Thiên Long Ngũ Vệ, thậm chí ngay cả các mạch chuyên môn một chút thuật pháp, đều có thể để ở nơi này.

Lúc này trong Thiên Long bảo khố này, còn có một số rõ ràng là mặt khác tứ vệ thành viên, bọn hắn tại nhìn thấy Lý Lạc, Khương Thanh Nga lúc, ngược lại là quăng tới ánh mắt kinh ngạc, đương nhiên ở trong đó càng nhiều hay là hướng về phía Khương Thanh Nga mà đi, dù sao người sau dung nhan là thật là cho người kinh diễm cảm giác.

"Ta đi cái kia Chú Đài Tháp nhìn xem." Khương Thanh Nga đối với những ánh mắt kia cũng không để ý tới, mà là đối với Lý Lạc nói khẽ.

Lý Lạc gật đầu cười một tiếng, sau đó tạm thời cùng Khương Thanh Nga phân biệt, mà cước bộ của hắn, thì là đi hướng tòa kia "Phong Hầu Thuật Tháp" .

Hắn muốn thừa cơ nhìn xem, mặt khác tứ mạch Phong Hầu Thuật, có cái gì chỗ độc đáo..