Chương 1224: Long Huyết mạch Phong Hầu Thuật

Chương 1224: Long Huyết mạch Phong Hầu Thuật

Khi Lý Lạc đi vào "Phong Hầu Thuật Tháp" bên trong, trước mắt ánh mắt lập tức trở nên sáng lên, chỉ thấy rộng rãi trong tháp, có vô số bảo quang rơi vào trong mắt, rực rỡ màu sắc.

Lý Lạc hai con mắt híp lại thích ứng một chút, sau đó liền đem cảnh tượng trước mắt thấy rõ.

Chỉ gặp đông đảo cao ngất ngọc đài theo thứ tự chất đống, trên đài ngọc có đông đảo ngăn chứa, mỗi một chỗ trong ngăn chứa mặt đều có một viên ngọc giản lẳng lặng nằm, bảo quang bắn ra bốn phía.

Trong tháp rộng rãi, cất giữ cũng là vượt quá tưởng tượng phong phú, lúc này đang có một ít nhân ảnh vùi đầu trong đó, hiển nhiên cũng là đến đây tìm, hối đoái ngưỡng mộ trong lòng Phong Hầu Thuật ngũ vệ thành viên.

Lý Lạc trong mắt tràn đầy hiếu kỳ, từng bước dò xét, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy khổng lồ như thế cất giữ, trong đó chỉ sợ đại bộ phận đều là Phong Hầu Thuật, như vậy nội tình, thật là đáng sợ.

Tại Lý Lạc dạo bước tại ở giữa lúc, ánh mắt đảo qua, thì là nhìn thấy những cái kia ngọc đài đều theo chiếu ngũ mạch đánh dấu tốt khu vực, các mạch cung cấp tướng thuật, cũng đều an trí tại từng cái khu gian, thuận tiện tìm.

Lý Lạc ánh mắt tại năm nơi khu vực liếc nhìn, trong mắt lóe lên vẻ do dự.

Ngũ mạch Phong Hầu Thuật, đều có ưu khuyết, như Long Nha mạch, Long Giác mạch Phong Hầu Thuật, xưa nay lấy công phạt lăng lệ lấy xưng, mà Long Cốt mạch, Long Lân mạch, thì là thiên về nhục thân cùng phòng ngự, Long Huyết mạch Phong Hầu Thuật phải đặc thù một chút, bởi vì rất nhiều Phong Hầu Thuật đều đối với người tu luyện tự thân có huyết mạch độ tinh thuần có yêu cầu.

Nếu như huyết mạch độ tinh thuần không đủ, tu luyện những này Phong Hầu Thuật liền sẽ lộ ra làm nhiều công ít, đồng thời uy năng cũng sẽ có điều chiết khấu.

Chỉ khi nào huyết mạch đầy đủ tinh thuần mà nói, như vậy nó tu luyện ra được Phong Hầu Thuật, uy năng cũng sẽ càng thêm cường hoành.

"Thiên Long huyết mạch a. . ." Lý Lạc vuốt càm, hắn nhớ lại trước đây cùng Lý Thanh Phong cạnh tranh đầu rồng lúc, người sau thi triển ra một đạo cái gọi là "Long Huyết Thiên Bình Thuật" thuật này có thể ước lượng song phương huyết mạch trong cơ thể độ tinh thuần cùng nồng đậm độ, kết quả sau cùng, tự nhiên là Lý Thanh Phong thảm bại.

Cho nên từ khi đó Lý Lạc liền biết, trong cơ thể hắn ẩn chứa Thiên Long huyết mạch, tựa hồ so Lý Thanh Phong những này Long Huyết mạch chính thống, càng thêm tinh thuần.

"Long Huyết mạch Phong Hầu Thuật, xem ra rất thích hợp ta đây." Lý Lạc không nhịn được cười một tiếng, kỳ thật trước đó hắn liền từng có cái này suy tính, nhưng bởi vì hắn là Long Nha mạch người, tự nhiên lấy không được Long Huyết mạch Phong Hầu Thuật, không nghĩ tới hôm nay tiến vào Thiên Long Ngũ Vệ, lại là có thể đường hoàng chọn lựa.

Thế là Lý Lạc không do dự nữa, trực tiếp đi hướng để đặt Long Huyết mạch Phong Hầu Thuật khu vực.

Tại Long Huyết mạch ngọc đài chỗ khu vực bên ngoài, Lý Lạc tùy ý lấy ra một chút ngọc giản, thô sơ giản lược nhìn lướt qua, cái này phía ngoài cùng Phong Hầu Thuật cơ hồ đều là thuần một sắc Thông Linh cấp, mà lại đại đa số đều là hạ phẩm Thông Linh cấp.

Lý Lạc đối với cái này không có bao nhiêu hứng thú, chẳng qua là khi làm gia tăng lịch duyệt, như vậy đọc qua một lát sau, ngược lại là tìm được một bộ quen thuộc Phong Hầu Thuật.

Long Huyết Thuật, thượng phẩm Thông Linh cấp, có thể đem tự thân huyết dịch ngưng luyện thành huyết đan, tăng phúc tự thân tướng lực, hối đoái giá cả 8000 long tinh.

Lý Lạc nhớ kỹ đạo này Phong Hầu Thuật Lý Thanh Phong tu luyện qua, lúc trước tranh đoạt đầu rồng lúc, người sau lấy viên huyết đan này thay thế thiên châu, đem thực lực bản thân tăng phúc rất nhiều.

Theo hắn biết, cái này "Long Huyết Thuật" ở trong Long Huyết mạch có chút nổi danh, rất nhiều người đều sẽ chọn tu luyện thuật này, bởi vì nó thật rất thực dụng.

Lý Lạc đồng dạng cho rằng như vậy, cho nên hắn nắm miếng ngọc giản này cũng là trù trừ một hồi, nhưng cuối cùng hắn vẫn là đem nó thả trở về.

Bởi vì cái này Long Huyết Thuật phẩm giai hay là hơi thấp một chút, loại này tướng lực tăng phúc Phong Hầu Thuật phẩm giai càng cao, hiệu quả càng tốt, cho nên nếu thật là muốn tu luyện, Lý Lạc vẫn là có ý định lựa chọn phẩm giai cao hơn, tối thiểu nhất, cũng phải Diễn Thần cấp a?

Về sau hắn sẽ còn tại Long Nha vệ đợi một thời gian ngắn, cho nên cũng là không cần quá mức cấp bách  chờ đằng sau kiếm lấy long tinh nhiều, hắn lại đến hảo hảo lựa chọn.

Thế là Lý Lạc tiếp tục hướng Long Huyết mạch Phong Hầu Thuật chỗ sâu khu vực mà đi.

Ven đường không ngừng đọc qua, từng đạo độc thuộc về Long Huyết mạch huyền diệu Phong Hầu Thuật, thấy Lý Lạc hoa mắt.

Long huyết Vạn Hóa Thuật, hạ phẩm Diễn Thần cấp, lấy tự thân huyết dịch huyễn hóa rất nhiều thủ đoạn, biến hóa đa đoan  khiến cho người nhìn không thấu, hối đoái giá cả 23,000 mai long tinh.

Long Huyết Biến, thượng phẩm Diễn Thần cấp, trở nên gay gắt tự thân Thiên Long huyết mạch, chuyển hóa Bán Long chi khu, hối đoái điều kiện là 40,000 mai long tinh.

Rồng huyết hồ lô, hạ phẩm Diễn Thần cấp, lấy long huyết ngưng luyện ra một viên hình rồng hồ lô, có thể đem đối phương tướng lực thế công hút vào trong đó, lấy long huyết hóa giải, hối đoái điều kiện làm một vạn 6000 mai long tinh.

. . .

Đủ loại thần dị huyền diệu, uy năng không tầm thường Phong Hầu Thuật  làm cho Lý Lạc tim đập thình thịch, hai mắt hiển lộ tài năng, trong lúc nhất thời cũng không biết đến tột cùng hẳn là làm gì lựa chọn.

A

Mà một đoạn thời khắc, Lý Lạc lại gặp được một đạo quen thuộc Phong Hầu Thuật.

"Long Huyết Thiên Bình Thuật, hạ phẩm Diễn Thần cấp, thích hợp đối phương tinh huyết, tạo dựng Long Huyết Thiên Bình, ước lượng song phương long huyết tinh thuần trình độ cùng nồng đậm độ, kẻ bại sẽ nhận suy yếu cùng áp chế, hối đoái điều kiện 25,000 mai long tinh."

Lý Lạc vuốt vuốt ngọc giản, thưởng thức trong đó vọt tới tin tức, đạo này Phong Hầu Thuật tại cái khác tứ mạch bên trong, có thể nói là xú danh chiêu lấy, bởi vì đây là Long Huyết mạch nhất là trứ danh "Nội đấu chi thuật" .

Đối với người ngoài không có nửa điểm chim dùng, có thể cùng cùng mạch tranh đấu lúc, lại là có thể vào tay hiệu quả không tưởng tượng được.

Mà thuật này, lúc đầu cũng là Long Huyết mạch một vị tiền bối, vì áp chế mặt khác tứ mạch mà sáng tạo ra.

Lý Lạc đối với cái này thuật kỳ thật vẫn rất cảm thấy hứng thú, bởi vì trước đây Lý Thanh Phong đã giúp hắn ước lượng qua một lần, nghĩ đến tòng long huyết tinh tinh khiết trình độ tới nói, Long Huyết vệ bên trong có thể vượt qua hắn cũng không nhiều.

Nếu như hắn tu thành thuật này, dùng ngược lại tới áp chế Long Huyết mạch người, nghĩ đến sắc mặt của bọn hắn sẽ rất đặc sắc.

Bất quá cuối cùng tại trải qua nghĩ sâu tính kỹ về sau, Lý Lạc hay là không có cân nhắc thuật này, thứ nhất là long tinh không đủ dùng, thứ hai thuật này nói mạnh rất mạnh, nói yếu cũng là có chút yếu, đầu tiên chỉ có thể nhằm vào Lý Thiên Vương nhất mạch nội bộ người, mà lại thi triển lúc, còn phải lấy đối phương tinh huyết làm dẫn, lúc trước Lý Thanh Phong có thể đạt được, chủ yếu là bởi vì hắn bên này không có phòng bị, không phải vậy cố thủ tinh huyết, Lý Thanh Phong muốn thi triển đều không có môi giới.

Mà lại, đem tu luyện tinh lực vùi đầu vào loại này nhằm vào phạm vi cực nhỏ nội đấu chi thuật phía trên, Lý Lạc cảm thấy là thật là lãng phí.

Thời gian của hắn rất quý giá, thực sự rất không có khả năng chuyên môn vì nội đấu đi tu luyện một môn Phong Hầu Thuật.

Cho nên Lý Lạc quả quyết đem nó từ bỏ, bất quá cái này "Long Huyết Thiên Bình Thuật" ngược lại là cho Lý Lạc một chút dẫn dắt, hắn muốn tìm xem cùng loại, nhưng đả kích mặt sẽ càng rộng Phong Hầu Thuật.

Mà tại Lý Lạc cố gắng tìm dưới, thật đúng là bị hắn tại một chỗ ngóc ngách tìm được một viên rõ ràng bị đọc qua số lần có phần thiếu Phong Hầu Thuật.

Long Huyết Yểm Thuật, hạ phẩm Diễn Thần cấp, lấy đối phương sợi tóc, tinh huyết các loại thiếp thân đồ vật, lại dung hợp tự thân Thiên Long tinh huyết, chế tạo rồng Huyết Nhân Ngẫu, coi đây là môi giới, thi triển yểm thuật, có thể suy yếu đối phương cùng thiên địa năng lượng liên hệ, từ đó đưa đến gọt nó tướng lực tác dụng, thuật này càng trọng huyết mạch độ tinh khiết, Thiên Long huyết mạch càng là tinh thuần, suy yếu hiệu quả thì càng mạnh.

Thuật này cũng có tai hại, đó chính là thi triển yểm thuật, dễ dàng gặp phải phản phệ, nếu là tự thân Thiên Long tinh huyết độ tinh thuần không đủ, hoặc là thực lực đối phương quá mạnh, như vậy không chỉ có không cách nào suy yếu đối phương, ngược lại sẽ dẫn tới phản phệ, cho tự thân tạo thành trọng thương.

Hối đoái điều kiện, 19,000 mai long tinh.

Lý Lạc nắm miếng ngọc giản này, trong mắt tràn đầy vui vẻ, đạo này Phong Hầu Thuật, ngược lại thật sự là là không tệ, vừa lúc ở có thể hối đoái phạm vi bên trong, mà lại cái này suy yếu hiệu quả, thích hợp hắn loại này thường xuyên vượt cấp đấu địch người.

Đến lúc đó cùng người giao phong, vụng trộm lấy nó tinh huyết hoặc là sợi tóc, cho hắn âm thầm đến một phát yểm thuật, gọt hắn thực lực, cái này không thể nghi ngờ sẽ cho chính mình sáng tạo càng nhiều thủ thắng cơ hội.

Bất quá thuật này tựa hồ dễ dàng dẫn phát phản phệ, có lẽ đây cũng là vì Hà thiếu có người tới chọn chủ yếu của nó duyên cớ, nhưng đây đối với Lý Lạc mà nói, tựa hồ vấn đề không lớn, dù sao trước đó cũng đã nói, Lý Thanh Phong đã dùng chính mình thảm bại giúp hắn ước lượng qua tự thân Thiên Long huyết mạch tinh thuần trình độ.

Cho nên Lý Lạc tu luyện thuật này, hẳn là còn tính là ổn thỏa.

Lý Lạc nắm ngọc giản, hắn mặc dù đã có lựa chọn, nhưng ánh mắt hay là nhìn về phía chỗ càng sâu khu vực, sau đó cất bước đối với tận cùng bên trong nhất đi đến, bởi vì hắn muốn nhìn một chút, Long Huyết mạch bên này Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật.

Theo Lý Lạc xâm nhập, chung quanh ngăn chứa rõ ràng càng thưa thớt, một lát sau, phía trước hắn xuất hiện ba tòa ngọc đài, trên ngọc đài, lơ lửng ba viên màu đỏ như máu ngọc giản, trong lúc mơ hồ có không hiểu cảm giác áp bách phát ra.

Mà khi Lý Lạc lúc đến nơi này, hắn có thể cảm nhận được, tựa hồ là có mịt mờ mà sóng gợn mạnh mẽ quét tới, nghĩ đến là Thiên Long bảo khố bên trong thủ hộ cường giả.

Dù sao Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, vốn là trọng bảo, tới chỗ này người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ bị âm thầm chú ý, miễn cho bị giở trò gì.

Lý Lạc cũng không để ý những cái kia thăm dò, mà là tùy tiện tiến lên, đưa tay sát qua ba viên ngọc giản, lập tức có cuồn cuộn tin tức tràn vào trong tâm.

Sau đó Lý Lạc yết hầu liền không nhịn được bỗng nhúc nhích qua một cái. Ánh mắt lập tức nóng bỏng..