Chương 1225: Long Huyết Tố Cổ Thuật

Chương 1225: Long Huyết Tố Cổ Thuật

"Đại Long Anh Thuật, Chuẩn Thiên Mệnh cấp, lấy long huyết làm dẫn, dựa vào chư tài, tu thành Long Anh, nhưng tại trong thời gian ngắn đem hạ cửu phẩm đẳng cấp phía dưới long tướng cường hóa tăng lên bán phẩm, hối đoái điều kiện 60. 000 long tinh."

"Dưỡng Long Thuật, hạ phẩm Thiên Mệnh cấp, cần người mang mộc tướng, lấy mộc tướng chi lực ngưng tụ thành loại, rót vào long huyết, nuôi ra Chân Huyết Long, Chân Huyết Long có hộ thân, ngăn địch rất nhiều huyền diệu, hối đoái điều kiện 90. 000 long tinh."

"Long Huyết Tố Cổ Thuật, thượng phẩm Thiên Mệnh cấp, ngược dòng tìm hiểu huyết mạch bản nguyên, hóa Thiên Long chi hình, hoài Thiên Long chi uy, hối đoái điều kiện, 150. 000 long tinh."

Lý Lạc ngơ ngác nhìn qua trước mắt ba viên xích hồng ngọc giản, trong tâm chảy xuôi tin tức làm cho hắn hô hấp đều trở nên thô trọng mấy phần, lúc trước một đường mà đến, hắn cũng coi là gặp được không ít có chút thần dị Phong Hầu Thuật, có thể những Phong Hầu Thuật kia cùng trước mắt cái này ba loại tướng so, cho dù chỉ là cái kia Chuẩn Thiên Mệnh cấp "Đại Long Anh Thuật" cũng không biết muốn so người trước cao minh gấp bao nhiêu lần.

Thiên Mệnh cấp, nghịch thiên cải mệnh, danh bất hư truyền.

"Hạ cửu phẩm phía dưới, đều có thể tăng lên bán phẩm long tướng. . ." Lý Lạc tắc lưỡi, chẳng phải là hư cửu phẩm cũng tại hàng ngũ đó ở giữa? Một bộ Chuẩn Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, lại có thể làm đến loại trình độ này, coi là thật hiếm có.

Tuy nói tăng lên bán phẩm trực quan tính không mạnh, nhưng tất nhiên cũng là không nhỏ tăng lên.

"Còn có cái này Dưỡng Long Thuật, cũng rất là kỳ lạ a, người mang mộc tướng, cái này há không hoàn mỹ thích phối tại ta?"

"Còn có cái này "Long Huyết Tố Cổ Thuật" ta trong huyết mạch Thiên Long chi khí cực kỳ tinh thuần nồng đậm, tu thành thuật này, đây chẳng phải là có thể trực tiếp hóa thành chân chính Thiên Long hình thái?"

Cuối cùng này một đầu, nghĩ đến Lý Lạc toàn thân đều là nóng bỏng, hắn mượn nhờ "Long Chủng Chân Đan" cũng bất quá chỉ là đem tự thân hóa thành Bán Long hình thái, nhưng dù vậy, tự thân lực lượng, phòng ngự, tốc độ đều là thu được kinh người tăng phúc, mà Bán Long giống như này lợi hại, vậy chân chính Thiên Long hình thái, lại nên kinh khủng cỡ nào?

Nguyên bản Lý Lạc đối thủ bên trong "Long Huyết Yểm Thuật" đã coi như là hài lòng, cảm thấy tỷ lệ hiệu suất rất cao, nhưng tại gặp được cái này ba loại Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật về sau, lập tức cảm giác được chênh lệch to lớn.

Không thể không nói, cái này Long Huyết mạch không hổ là Chưởng Sơn nhất mạch, nội tình này đích thật là so Long Nha mạch càng hơn một bậc.

Thượng phẩm Thiên Mệnh cấp, đây coi như là trừ khó mà định nghĩa cấp bậc "Chúng Tướng Long Nha Kiếm Trận" bên ngoài, Lý Lạc bản thân nhìn thấy đẳng cấp cao nhất Phong Hầu Thuật.

Nghe nói Long Huyết mạch còn nắm giữ lấy một đạo do lão tổ sáng tạo chân chính "Vô Song cấp" Phong Hầu Thuật, chỉ có ngũ đại mạch thủ mới có tư cách tiếp xúc, cho nên Long Huyết mạch cũng không đem nó để vào Thiên Long bảo khố.

"Rất muốn toàn bộ lấy đi!"

Lý Lạc trong lòng nóng hổi, thế nhưng là một lát sau, hắn lại chỉ có thể tiếc nuối thở dài một hơi, bởi vì hắn bây giờ nửa viên long tinh đều không có, liền trong tay "Long Huyết Yểm Thuật" đều là thiếu nợ, trước mắt những này Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật hắn cố nhiên tâm động, lại là căn bản không chiếm được.

Bất quá cái này chung quy là cái chờ đợi  chờ về sau hắn thu hoạch được đầy đủ long tinh, như vậy thì có thể đến đem nó lấy đi.

"Cái này "Long Huyết Tố Cổ Thuật" ta Lý Lạc chắc chắn phải có được!"

Lý Lạc âm thầm quyết tâm, mặt khác hai đạo Phong Hầu Thuật hắn có thể không cần, nhưng cái này "Long Huyết Tố Cổ Thuật" đối với hắn mà nói lại là dụ hoặc quá lớn, có lẽ là bởi vì tự thân Thiên Long huyết mạch nồng hậu dày đặc tinh thuần nguyên nhân, hắn luôn luôn cảm thấy thuật này cùng hắn hoàn mỹ phù hợp.

Đương nhiên, mặt khác hai loại cũng rất phù hợp.

Lý Lạc hướng phía ba viên xích hồng ngọc giản cuối cùng nhìn qua, sau đó lấy lớn lao nghị lực, quay đầu liền đi, bởi vì hắn đã cảm nhận được trong bóng tối kia theo dõi hắn mịt mờ ánh mắt càng ngày càng rõ ràng, hiển nhiên, đây là trong bảo khố thủ hộ cường giả tại cảnh cáo hắn không nên bị bảo vật mê mẩn tâm trí.

Bất quá, Lý Lạc sẽ không bỏ qua, tại Long Nha vệ trong khoảng thời gian này, hắn trừ mau chóng để cho mình đột phá đến Phong Hầu cảnh bên ngoài, bây giờ lại là nhiều một cái mục tiêu nhỏ.

Đó chính là kiếm lấy đầy đủ long tinh, đem cái này Long Huyết mạch "Long Huyết Tố Cổ Thuật" đoạt tới tay.

. . .

Mà khi Lý Lạc chọn Phong Hầu Thuật thời điểm, Khương Thanh Nga lại là đã sớm từ "Chú Đài Tháp" bên trong đi ra, nàng lựa chọn một bộ giá trị 18,000 long tinh trung phẩm Phong Hầu Chú Đài Pháp.

Kỳ danh là "Đại Nhật Liên Đài Pháp."

Khương Thanh Nga lựa chọn pháp này, chủ yếu chính là hướng về phía phía sau tục tiến giai "Chú đài pháp" mà đi, bởi vì pháp này còn có một cái tiến giai phiên bản, tên là "Cửu Trọng Đại Nhật Liên Đài Pháp" pháp này chính là thượng phẩm Phong Hầu Chú Đài Pháp, nhưng giá cả cao tới hơn ba vạn long tinh, lúc này nàng hiển nhiên đổi không được.

Bất quá cái này cũng không vội, đối với Khương Thanh Nga mà nói, Phong Hầu Chú Đài Pháp chỉ là dệt hoa trên gấm thôi.

Cho nên nàng ra Chú Đài Tháp, tại chưa từng nhìn thấy Lý Lạc về sau, chính là tại một chút len lén dò xét dưới, chuyển tiến vào "Trúc Cơ Tháp" bên trong.

Trúc Cơ Tháp bên trong, bảo quang chói mắt nhất, từng tòa ngọc đài đứng sừng sững trong đó, mỗi một tòa trên đài ngọc, đều có nho nhỏ lồng ánh sáng, trong lồng ánh sáng, thì là tồn phóng các loại cổ quái kỳ lạ Trúc Cơ Linh Bảo.

Khương Thanh Nga bước chân cũng không có tại bất luận cái gì trung đê cấp Trúc Cơ Linh Bảo chỗ dừng lại, mà là trực tiếp đi đến thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo khu vực, sau đó vừa rồi trú bước đánh giá cẩn thận.

Trúc Cơ Linh Bảo đối với Phong Hầu cường giả mà nói, là so "Chú đài pháp" càng thêm khẩn yếu đồ vật, bởi vì có đôi khi một đạo đỉnh cấp Trúc Cơ Linh Bảo, là thật có được phi phàm hiệu quả.

Mà Khương Thanh Nga, lại không phải là đang vì mình xem xét Trúc Cơ Linh Bảo, mà là muốn là Lý Lạc tìm kiếm.

Nàng có thể biết được Lý Lạc vì nàng mang tới "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" đến tột cùng là bực nào bảo vật trân quý, vật như vậy, đối với Lý Lạc mà nói cũng là có cực kỳ cường đại hiệu quả, nhưng Lý Lạc lại là cũng không có bất kỳ tâm động, mà là khăng khăng để lại cho nàng tới chữa trị thương thế.

Khương Thanh Nga mặc dù ngoài miệng chưa từng nói thêm cái gì, nhưng nội tâm tự nhiên là có mấy phần cảm động, bây giờ Lý Lạc cũng là Phong Hầu đang nhìn  đồng dạng cũng cần đỉnh tiêm Trúc Cơ Linh Bảo đến đúc thành Phong Hầu Đài, cho nên Khương Thanh Nga lần này cùng hắn đi vào Giới Hà vực, càng nhiều cũng là vì có thể giúp hắn tìm tới thích hợp Trúc Cơ Linh Bảo.

Thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo khu vực, đồ vật không nhiều, cũng liền vài chục tòa ngọc đài, Khương Thanh Nga từng cái dò xét, không khỏi có chút thất vọng, bởi vì thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đối với thường nhân mà nói có lẽ đã là đỉnh tiêm, nhưng lấy Lý Lạc thiên tư cùng lòng dạ, lại thêm nàng cái này thập trụ kim đài kích thích, chỉ sợ Lý Lạc cũng sẽ hướng về phía "Thập trụ kim đài" mà đi, có thể cứ như vậy, thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo liền có vẻ hơi không quá đủ.

Tối thiểu cần cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Nhưng bây giờ nơi này, chỉ có thượng phẩm, nhưng lại chưa xuất hiện cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Khương Thanh Nga trong lòng khẽ than, nhìn về phía cuối cùng một tòa ngọc đài, chỉ gặp trong đó đúng là một gốc tựa như lưu ly tạo thành cây nhỏ, cây nhỏ tản ra quang mang mãnh liệt, chói lóa mắt, một cỗ huyền diệu vận vị tùy theo phát ra  khiến cho người linh đài trong sáng.

Chỉ bất quá duy nhất có chút thiếu hụt, là cây này trụi lủi, phảng phất có chủng sinh cơ dần dần xói mòn cảm giác.

Khương Thanh Nga thâm thúy đồng tử phản chiếu lấy gốc cây nhỏ này, lại là ánh mắt đột nhiên sáng ngời lên, nói khẽ: "Đây là. . . Thánh Linh bảo thụ?"

Nàng trong lòng đột nhiên khẽ động, lấy ra trên đài ngọc ngọc giản, trên đó ghi chép vật này tin tức.

"Thánh Linh bảo thụ, vật này vốn là cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, chỉ là xuất thế thời điểm, bị dị loại Chân Ma ô nhiễm bản nguyên, cho nên rớt xuống phẩm giai, trở thành thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, hối đoái giá cả, 40,000 long tinh."

"Quả nhiên. . ." Khương Thanh Nga giật mình, nàng liền nhớ kỹ, cái này Thánh Linh bảo thụ cực kỳ trân quý, như thế nào chỉ tính là thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, nguyên lai vật này bị ô nhiễm bản nguyên, rơi xuống qua phẩm giai.

"Bị dị loại Chân Ma ô nhiễm bản nguyên, nếu là có thể đem nó ô nhiễm tịnh hóa, vật này chưa hẳn không có khả năng khôi phục lại cực phẩm."

Khương Thanh Nga sóng mắt lưu động, trong lòng dâng lên một vòng vui sướng, đây cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

"40,000 long tinh a. . ."

Khương Thanh Nga lại lần nữa nhìn mấy lần cái này "Thánh Linh bảo thụ" sau đó trong lòng đã là biết được tiếp xuống trong khoảng thời gian này nàng cần làm cái gì.

. . .

Cùng lúc đó.

Trong lòng còn đọc cái kia "Long Huyết Tố Cổ Thuật" Lý Lạc, chưa đi ra Long Huyết mạch Phong Hầu Thuật khu vực, chính là nhìn thấy có hai đạo nhân ảnh ngăn cản tại phía trước.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, một nam một nữ, mà rõ ràng hai người là lấy nữ tử kia cầm đầu.

Lý Lạc chỉ là nhìn thoáng qua bộ dáng kia kiều diễm, cái cằm nhọn xinh đến lộ ra có một phần khó đối phó nữ tử, chính là mơ hồ đoán được thân phận của nàng.

Long Huyết vệ, Lý Hồng Tước.

Bởi vì tại trên mặt của nàng, Lý Lạc gặp được Lý Hồng Dữu, Lý Hồng Lý vết tích.

Mà lúc này, cái kia Lý Hồng Tước nhàn nhạt nhìn chăm chú lên trước mắt Lý Lạc, môi đỏ hé mở."Lý Lạc thống lĩnh, có thể trò chuyện chút sao?".