Chương 1226: Văn Huyên

Chương 1226: Văn Huyên

Lý Lạc đứng vững bước chân, hắn có chút hăng hái nhìn qua xuất hiện ở trước mắt Lý Hồng Tước, đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy vị này làm cho Lý Hồng Dữu thống hận không gì sánh được tỷ tỷ.

Từ bộ dáng đến xem, cái này ba tỷ muội cũng thực sự là mỗi người mỗi vẻ, Lý Hồng Tước cho người ta một loại kiều diễm mỹ cảm, chỉ là mặt trái dưa dẫn đến cái cằm hơi nhọn một chút, lộ ra có loại cay nghiệt cảm giác.

"Chúng ta tựa như là lần thứ nhất gặp mặt, hẳn là không cái gì tốt nói a?" Lý Lạc cười nói.

Lý Hồng Tước nhìn chằm chằm Lý Lạc, người tuổi trẻ trước mắt khuôn mặt là thật tuấn lãng, một đầu tóc nâu trắng cũng là vì nó bằng thêm mấy phần đặc thù mị lực, bất quá Lý Hồng Tước ánh mắt hay là rất lãnh đạm, bởi vì Lý Lạc vì nàng mang đến phiền toái không nhỏ.

Lý Hồng Dữu gia nhập Long Nha vệ, sẽ để cho đến bọn hắn một nhà trở thành Long Huyết mạch bên trong đề tài nói chuyện, nghĩ đến việc này truyền vào phụ thân trong tai lúc, cũng sẽ dẫn tới hắn cực kỳ sinh khí cùng nổi giận.

Lý Hồng Tước thản nhiên nói: "Mặc dù chúng ta là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng nghĩ đến Lý Hồng Dữu cái kia con thứ tiện tỳ đã tại Lý Lạc thống lĩnh trước mặt nói ta không ít nói xấu chứ."

Lý Lạc nhíu mày, nói: "Lý Hồng Tước đại thống lĩnh, xin chú ý ngươi tố chất, Hồng Dữu học tỷ chưa bao giờ ở trước mặt ta nhục mạ qua ngươi, nàng đều chỉ nói là một chút ngươi đã từng làm sự tình mà thôi."

Lý Hồng Tước ngụm này không che đậy bộ dáng  khiến cho Lý Lạc cảm thấy không thoải mái, nhớ ngày đó liền xem như tính cách có chút điêu ngoa Lý Hồng Lý, cũng không từng như trước người như vậy.

Hiển nhiên, cái này Lý Hồng Tước tính tình, chỉ sợ là trong ba tỷ muội kém nhất một cái.

Lý Hồng Tước trong mắt xẹt qua một vòng tức giận, nói: "Lý Lạc thống lĩnh, ta cũng không cùng ngươi đi vòng vèo, Lý Hồng Dữu là muội muội ta, cho nên nàng cũng là chúng ta Long Huyết mạch người, nàng không có khả năng gia nhập Long Nha vệ, cho nên ta hi vọng ngươi có thể đưa nàng phóng xuất, ta sẽ dẫn nàng về Long Huyết mạch."

Lý Lạc thản nhiên nói: "Hồng Dữu học tỷ là ta mang tới, vậy ta tự nhiên sẽ hộ đến cùng, các ngươi muốn người, vậy liền để Long Huyết mạch mạch thủ đi tìm gia gia của ta thương lượng đi."

Lý Hồng Tước sắc mặt âm trầm, Long Huyết mạch mạch thủ cỡ nào thân phận, đừng nói là nàng, liền xem như phụ thân nàng ra mặt, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể mời được đến.

"Lý Lạc thống lĩnh liền thật không có ý định suy tính một chút sao? Ngươi mặc dù là Long Nha mạch mạch thủ dòng chính, nhưng Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, có thể không thể những này, ngươi khăng khăng đem Lý Hồng Dữu đặt vào Long Nha vệ, chúng ta Long Huyết vệ thế nhưng là sẽ không từ bỏ thôi." Lý Hồng Tước trong ngôn ngữ, đã là có một chút ý uy hiếp.

Lý Lạc lườm Lý Hồng Tước một chút, bỗng nhiên cười nói: "Kỳ thật cũng không phải không có khả năng cân nhắc, lúc trước ta tại Long Huyết mạch khu vực đi dạo, nhìn trúng một đạo Phong Hầu Thuật, nếu không ngươi giúp ta hối đoái tới, ta có lẽ cho ngươi một cái cân nhắc khác cơ hội."

"Cái gì Phong Hầu Thuật?" Lý Hồng Tước nhìn thấy Lý Lạc dường như có chỗ buông lỏng, trong lòng hơi vui, nhưng nàng hay là cẩn thận hỏi.

Lý Lạc lộ ra nụ cười ấm áp: "Một bộ tên là "Long Huyết Tố Cổ Thuật" Phong Hầu Thuật."

Lý Hồng Tước trên mặt thần sắc lập tức cứng ngắc, tiếp theo một cái chớp mắt có nồng đậm lửa giận bay lên, làm Long Huyết vệ đại thống lĩnh, nàng làm sao có thể không biết "Long Huyết Tố Cổ Thuật" đó là tại toàn bộ Long Huyết mạch đều xem như cấp cao nhất Phong Hầu Thuật.

Thượng phẩm Thiên Mệnh cấp!

Toàn bộ Long Huyết vệ, đến nay không người tu thành!

Nàng lúc này như thế nào vẫn không rõ, Lý Lạc này, rõ ràng chính là đang đùa nàng!

"Xem ra ngươi không nguyện ý, quên đi."

Lý Lạc cười cười, cũng lười lại để ý tới Lý Hồng Tước, nhấc chân liền muốn trực tiếp rời đi.

Lý Hồng Tước sắc mặt xanh trắng giao thế, năm ngón tay nắm chặt, hiển nhiên là khó thở.

Bất quá ngay tại Lý Lạc lúc muốn rời khỏi, cái kia một mực đi theo Lý Hồng Tước nam tử, lại là đột nhiên đưa tay đem Lý Lạc ngăn cản xuống dưới, hắn nhìn chằm chằm Lý Lạc, bất âm bất dương mà nói: "Lý Lạc thống lĩnh không khỏi quá phận một chút."

"Ngươi lại là vị nào?" Lý Lạc nhìn hắn.

Nam tử trước mắt, thân hình gầy gò, ánh mắt thì là có vẻ hơi vẻ hung ác, hiển nhiên ngày bình thường tính cách có chút hung hoành.

"Long Huyết vệ Tứ thống lĩnh, Lý Thanh Bách."

Nam tử trước mắt cười nhạt một tiếng, nói: "Nói đến, vừa vặn cùng Lý Lạc Tứ thống lĩnh đồng cấp."

"Lý Lạc thống lĩnh, ta đề nghị ngươi chăm chú suy tính một chút chúng ta đại thống lĩnh lời nói, không phải vậy nửa tháng sau "Ngày đăng giai" ngươi ta vừa vặn cùng cấp, đến lúc đó luận võ khâu, nói không chừng chính là hai người chúng ta lên đài biểu diễn." Lý Thanh Bách nhếch miệng cười một tiếng, dáng tươi cười mang theo một chút hung ác.

"Mà ta, bây giờ đã tới thượng nhất phẩm hầu."

"Ngươi đây là đang uy hiếp ta?" Lý Lạc nghe rõ.

"Cũng không phải uy hiếp đi, đăng giai luận võ vốn là bình thường khâu, chỉ là ai bảo các ngươi Long Nha vệ đặc biệt như thế, càng muốn để cho ngươi một cái Đại Thiên Tướng cảnh đến ngồi thống lĩnh này vị trí."

Lý Thanh Bách khóe miệng trong tươi cười có một vẻ trào phúng nổi lên: "Xem ra ngươi mạch này thủ dòng chính thân phận tại Long Nha vệ rất nổi tiếng đâu, Lý Phật La cũng thật là khiến người thất vọng, vì mị thượng đập Long Nha mạch mạch thủ mông ngựa, ngay cả lão tổ tại Thiên Long Ngũ Vệ viết thiết luật, đều có thể vi phạm."

Hiển nhiên, hắn cảm thấy Lý Phật La sẽ để cho Lý Lạc lên làm vị thống lĩnh này vị trí, là bởi vì Lý Lạc mạch thủ dòng chính thân phận.

Lý Lạc sắc mặt bình tĩnh, hắn nhìn qua cái này Lý Thanh Bách ẩn chứa nồng đậm uy hiếp con mắt, cười nói: "Vậy xem ra, cái này ngày đăng giai, vẫn rất để cho người ta mong đợi đâu."

Lý Thanh Bách ánh mắt lạnh lẽo, Lý Lạc lời này, không thể nghi ngờ là một loại khiêu chiến cùng khiêu khích.

Cái này làm cho hắn không nhịn được muốn cười lạnh, Lý Lạc một cái Đại Thiên Tướng, dám khiêu khích thực lực đạt tới bên trên nhất phẩm Phong Hầu cường giả? Đây là cỡ nào cuồng vọng.

Tuy nói hắn đã từng điều tra qua Lý Lạc qua lại chiến tích, cái kia đích thật là có chút hiển hách, có thể Đại Thiên Tướng cảnh cùng Phong Hầu cường giả ở giữa, như thế nào dễ dàng như vậy liền có thể vượt qua?

Lý Thanh Bách còn muốn nói cái gì, nhưng hậu phương đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, ngay sau đó, chính là có một đạo thanh âm nữ tử truyền đến: "Lý Hồng Tước, Lý Thanh Bách, các ngươi Long Huyết vệ cái này ỷ lớn hiếp nhỏ mao bệnh, lúc nào mới có thể thay đổi thay đổi a?"

Lý Hồng Tước, Lý Thanh Bách hơi nhướng mày, xoay đầu lại, chính là nhìn thấy hai đạo nữ tử thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện ở hậu phương.

Đi đầu nữ tử, dáng người cao gầy, thân thể mềm mại linh lung tinh tế, đường cong rất là động lòng người, nàng có mái tóc dài màu bạc, tóc dài buộc thành trường biện, rủ xuống từ bờ mông.

Mà ở sau lưng nó, còn có một tên dung nhan càng thêm tịnh lệ nữ tử, hơn nữa còn là Lý Lạc người quen.

Lục Khanh Mi.

"Văn Huyên, ngươi luôn luôn như thế ưa thích xen vào việc của người khác, cái này cùng các ngươi Long Lân vệ có quan hệ gì." Lý Hồng Tước nhìn thấy người tới, lập tức lạnh lùng nói.

Nguyên lai cái kia tóc bạc trường biện nữ tử, tên là Văn Huyên, chính là Long Lân vệ đại thống lĩnh.

Văn Huyên cười nói: "Hai cái Phong Hầu cường giả, chặn lấy một cái Đại Thiên Tướng cảnh tiểu bối, ta không vừa mắt không được sao?"

Sau đó nàng còn đối với Lý Lạc trừng mắt nhìn, cười hì hì nói: "Lý Lạc thống lĩnh, Tiểu Lục nói trước đây tại Linh Tướng động thiên, chúng ta Long Lân mạch tứ kỳ cùng Long Lân vệ người còn nhận ngươi tốt, hôm nay ta ngược lại thật ra muốn nhìn, nàng Lý Hồng Tước dám đối với ngươi làm cái gì."

Lý Lạc ngược lại là không nghĩ tới nửa đường lại giết ra tới một cái Long Lân vệ đại thống lĩnh, bất quá đối mặt với hảo ý của đối phương, hắn cũng là hiền lành cười một tiếng, sau đó hướng về phía Lục Khanh Mi chào hỏi: "Lục kỳ thủ, đã lâu không gặp a."

Lục Khanh Mi đối với hắn mỉm cười, nói: "Ngươi quả thật là người không an phận, vừa tới Long Nha vệ, liền giày vò ra động tĩnh như vậy."

Bây giờ Long Nha vệ xuất hiện một cái Đại Thiên Tướng cảnh thống lĩnh sự tình, đã truyền khắp ngũ vệ, đưa tới đông đảo chỉ trích.

Lý Lạc cười cười, sau đó đối với trước mặt Lý Thanh Bách nói: "Ngươi có thể hay không để cho mở? Ta sợ ngươi chờ chút mà sẽ xảy ra chuyện."

Lý Thanh Bách ánh mắt lạnh xuống, nói: "Có Văn Huyên đại thống lĩnh ở chỗ này, ngươi liền lại được ý rồi?"

Lý Lạc thở dài một hơi, nói: "Không phải, là ta vị hôn thê tới, nàng cùng ta không giống với, không thích cùng người nói nói nhảm."

Lý Hồng Tước, Lý Thanh Bách lập tức khẽ giật mình.

Nhưng còn không đợi bọn hắn có phản ứng gì, tiếp theo một cái chớp mắt, sáng chói loá mắt, bàng bạc tinh thuần Quang Minh tướng lực chính là trong lúc đó như đại nhật đồng dạng, tại trong mảnh khu vực này tỏa ra.

Nương theo lấy Quang Minh tướng lực phun trào ở giữa, một đạo Quang Minh Kiếm Quang, đã là lôi cuốn lấy khó mà hình dung thần thánh cùng tịnh hóa khí tức, tại Lý Hồng Tước, Văn Huyên hai vị này đại thống lĩnh ánh mắt kinh ngạc bên trong, nhanh như như lưu quang trảm tại Lý Thanh Bách trên thân thể.

Người sau thân thể mặt ngoài bao trùm tướng lực phòng ngự cơ hồ là tại trong khoảnh khắc bị cái kia Quang Minh tướng lực tịnh hóa, tan rã.

Thế là, một hơi sau.

Lý Thanh Bách thân thể trực tiếp chật vật bay ra ngoài, trùng điệp đập vào liên tiếp sắp xếp trên ngọc đài.

Phốc phốc.

Một ngụm máu tươi tại chỗ liền phun tới.

Vậy mà lúc này, Lý Hồng Tước, Văn Huyên, Lục Khanh Mi các nàng mới có hơi ngạc nhiên chậm rãi quay đầu, chỉ thấy không xa chỗ góc cua, một tên có tuyệt thế phong thái, dung nhan đẹp đẽ tuyệt thế nữ hài, cầm trong tay trọng kiếm, sắc mặt bình tĩnh từ từ đi tới.

"( cho mọi người đề cử một quyển sách, vạn cổ thiên kiêu, cảm thấy hứng thú có thể nhìn xem. ) ".