Chương 1227: Đổ ước

Chương 1227: Đổ ước

Sáng tỏ Quang Minh tướng lực dư ba còn tràn ngập tại trong lối đi nhỏ, đúng vậy luận là Lý Hồng Tước hay là Văn Huyên hai vị này đại thống lĩnh, lúc này đều là có chút thất thần nhìn qua cái kia chậm rãi đi tới nữ tử trẻ tuổi.

Người sau cái kia tuyệt thế phong thái, đẹp đẽ đến thậm chí tản ra một tia thần thánh cảm giác dung nhan, thâm thúy mà thần bí hai con ngươi màu vàng óng.

Cho dù Lý Hồng Tước cùng Văn Huyên, Lục Khanh Mi đều xem như đối tự thân dung nhan khí chất rất có tự tin nữ tử, nhưng lúc này ở cái kia phảng phất chân đạp quang minh đi tới nữ tử trước mặt, trong lúc nhất thời cũng nhịn không được xuất hiện chớp mắt thất thần.

Phảng phất trăm hoa đều ở trước mặt nàng ảm đạm phai màu.

"Các ngươi muốn làm gì?"

Mà tại các nàng thất thần ở giữa, Khương Thanh Nga đã là đi tới, dừng bước, trong tròng mắt màu vàng óng ngưng tụ một phần lăng lệ chi sắc, nhìn chằm chằm tam nữ.

Lúc trước nàng lúc đến, chính là nhìn thấy cái kia Lý Thanh Bách ngăn cản Lý Lạc, sắc mặt ngoan lệ, thế là nàng liền trực tiếp xuất thủ.

Chuyện từ đầu đến cuối như thế nào, nàng không hứng thú quá nhiều hiểu rõ, chỉ cần có người cho thấy đối với Lý Lạc uy hiếp, như vậy đối với nàng mà nói, đơn giản chính là một kiếm chém tới sự tình thôi.

Năm đó nàng bất quá chỉ là Thiên Châu cảnh lúc, liền vì che chở Lý Lạc có can đảm chém về phía Phong Hầu cường giả, mà bây giờ nàng đã Phong Hầu, Lý Thanh Bách cái này nhất phẩm Phong Hầu trong mắt của nàng, lại coi là cái gì.

Khi Khương Thanh Nga cái kia lạnh lẽo như sơn tuyền giống như thanh âm truyền đến lúc, Lý Hồng Tước, Văn Huyên, Lục Khanh Mi các nàng vừa rồi lấy lại tinh thần, Lý Hồng Tước sắc mặt lập tức âm trầm xuống, sau hai người thì là ánh mắt mang theo hiếu kỳ nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga.

"Ngươi là ai? ! Sao dám ở chỗ này đối với ta Long Huyết vệ thống lĩnh xuất thủ? !" Lý Hồng Tước mày liễu dựng thẳng, nghiêm nghị quát tháo.

Khương Thanh Nga ánh mắt lãnh đạm nhìn chăm chú lên Lý Hồng Tước, cũng không trả lời Lý Hồng Tước mà nói, ngược lại mũi kiếm trong tay có chút chuyển động, Quang Minh tướng lực lại lần nữa chảy xuôi, khí tức trực tiếp đem nó khóa chặt.

Không ngờ là dự định trực tiếp động thủ.

Bởi vì nàng thấy rõ ràng, cái kia lúc trước ngăn cản Lý Lạc Lý Thanh Bách, rõ ràng cùng Lý Hồng Tước là một đường.

Nhìn đến nàng như vậy quả quyết dứt khoát, một bên Văn Huyên lập tức không nhịn được nhíu mày, sau đó chủ động lui ra phía sau hai bước, đối với bên cạnh Lục Khanh Mi thấp giọng nói: "Vị cô nương này tốt trực tiếp a, Lý Hồng Tước sợ là sẽ phải bị nàng tức giận nổ."

Lục Khanh Mi ánh mắt cũng là khẽ nhúc nhích, nói: "Lúc trước nghe Lý Lạc nói vị hôn thê của hắn tới. . ."

Văn Huyên thần sắc khẽ động, nói: "Nếu như ta đoán không sai mà nói, cô nương này chỉ sợ sẽ là Lý Lạc đưa đến Long Nha vệ trong truyền thuyết kia đúc thành "Thập trụ kim đài" vô song thiên kiêu, nghe nói hôm qua nàng lấy nhất phẩm Phong Hầu thực lực, đánh bại Long Nha Sứ Lý Trường Phong, thay thế hắn Long Nha Sứ vị trí."

Lục Khanh Mi trong lòng có chút chấn động, nhịn không được nói: "Thập trụ kim đài, nhất phẩm thắng tam phẩm, đây là cỡ nào yêu nghiệt? Lý Lạc vị hôn thê này, là Thiên Vương nào đời thứ nhất huyết mạch sao? !"

Mà lại mấu chốt là, còn như vậy tiên tư ngọc sắc, ngay cả nàng đều không nhịn được âm thầm sợ hãi thán phục.

"Ai biết được." Văn Huyên cảm thán một tiếng, Long Nha vệ có nàng này gia nhập, tương lai nhất định có quật khởi chi thế, nếu như nàng tương lai còn có thể vô song lộ bên trên đi được càng xa một chút, nói không chừng Long Nha vệ sẽ ở trong tay nàng trở lại đỉnh phong.

Dù sao "Thập trụ kim đài" thật là quá mức cường hãn một chút.

Mà tại các nàng nơi này đang khi nói chuyện, Lý Hồng Tước quả nhiên như Văn Huyên suy đoán đồng dạng, bị Khương Thanh Nga như vậy không khách khí cường thế đối đãi tức giận đến trước ngực chập trùng, sắc mặt tái xanh.

Lý Hồng Tước thể nội, có bàng bạc tướng lực thời gian dần trôi qua bốc lên, bất quá cuối cùng nàng lại là đem nó áp chế xuống, cắn răng nói: "Ngươi chính là cái kia Khương Thanh Nga?"

Khương Thanh Nga đánh bại Lý Trường Phong tin tức, nàng tự nhiên đã biết được, ngay cả Lý Trường Phong đều thua, nàng cái này thượng nhị phẩm thực lực, chỉ sợ cũng không phải là Khương Thanh Nga đối thủ.

Cho nên thật muốn động thủ, nàng chỉ sợ phải ăn thiệt thòi.

Khương Thanh Nga đón Lý Hồng Tước băng lãnh mà ánh mắt phẫn nộ, thanh âm thanh đạm mà nói: "Về sau tìm phiền toái, xin mời trực tiếp tìm ta, cái chiêu gì, ta đều tiếp."

Văn Huyên nhãn tình sáng lên, đối với Lục Khanh Mi tán thán nói: "Tốt táp thật bá đạo."

Lục Khanh Mi cũng là âm thầm gật đầu, nghe Lý Lạc này cùng Khương Thanh Nga quan hệ trong đó, tựa hồ so tất cả mọi người tưởng tượng đều muốn càng thêm thâm hậu cùng thân mật, này cái gọi là vị hôn phu thê, chỉ sợ không phải che lấp tai mắt, mà là chân chính tình đầu ý hợp.

Lý Hồng Tước tức giận nói: "Lý Lạc, ngươi ngược lại là tìm một cái rất biết hộ phu vị hôn thê đâu! Cũng không sợ ném đi phụ thân ngươi Lý Thái Huyền mặt?"

Lý Lạc nghiêm mặt nói: "Vợ chồng chúng ta một thể đồng tâm, không phân khác biệt."

"Mà lại ở chỗ này ta có cần phải nói cho ngươi, mẹ ta càng hộ phu!"

Mặc dù Đạm Đài Lam trong nhà tương đối hung hoành, nhưng ngoại nhân nếu là dám đối với Lý Thái Huyền có bất kính, nàng thế nhưng là đánh cho hung nhất.

Lý Hồng Tước trì trệ, trước ngực chập trùng kịch liệt hơn, Lý Lạc này da mặt vượt quá tưởng tượng dày.

Bất quá các nàng nơi này huyên náo động tĩnh không nhỏ, chung quanh bắt đầu không ngừng có người hiếu kỳ xúm lại tới, dù sao trước mắt mấy vị nữ tử đều là Thiên Long Ngũ Vệ bên trong danh nhân, tự nhiên rất là hút con ngươi.

Càng nhiều ánh mắt, còn mang theo kinh diễm chi sắc trong bóng tối đánh giá Khương Thanh Nga, dù sao người sau hay là khuôn mặt xa lạ, nhưng cái này dung nhan khí chất cùng cỗ kia thần thánh đến cực điểm Quang Minh tướng lực, đều là làm cho người không nhịn được sợ hãi thán phục.

Đông đảo tiếng bàn luận xôn xao đang vang lên.

Lý Hồng Tước thần sắc càng khó coi, bị nhiều người như vậy vây xem ăn quả đắng, dạng này biệt khuất, nàng đã rất lâu không từng nếm qua.

Nhưng dưới mắt đánh cũng đánh không lại Khương Thanh Nga này, Lý Lạc cũng là hoàn toàn không nhận trào phúng, cái này làm cho nàng tiến thối lưỡng nan.

Bất quá cũng may, một đạo trong bình thản ẩn chứa uy thế thanh âm rốt cục vào lúc này chầm chậm truyền đến: "Trong bảo khố, cấm chỉ tranh đấu, mà lại vô duyên vô cớ đả thương chúng ta Long Huyết vệ người, các ngươi thật coi ta Long Huyết vệ dễ khi dễ sao?"

Đám người bị một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp đẩy ra, đám người chính là nhìn thấy một tên xích hồng áo bào, uy nghi có phần thịnh nam tử chậm rãi đi vào, một cỗ cảm giác áp bách chậm rãi tản ra đi ra, dẫn tới mọi người đều là vội vàng lui ra phía sau, đồng thời mắt lộ vẻ kính sợ.

Bởi vì người tới, chính là Long Huyết vệ vệ tôn, Lý Tri Hỏa.

Lý Tri Hỏa thần sắc bình thản, ánh mắt của hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga, đáy mắt chỗ sâu nổi lên một tia gợn sóng, cực kỳ tinh thuần bàng bạc Quang Minh tướng lực, cho dù là ngay cả hắn, đều là mơ hồ cảm giác được cỗ kia nồng đậm thần thánh tịnh hóa chi khí.

Vẻn vẹn chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, đã là như vậy sáng chói, coi là thật không hổ là trong truyền thuyết thập trụ kim đài.

Lý Lạc nhìn đến người này, ánh mắt cũng là ngưng lại, mặc dù hắn cũng chưa gặp qua Lý Tri Hỏa, nhưng từ cái kia một thân so Lý Phật La còn cường thịnh hơn khí thế liền có thể đoán ra thân phận của hắn.

Tuy nói một vệ tôn sư, từ thực lực tới nói, cũng nhiều lắm là chính là trung phẩm hầu, cái này đặt ở các mạch các viện trong cao tầng, thực lực cũng không thể coi là đỉnh tiêm, nhưng cùng những cái kia tiềm lực gần khô kiệt uy tín lâu năm cường giả khác biệt, Lý Tri Hỏa tuổi tác hay là tráng niên, chính là tiến bộ dũng mãnh, tiềm lực bừng bừng phấn chấn thời điểm, cho nên tiền đồ của hắn, kỳ thật so rất nhiều viện chủ đều muốn càng mạnh rất nhiều.

Bất quá còn không đợi Lý Lạc bên này nói chuyện, một đạo khác thanh âm, cũng là tùy theo mà đến: "Lý Tri Hỏa, một điểm nhỏ ma sát ngươi cũng phải lên cương thượng tuyến, ngươi cái này tầm mắt thật sự là càng ngày càng thấp."

Một đạo khác thân ảnh tách ra đám người, đi tới Lý Lạc bên này, ánh mắt nhàn nhạt nhìn qua Lý Tri Hỏa.

Đúng là bọn họ Long Nha vệ vệ tôn, Lý Phật La.

Hai tên vệ tôn đột nhiên hiện thân, ngược lại là dẫn tới mọi người tại đây âm thầm xôn xao.

Lý Tri Hỏa nhìn Lý Phật La một chút, cười nhạt nói: "Long Nha Sứ xuất thủ đả thương một tên thống lĩnh, cái này có thể tính không được cái gì nở mày nở mặt sự tình."

"Một tên thượng nhị phẩm Phong Hầu, một tên thượng nhất phẩm Phong Hầu đến ngăn cản một cái Đại Thiên Tướng cảnh, cũng không tính là gì đẹp mắt sự tình a?" Lý Phật La đối chọi gay gắt trả lời.

"Không đều là thống lĩnh a?" Lý Tri Hỏa cười nói.

Ngụ ý, đã các ngươi Long Nha vệ đem Lý Lạc nâng thành thống lĩnh, đó là đương nhiên liền cùng Lý Hồng Tước, Lý Thanh Bách là cùng một cấp bậc.

"Khương Thanh Nga kia cũng chỉ là cùng Lý Thanh Bách một dạng nhất phẩm Phong Hầu, nhất phẩm đối với nhất phẩm, không có gì đáng nói." Lý Phật La nhạt tiếng nói.

Lý Tri Hỏa cười lắc đầu, nói: "Ngươi ngược lại là sẽ quỷ biện."

"Được rồi, miệng lưỡi chi tranh không có chút ý nghĩa nào  chờ nửa tháng sau "Đăng giai" phía trên, chúng ta Long Huyết vệ ngược lại là muốn giúp các ngươi Long Nha vệ thử một chút những này quan mới chất lượng."

Hắn mặt mỉm cười nhìn chằm chằm Lý Phật La: "Nghĩ đến đến lúc đó, Long Nha vệ không đến mức trực tiếp lựa chọn từ bỏ đi?"

Lý Phật La ánh mắt lạnh nhạt, thản nhiên nói: "Long Nha vệ chưa từng lùi bước người, muốn tới thì tới, đánh cho tàn phế một cái là một cái."

Cái này giọng điệu bá đạo vừa ra, Lý Lạc đều là nhẹ hít một hơi, Lý Phật La, ngươi làm sao lại trực tiếp vượt qua ta cho ta kéo cừu hận lớn như vậy rồi?

Ta một cái Đại Thiên Tướng cảnh, muốn đi đánh cho tàn phế nhất phẩm Phong Hầu sao? Ta đều không có ngươi như thế để mắt ta à.

Lý Tri Hỏa hai mắt nhắm lại, nói: "Lý Phật La, lòng tin của ngươi mạnh như vậy, vậy chúng ta liền chơi cái đổ ước?"

"Cái gì đổ ước?" Lý Phật La từ chối cho ý kiến.

Lý Tri Hỏa ánh mắt lưu chuyển, cười nói: "Đến lúc đó hai trận luận võ, nếu là ta Long Huyết vệ đều thủ thắng, các ngươi chỉ cần đáp ứng ta một cái điều kiện."

"Không được để Lý Hồng Dữu gia nhập Long Nha vệ."

"Nếu là hai trận không thể thủ thắng, ta bồi cho bọn hắn một người 20. 000 long tinh."

"Như thế nào?".