Chương 1228: Tăng lớn tiền đặt cược

Chương 1228: Tăng lớn tiền đặt cược

Lý Tri Hỏa tiếng nói rơi xuống, lập tức tại bốn phía đưa tới không nhỏ xôn xao âm thanh, không ít ngũ vệ thành viên mặt mũi tràn đầy thèm nhỏ dãi, chỉ vì là bị Lý Tri Hỏa cái kia cao tới 40,000 long tinh tiền đặt cược dẫn động.

40,000 long tinh, cái này tại ngũ vệ bên trong tuyệt không phải là số lượng nhỏ.

Dù sao cho dù là chức thống lĩnh, một năm bổng lộc cũng bất quá 10. 000 long tinh tả hữu, tuy nói bổng lộc chỉ là long tinh nơi phát ra một bộ phận, nhưng ngũ vệ cộng lại hai mươi vị thống lĩnh, chỉ sợ hơn phân nửa một năm bôn ba, đều khó mà kiếm được số này.

Mặt khác thiên vệ, phổ thông thành viên càng là rất không có khả năng.

Cho nên dưới mắt Lý Tri Hỏa mở ra tiền đặt cược, là thật làm cho người động tâm.

Lý Phật La nhíu mày, mục quang lãnh lệ nhìn chằm chằm Lý Tri Hỏa, nói: "Ta nói các ngươi làm sao lại xuất hiện tại Thiên Long bảo khố, nguyên lai là ở chỗ này chờ."

Chỉ sợ Lý Tri Hỏa ngay từ đầu mục đích, chính là muốn nếm thử có thể hay không lấy trọng chú dẫn dụ Lý Lạc hai người, sau đó đem bọn hắn mời vào trận đánh cược này, từ đó giải quyết hết Lý Hồng Dữu tai hoạ ngầm này.

Lý Tri Hỏa từ chối cho ý kiến, cười nói: "Một cái Lý Hồng Dữu, đọ sức 40,000 long tinh, kỳ thật cũng không tính thua thiệt."

Lý Phật La cười lạnh một tiếng, ánh mắt chuyển hướng Lý Lạc, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Lạc cười lắc đầu, nói: "Không cá cược."

Chung quanh lập tức một trận trầm thấp xôn xao âm thanh, Lý Lạc cái này cự tuyệt đến cũng quá dứt khoát, 40,000 long tinh tựa hồ căn bản không có bị hắn để vào mắt, nhưng hắn bây giờ mới nhập Long Nha vệ, hẳn là chính là cần có nhất long tinh thời điểm a?

"Lý Lạc thống lĩnh thật đúng là đại khí, bất quá theo ta được biết, dưới mắt ngươi đổi Phong Hầu Thuật, hay là thiếu nợ a?" Lý Tri Hỏa giống như cũng là có chút điểm ngoài ý muốn, nói ra.

Lý Lạc cười một tiếng, nói: "Đừng nói là cái này 40,000 long tinh, coi như ngươi móc là 400, 000 đến, ta cũng sẽ không ứng ngươi phần này đổ ước."

"Ta đã cho Hồng Dữu học tỷ hứa hẹn, mang nàng đến Long Nha vệ hoàn thành tâm nguyện của nàng, bây giờ ta ứng ngươi đánh cược này, chẳng phải là đưa nàng bán đi?"

"Chẳng lẽ Lý Tri Hỏa vệ tôn đã cảm thấy, ta Lý Lạc hứa hẹn, liền đáng giá cái này 40,000 long tinh?"

Lời vừa nói ra, ngược lại là dẫn tới mọi người chung quanh mắt lộ ra kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt chính là có chút có chút biến hóa, người sau lần này ngôn từ, cũng thực sự là cái có tình có nghĩa người.

"Lý Lạc này, là cái người có thể tin." Cái kia Long Lân mạch đại thống lĩnh Văn Huyên tán thưởng gật đầu, đối với Lục Khanh Mi thấp giọng nói ra.

Lục Khanh Mi cũng là khẽ vuốt cằm, nói khẽ: "Lý Lạc tâm tính thật là không tệ, là đáng giá kết giao cùng tín nhiệm đồng bạn, tại trong Linh Tướng động thiên kia, chúng ta cùng hắn hợp tác, hắn cũng chưa từng ỷ vào thế mạnh mà đối xử lạnh nhạt chúng ta."

Lý Phật La đồng dạng không nhịn được nhìn Lý Lạc hai mắt, hắn cũng không nghĩ tới Lý Lạc sẽ cự tuyệt đến dứt khoát như vậy, dù sao Lý Hồng Dữu đi tới Long Nha vệ, cơ hồ không chỗ nương tựa, Lý Lạc chính là nàng duy nhất chỗ dựa, cho nên Lý Lạc bất kể như thế nào quyết định, chỉ sợ Lý Hồng Dữu đều không có phản đối chỗ trống.

Nhưng Lý Lạc cũng không có làm như thế.

Cho dù đối phương lấy trọng chú dẫn dụ, hắn cũng thờ ơ.

Phần tâm tính này, là thật không tệ.

Mà lại, Lý Tri Hỏa trước mặt mọi người cho trọng chú dẫn dụ, cử động lần này chưa hẳn không phải một cái bẫy, Lý Lạc nếu là thật sự vì đó dẫn động, như vậy chính là sẽ cho những người khác một cái tham lam vô tình ấn tượng, người như vậy, thì như thế nào tại ngũ vệ thu hoạch được lòng người?

Dù sao không có người hi vọng chính mình đi theo một cái hội tùy thời bán đi cấp dưới đầu lĩnh.

Đồng thời Lý Hồng Dữu biết được việc này, cho dù ngoài miệng không nói cái gì, trong lòng tất nhiên sẽ thất vọng, đến lúc đó bất luận phần này đổ ước Lý Lạc cuối cùng là thắng hay là phụ, nàng đều khó mà tại Long Nha vệ ở lâu.

Cho nên cái này Lý Tri Hỏa đổ ước, từ đầu tới đuôi đều là hố.

Tại cái kia một mảnh trầm thấp xôn xao âm thanh bên trong, Lý Tri Hỏa hai mắt nhắm lại một chút, xem ra hắn còn đánh giá thấp Lý Lạc định lực, 40,000 long tinh cũng vô pháp đem nó đả động.

"Tâm nguyện? Nàng Lý Hồng Dữu tiến vào Long Nha vệ có thể có cái gì tâm nguyện?" Mà lúc này, Lý Hồng Tước đột nhiên cắn răng lên tiếng, sắc mặt rất là âm trầm.

Bởi vì nàng rõ ràng nhất chính mình năm đó đối với Lý Hồng Dữu mẹ con làm cái gì, mà bây giờ Lý Hồng Dữu tiến vào Long Nha vệ, nghĩ cũng không cần nghĩ, cái kia tất nhiên là hướng về phía nàng tới.

Tiện tỳ này, lại vẫn dám sinh ra trả thù nàng tâm tư? !

"Ta có cái gì tâm nguyện, Lý Hồng Tước chính ngươi hẳn là nhất lòng dạ biết rõ a?" Coi như Lý Hồng Tước thanh âm vừa dứt lúc, một đạo trong bình tĩnh mang theo thanh âm lạnh lùng, đột nhiên ở trong sân vang lên.

Tất cả mọi người là giật mình, quay đầu đi, chính là nhìn thấy một tên xích hồng tóc dài, dung nhan lãnh diễm, toàn thân tản ra nhàn nhạt mùi hương tịnh lệ bóng hình xinh đẹp đứng ở nơi đó.

Chính là Lý Hồng Dữu.

"Hồng Dữu học tỷ?" Lý Lạc nhìn thấy nàng, lập tức hơi kinh ngạc.

Lý Phật La thản nhiên nói: "Trước đây ta gặp được Lý Hồng Tước bọn hắn tới Thiên Long bảo khố, liền để cho người đem nàng tìm tới."

Lý Lạc khóe miệng giật một cái, đây chẳng phải là lúc trước nếu như hắn tiếp nhận đổ ước, không phải cũng bị Lý Hồng Dữu tại chỗ nghe thấy được? Tốt ngươi cái mày rậm mắt to Lý Phật La, vậy mà cũng không trước đó nhắc nhở hắn.

"Lý Hồng Dữu, ngươi tiện tỳ này vậy mà thực có can đảm xuất hiện ở trước mặt ta? !" Lý Hồng Tước nhìn qua tấm kia lờ mờ còn có chút khuôn mặt quen thuộc gò má, đầu tiên là hoảng hốt mấy tức, sau đó trong mắt có vẻ giận dữ hiện lên, nghiêm nghị nói.

"Lý Hồng Tước, nhiều năm không thấy, ngươi hay là như vậy cay nghiệt không giáo dưỡng, xem ra Lý Nguyên Trấn thật sự là không chút dạy qua ngươi." Lý Hồng Dữu nhàn nhạt lên tiếng, trong đôi mắt cũng hiện đầy Lý Lạc chưa từng thấy qua thù hận cùng băng sương.

"Còn dám bố trí phụ thân không phải, ngươi tiện tỳ này, coi là thật muốn chết!" Lý Hồng Tước trong mắt tràn ngập chán ghét cùng băng lãnh, trong cơ thể nàng có bàng bạc tướng lực đột nhiên bộc phát mà ra, thân ảnh khẽ động, chính là đối với Lý Hồng Dữu mau chóng vút đi.

Đồng thời bàn tay giơ lên, giơ lên âm thanh xé gió bén nhọn, hung hăng đối với Lý Hồng Dữu trên mặt vỗ qua.

Bất quá, một tát này cũng không rơi vào xuống dưới, bởi vì một thanh chảy xuôi Quang Minh tướng lực mũi kiếm, trước một bước dừng lại tại Lý Hồng Tước trắng nõn chỗ cổ.

Trên đó phun ra nuốt vào phong mang  làm cho Lý Hồng Tước toàn thân da thịt đều là nổi lên nổi da gà.

Nàng ánh mắt phẫn nộ, băng hàn nhìn qua cầm kiếm Khương Thanh Nga, lạnh giọng nói: "Ta giáo huấn trong nhà của ta người, liên quan gì đến ngươi?"

Lý Lạc nghe vậy, thản nhiên nói: "Đây là chúng ta Long Nha vệ thiên vệ, cùng ngươi cũng không có nửa điểm quan hệ, ngươi nếu là vô duyên vô cớ đả thương người, thì nên trách không được chúng ta Long Nha vệ không khách khí."

Đối mặt với Lý Lạc che chở, Lý Hồng Tước tức điên, ngực đều là tại nhói nhói.

"Hồng Tước, trở về đi." Lý Tri Hỏa mở miệng nói ra, lúc này Lý Hồng Dữu đỉnh lấy Long Nha vệ thiên vệ chức vị, Lý Hồng Tước muốn đối với nó xuất thủ, hoàn toàn chính xác không quá phù hợp quy củ.

Lý Hồng Tước nghe vậy, chỉ có thể hận hận chậm rãi lui lại, đồng thời ánh mắt như dao, ngoan lệ róc thịt qua Lý Hồng Dữu.

Lý Tri Hỏa nhìn về phía Lý Lạc, bình thản nói: "Lý Lạc thống lĩnh, Lý Hồng Dữu là Long Huyết mạch người, bất luận ngươi là có hay không thừa nhận, đây đều là sự thật, các ngươi cử động lần này, là thật là có chút phá hư quy củ."

Lý Lạc cười lạnh một tiếng, ngôn ngữ cũng là trở nên bén nhọn: "Hồng Dữu học tỷ mẹ con từ nhỏ bị Lý Hồng Tước đuổi ra khỏi Long Huyết mạch, nhiều năm lang bạt kỳ hồ, trải qua đau khổ, trong lúc này cũng không dùng qua Long Huyết mạch nửa phần tài nguyên, bây giờ người khác dựa vào tự thân có chút thành tựu, ngươi liền chạy ra khỏi tới nói nàng là các ngươi Long Huyết mạch người, Lý Tri Hỏa vệ tôn, da mặt của các ngươi, có thể hay không quá dày một chút?"

Chung quanh cũng là có chút tiếng bàn luận xôn xao vang lên, nguyên bản bọn hắn làm người vây xem, cũng không quá rõ ràng Lý Hồng Dữu cùng Lý Hồng Tước ở giữa xác thực quan hệ, bây giờ nghe Lý Lạc kiểu nói này, mới hiểu được trong này còn có loại cố sự này, lúc này nhìn về phía Lý Hồng Tước ánh mắt liền trở nên kỳ lạ một chút.

Lý Hồng Tước ở trong Thiên Long Ngũ Vệ, tính cách như thế nào, mọi người đều biết, cái này đích xác là ngạo mạn cay nghiệt nàng có thể làm ra sự tình.

Kể từ đó, người bên ngoài tự nhiên là đối với Lý Hồng Dữu sinh ra mấy phần thương tiếc, cảm thấy cái kia Lý Hồng Tước, quả thật là bá đạo.

Lý Tri Hỏa mặt không biểu tình, nói: "Việc này chúng ta sẽ thông báo cho Lý Nguyên Trấn đường huynh, đến lúc đó hắn tự sẽ hướng mạch thủ báo cáo, mà mạch thủ thì sẽ cùng Lý Kinh Chập mạch thủ câu thông việc này."

"Vậy thì chờ câu thông kết quả tới rồi nói sau." Lý Lạc không mặn không nhạt nói.

Lý Tri Hỏa biết được nhiều lời vô ích, chính là dự định quay người rời đi.

Bất quá nhưng vào lúc này, Lý Hồng Dữu thanh âm, đột nhiên vang lên.

"Lý Tri Hỏa vệ tôn, ngươi nghĩ như vậy đánh cược, vì sao không cá cược lớn một chút? Chỉ là 40,000 long tinh, ngược lại là có chút bôi nhọ ngươi vị này vệ tôn thân phận."

Lý Tri Hỏa bước chân đột nhiên một trận, hắn quay đầu, nhìn qua ánh mắt quăng tới Lý Hồng Dữu, nhạt tiếng nói: "Có ý tứ gì?"

"Ngươi muốn cược, cũng không phải không được."

Lý Hồng Dữu thanh âm lãnh đạm vang lên.

"Nhưng là tiền đặt cược muốn gấp bội, thua, ngươi cho Khương long nha sứ cùng Lý Lạc thống lĩnh tất cả 40,000 long tinh, thắng, ta rời đi Long Nha vệ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là giật mình.

Lý Lạc cũng là vội vàng nói: "Hồng Dữu học tỷ, không cần thiết dùng chính ngươi tới làm tiền đặt cược!"

Lý Hồng Dữu dí dỏm cười một tiếng, thấp giọng nói: "Nhiều như vậy long tinh, ngươi chẳng lẽ không tâm động sao? Đây chính là cơ hội tuyệt vời."

Lý Lạc cười khổ một tiếng, 80. 000 long tinh, cái này không tâm động cũng quá giả, như vậy số lượng, nghĩ đến liền xem như đối với Lý Tri Hỏa dạng này vệ tôn mà nói, chỉ sợ đều là một năm cố gắng.

Chỉ là, cái này 80. 000 long tinh, cũng không có dễ dàng như vậy cầm a.

"Ta tin tưởng các ngươi." Lý Hồng Dữu nhẹ nhàng nói ra.

Lý Lạc vuốt vuốt mi tâm, cái này từng cái, liền biết cho hắn sức ép lên a.

Các ngươi chẳng lẽ quên, ta vẫn chỉ là một cái Đại Thiên Tướng cảnh sao? !

"Các huynh đệ, ngày mai mười giờ sáng Douyin tiếp tục stream gõ chữ, lần này thay cái hoạt động nhỏ, lời khen đã được mọi người dùng massage cầm tay chơi hỏng, cho nên đổi thành thêm chú ý đi, hiện tại chú ý là 90W, ngày mai tắt stream trước có thể tới 100 vạn, ngày mai cố gắng viết song càng, cho nên mọi người có Douyin tài khoản có thể đi điểm cái chú ý.".