Chương 1229: Giới Hà Lạc Tinh Đài

Chương 1229: Giới Hà Lạc Tinh Đài

"80. 000 long tinh?"

Nương theo lấy Lý Hồng Dữu thanh âm rơi xuống, chung quanh không ít người đều là âm thầm lên tiếng kinh hô, hiển nhiên là bị cái này một con số lớn làm chấn kinh, đây là rất nhiều thống lĩnh mấy năm đều khó mà tích lũy số lượng!

Lý Tri Hỏa nghe vậy, cũng là không nhịn được cười một tiếng, nghiền ngẫm nhìn chằm chằm Lý Hồng Dữu: "Ngươi cảm thấy, ngươi giá trị cái này 80. 000 long tinh sao?"

Lý Hồng Dữu dường như không nghe ra trong lời nói của hắn trào phúng, bình tĩnh nói: "Ta có lẽ không đáng 80. 000 long tinh, bất quá ta tại Long Nha vệ một ngày, các ngươi Long Huyết vệ có ít người liền sẽ cực kỳ không thoải mái, cho nên dư thừa giá trị, là thanh toán ở chỗ này."

"Có người sẽ cảm thấy không đáng, nhưng có người, có lẽ sẽ cảm thấy rất giá trị."

Lý Hồng Dữu nói lời này lúc, ánh mắt trực tiếp nhìn chằm chằm sắc mặt âm trầm Lý Hồng Tước, khóe môi nụ cười như có như không, dường như mang theo một loại khiêu khích.

Lý Hồng Tước năm ngón tay nắm chặt, nắm đấm đều là trắng ra đứng lên, bởi vì Lý Hồng Dữu nói không sai, chỉ cần nàng tại Long Nha vệ một ngày, như vậy nàng Lý Hồng Tước liền có thụ tra tấn một ngày.

"Lý Hồng Dữu, ngươi rất muốn chơi đúng không?"

Lý Hồng Tước thanh âm, phảng phất là mang theo một loại rét lạnh chi khí, trên mặt nàng phẫn nộ đã là thu liễm, nhưng quen thuộc người của nàng đều biết, càng như vậy biểu hiện, đã nói lên Lý Hồng Tước cảm xúc đã giận đến cực hạn.

Lý Hồng Tước nhìn chòng chọc vào Lý Hồng Dữu, nói: "Vậy ta liền bồi ngươi chơi tới cùng, 80. 000 long tinh thật sao? Dư thừa ta bỏ ra, bất quá các ngươi nếu là thua, ngươi không chỉ có muốn rời khỏi Long Nha vệ, còn phải cùng ta đi Long Huyết mạch, về sau không được đối với ta ngôn ngữ có bất kỳ vi phạm."

Nếu bỏ ra nặng như vậy tiền đặt cược, Lý Hồng Tước như thế nào lại lại thả Lý Hồng Dữu tuỳ tiện rời đi, nếu là tiện tỳ này lại rơi xuống trong tay nàng, tất nhiên muốn để phía sau hối hận lại xuất hiện ở trước mặt nàng.

Đối mặt với Lý Hồng Tước cái kia tràn đầy phẫn nộ cùng hận ý ánh mắt, Lý Hồng Dữu đôi mắt cũng là băng hàn một mảnh, sau đó nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể."

Nàng không có bất kỳ cái gì lùi bước, bởi vì nàng đi vào Long Nha vệ, chính là vì cùng Lý Hồng Tước ăn thua đủ.

Tại mẫu thân sau khi qua đời, chèo chống Lý Hồng Dữu sống tiếp tín niệm, chính là muốn đem năm đó Lý Hồng Tước đối với nàng mẫu thân nhục nhã đều trả lại.

Vì thế sẽ bỏ ra cái giá gì, Lý Hồng Dữu đều không để ý.

Về phần thua sẽ rơi xuống Lý Hồng Tước trong tay? Lý Hồng Dữu không thèm để ý, bởi vì khi đó Lý Hồng Tước lấy được, sẽ chỉ là một bộ thi thể lạnh băng.

Mà bộ thi thể này, cũng sẽ trở thành công hướng Lý Nguyên Trấn, Lý Hồng Tước một thanh sắc bén đao  làm cho bọn hắn ở trong Long Huyết mạch danh vọng bị hao tổn.

Cho nên đối với Lý Hồng Dữu mà nói, nàng không có bại mặt, bởi vì nàng ngay cả mình thi thể, đều lợi dụng tới.

Mọi người chung quanh đối với đôi tỷ muội này đối chọi gay gắt, cũng là âm thầm tắc lưỡi, hai nữ rõ ràng có liên hệ máu mủ, nhưng lúc này xem ra đơn giản như là kẻ thù sống còn.

Lý Tri Hỏa cũng là nhíu mày, Lý Hồng Tước hay là xúc động một chút, kỳ thật không cần thiết đem sự tình khiến cho quá lớn, dạng này ngược lại như Lý Hồng Dữu nguyện.

Nhưng Lý Hồng Dữu vừa rồi lời kia, nói đến cũng có chút đạo lý, chỉ cần nàng còn tại Long Nha vệ, như vậy đối với Long Huyết vệ mà nói, nàng liền thủy chung là một cây gai.

Nếu như Lý Hồng Dữu là cái tầm thường thế thì thôi, nhưng nó người mang hạ cửu phẩm "Xích Tâm Chu Quả Tướng" mà lại tự thân sắp đột phá đến Phong Hầu cảnh, một khi nàng đột phá thành công, về sau cũng sẽ trở thành Long Nha vệ bên trong trụ cột vững vàng.

Khi đó, mặt khác vài vệ sẽ làm như thế nào nhìn?

Cho nên, nếu như có thể đem Lý Hồng Dữu đuổi ra Long Nha vệ, đích thật là có thể miễn rơi rất nhiều phiền phức.

Lý Tri Hỏa trầm ngâm mấy tức, sau đó nhìn về phía Lý Phật La, nhạt tiếng nói: "Đánh cược đã thành, nếu như ngươi bây giờ hối hận mà nói, chỉ cần đem Lý Hồng Dữu trục xuất Long Nha vệ, như vậy hết thảy cũng còn tốt thương lượng."

Lý Phật La lạnh lùng nói: "Thương lượng cái rắm! Ta Long Nha vệ chưa từng lùi bước người, các ngươi muốn chơi, vậy liền chơi tới cùng!"

Nếu ngay cả Lý Hồng Dữu người trong cuộc này đều quyết định, vậy hắn nói lại nhiều, cũng là không có ý nghĩa.

"Đã như vậy, vậy liền ngày đăng giai xem hư thực đi."

Nhìn thấy Lý Phật La hay là không biết tốt xấu, Lý Tri Hỏa cũng là hừ lạnh một tiếng, nói: "Dựa theo quy củ, đồng cấp đối với đồng cấp, hai trận định thắng thua."

Thoại âm rơi xuống, hắn không nói thêm lời, trực tiếp quay người rời đi.

Lý Hồng Tước ánh mắt băng lãnh thấu xương nhìn chằm chằm Lý Hồng Dữu, nói: "Trân quý ngươi tại Long Nha vệ sau cùng thời gian nửa tháng đi."

Sau đó cùng đi lên.

Lúc này trước đây bị Khương Thanh Nga một kiếm chém bay Lý Thanh Bách cũng là đi tới, bất quá hắn không dám nhìn hướng Khương Thanh Nga, mà là đối với Lý Lạc lộ ra vẻ âm tàn: "Lý Lạc Tứ thống lĩnh, nửa tháng sau, ngươi vị hôn thê cho ta một kiếm này, ta sẽ trả lại cho ngươi gấp bội."

Nhưng mà vừa dứt lời, chỉ thấy Khương Thanh Nga lăng lệ ánh mắt quăng tới, sáng chói chói mắt Quang Minh tướng lực chính là nổi lên, lập tức cả kinh cái này Lý Thanh Bách vội vàng lui ra phía sau, đuổi theo Lý Tri Hỏa bọn người.

"Lý Lạc, ngươi đợi đấy cho ta lấy!"

Xa xa, hắn còn tại đặt xuống ngoan thoại.

Lý Lạc bĩu môi, không thèm để ý hắn, mà là bất đắc dĩ nhìn về phía Lý Hồng Dữu, nói: "Ngươi nói ngươi, như thế cương liệt làm cái gì? Đánh cược này đối với ngươi có chỗ tốt gì? Lý Hồng Tước thua, đơn giản tổn thất mấy vạn long tinh, ngươi cái này thua, lại là không có bất kỳ cái gì đường đi có thể đi."

Lý Hồng Dữu nghe vậy thì là mỉm cười, nói: "Ta vốn là không có gì đường có thể đi, là ngươi tìm cho ta một con đường."

"Chỉ cần có thể nhìn thấy Lý Hồng Tước cuồng loạn điên cuồng, đối với ta mà nói, nhưng so sánh đột phá đến Phong Hầu còn muốn càng thêm thoải mái mấy phần."

Nói đến chỗ này, nụ cười của nàng tựa hồ là có vẻ hơi bệnh trạng.

Lý Lạc nhìn thấy nụ cười của nàng có gật đầu da tóc nha, nữ nhân điên cuồng lên, thật là để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

"Cho nên, ta tương lai vận mệnh, coi như giao cho các ngươi." Lý Hồng Dữu khuấy động lấy tản mát ở trước ngực xích hồng sắc tóc dài, đối với Khương Thanh Nga, Lý Lạc nói ra.

Khương Thanh Nga đột nhiên vươn tay, cầm Lý Hồng Dữu bàn tay, vào tay lạnh buốt một mảnh, nàng trong con mắt màu vàng óng hiện ra một vòng nhu hòa chi ý, bình tĩnh nói: "Không cần cam chịu, ngươi so với nàng ưu tú nhiều, chân chính trả thù không phải cùng nàng cùng nhau hủy diệt, mà là xa xa siêu việt nàng, để nàng tại xấu hổ cùng ghen tỵ vây quanh chìm xuống luân đến chỗ sâu nhất."

Lý Hồng Dữu khẽ giật mình, nàng cảm thụ được Khương Thanh Nga cái kia non mềm trong lòng bàn tay truyền đến ấm áp chi ý, hốc mắt đúng là nhỏ không thể thấy ẩm ướt một chút, bởi vì Khương Thanh Nga mà nói, làm cho nàng nhớ lại mẫu thân trước khi lâm chung tràn đầy không bỏ cùng lo lắng an ủi cùng nhắc nhở.

Lý Hồng Dữu nắm Khương Thanh Nga ngón tay, không khỏi dùng sức một chút, chợt nói khẽ: "Tạ ơn."

Nữ hài trước mắt, thật là cho người ta một loại không hiểu tín niệm, như là ánh nắng đồng dạng, cho người ta khô kiệt tâm linh chiếu xuống ấm áp chùm sáng.

Lý Phật La lúc này xem ra, nói: "Các ngươi cái này hai trận luận võ, chỉ sợ trọng điểm muốn rơi ở trên thân Lý Lạc, đăng giai luận võ bên trên, Long Huyết vệ tất nhiên sẽ phái ra cùng là phải long huyết làm Lý Uyên núi cùng Khương Thanh Nga giao phong, cái này Lý Uyên núi là thượng tam phẩm thực lực, Lý Trường Phong đã từng cùng hắn giao thủ nhiều lần, đều khó mà đột phá hắn phòng thủ."

"Cho nên Lý Uyên núi xuất mã, cho dù không thắng nổi Khương Thanh Nga, nhưng muốn tại thời gian trong hạn chế duy trì một cái thế hoà không phân thắng bại, chỉ sợ không phải việc khó."

"Cứ như vậy, Lý Lạc nơi này, liền sẽ trở thành đột phá khẩu."

"Một khi Lý Lạc thua, hai người các ngươi trận, một mét vuông một thua, tự nhiên cũng coi như thua."

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Ta sẽ không để cho hắn kéo thành thế hoà không phân thắng bại."

Nàng nơi này thế hoà không phân thắng bại, áp lực liền toàn trên người Lý Lạc, hắn bây giờ chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, cùng một tên thượng nhất phẩm Phong Hầu ở giữa chênh lệch, không thể so với nhất phẩm Phong Hầu cùng tam phẩm Phong Hầu ở giữa kém bao nhiêu.

Dù sao, Đại Thiên Tướng cùng Phong Hầu cảnh, chính là hai cái đường ranh giới giống như cảnh giới.

Lý Lạc đạo kia tinh thú ngoại lực, tại loại trường hợp này, tất nhiên cũng là bị cấm dùng, cho nên Lý Lạc nơi này, đích thật là có chút hung hiểm.

Lý Lạc gật gật đầu, nói: "Mặc dù áp lực rất lớn, nhưng vì Hồng Dữu học tỷ, ta sẽ dốc hết toàn lực."

Lý Phật La lắc đầu, nói: "Chỉ nói cái này vô dụng, ngươi bây giờ là Đại Thiên Tướng cảnh 6000 trượng, tiếp xuống nửa tháng này, ngươi nhất định phải đột phá đến 7000 trượng, tận khả năng tăng cường thực lực bản thân."

"Cho nên, ta đề nghị ngươi đi một chỗ ma luyện tu hành."

"Địa phương nào?" Lý Lạc hiếu kỳ mà hỏi.

Lý Phật La nhìn hắn một cái.

"Giới Hà Lạc Tinh Đài.".