Chương 1230: Một trận náo nhiệt

Chương 1230: Một trận náo nhiệt

"Giới Hà Lạc Tinh Đài? Đó là địa phương nào?" Lý Lạc hiếu kỳ thanh âm theo sát mà lên.

"Độc thuộc Thiên Long Ngũ Vệ chỗ tu luyện, ngươi có thể đem nó coi như nhị thập kỳ Sát Ma động."

Lý Phật La chỉ chỉ đỉnh đầu: "Giới Hà vực đầu kia Giới Hà, ngươi hẳn là gặp được a? Giới Hà bên trong, ngưng tụ năng lượng mênh mông, loại năng lượng này khổng lồ, cho dù là Vương cấp cường giả đều nhìn mà phát khiếp."

"Chúng ta Thiên Long lĩnh, lấy "Kim Lân Vân Long Trận" tiếp dẫn một bộ phận Giới Hà chi thủy, đồng thời hóa đi Giới Hà bên trong ẩn giấu ác niệm khí tức cùng dị loại vết tích, đem nó diễn biến thành một loại đặc thù phương pháp tu luyện."

"Giới Hà chi thủy, nặng nề vô cùng, nó rơi xuống thời điểm, tựa như tinh thần đồng dạng, bởi vậy chỗ này chỗ tu luyện, cũng được xưng là "Giới Hà Lạc Tinh Đài" ."

"Mỗi một tháng, Giới Hà chi thủy sẽ chỉ hạ xuống ba ngày thời gian, ba ngày nay, là Thiên Long Ngũ Vệ mỗi tháng thịnh sự, bởi vì đây coi như là độc thuộc về ngũ vệ phúc lợi, ngoại nhân mong mà không được."

"Về phần cụ thể phương thức  chờ hai ngày sau ngươi tiến vào "Giới Hà Lạc Tinh Đài" về sau, tự nhiên là sẽ biết được."

Lý Lạc giật mình, đồng thời trong đầu hiện ra đầu kia gần như che khuất bầu trời cuồn cuộn Giới Hà, cái kia thần bí cảnh tượng, quá rộng lớn, dẫn đến khắc sâu vào não hải khó mà tiêu tán.

Rộng lớn như vậy đồ vật quà tặng, nghĩ đến nên tính là không tệ cơ duyên a?

Nếu là có thể từ đó được lợi, nói không chừng thật đúng là có thể tại cái kia ngày đăng giai tiến đến lúc, đem tự thân Thiên Tướng Đồ, mở rộng đến 7000 trượng a?

Nghĩ đến đây, hắn cũng không cho phép đối với cái kia hai ngày sau "Giới Hà Lạc Tinh Đài" sinh ra mấy phần chờ mong chi ý.

Tại bọn hắn bên này lúc nói chuyện, còn lại đám người cũng là dần dần tán đi, nhưng từ cái kia như cũ lưu lại trong tiếng ầm vang, còn có thể biết được theo phần kia đổ ước truyền ra về sau, tất nhiên sẽ tại ngũ vệ bên trong nhấc lên rung chuyển không nhỏ.

Dù sao cao tới 80. 000 long tinh đổ ước, là thật là hiếm thấy.

Mà Long Lân mạch vị kia tên là Văn Huyên đại thống lĩnh, thì là mang theo Lục Khanh Mi đến gần tới, nàng ánh mắt hiếu kỳ đánh giá Khương Thanh Nga, cười tự giới thiệu mình: "Ngươi chính là vị kia đúc thành "Thập trụ kim đài" Khương Thanh Nga Long Nha Sứ a? Ta là Long Lân vệ đại thống lĩnh Văn Huyên."

"Hạnh ngộ."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, trước đây Văn Huyên mở miệng giúp Lý Lạc, nàng cũng để ở trong mắt, cho nên lúc này thái độ thân mật.

"Ủng hộ, chờ mong ngươi tại đăng giai phía trên biểu hiện, nhất phẩm chiến tam phẩm, cũng chỉ có đúc thành "Thập trụ kim đài" dạng này vô song thiên kiêu, mới dám nghênh chiến." Văn Huyên cảm thán nói.

Lục Khanh Mi thì là nhìn về phía Lý Lạc, nói: "Ngươi thật muốn cùng cái kia Lý Thanh Bách giao thủ?"

"Tiền đặt cược đều hạ, còn có thể đổi ý sao?" Lý Lạc cười nói.

Lục Khanh Mi tắc lưỡi, nói: "Đại Thiên Tướng cảnh tranh tài nhất phẩm Phong Hầu, sự dũng cảm của ngươi không ai bằng."

Lý Lạc không nhịn được cười một tiếng, cái này Lục Khanh Mi nói đến vẫn rất hàm súc, kỳ thật ý tứ chính là cuồng vọng tự đại a? Bất quá hắn cũng không có cách nào a, Lý Hồng Dữu ngay cả mình cũng dám đè xuống, chẳng lẽ hắn còn có thể có lùi bước đạo lý sao?

Song phương nói chuyện với nhau một phen, cũng liền riêng phần mình rời đi.

Lý Phật La mang theo bọn hắn tại cửa bảo khố làm một chút giao tiếp, đem riêng phần mình chọn lựa đồ vật làm ghi chép.

"Long Huyết Yểm Thuật?" Khi Lý Phật La nhìn thấy Lý Lạc chọn lựa đạo kia Phong Hầu Thuật lúc, thoáng có chút kinh ngạc, bởi vì thuật này quá thiên môn, cho dù là Long Huyết vệ bên trong, tu luyện thuật này người đều cực ít.

Không gì khác, thuật này cực kỳ coi trọng huyết mạch, đồng thời rất dễ dàng gặp phải phản phệ.

Lý Lạc nhún nhún vai, hắn ngược lại là muốn cái kia "Long Huyết Tố Cổ Thuật" thế nhưng là không có long tinh a.

Lý Phật La cau mày, hiển nhiên đối với Lý Lạc lựa chọn đạo này Phong Hầu Thuật không hài lòng lắm, nhưng bây giờ đều đã ghi lại ở sách, đổi ý cũng là vô dụng.

"Tùy ngươi vậy." Thế là hắn chỉ có thể lắc đầu, Lý Lạc cũng không phải tiểu hài tử, tự mình làm lựa chọn, vậy liền chính mình đi tiếp nhận.

Về phần Khương Thanh Nga lựa chọn "Đại Nhật Liên Đài Pháp" ngược lại là bình thường, hơn nữa còn có đến tiếp sau tiến giai khả năng.

Lý Phật La đem Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người "Thiên Long Ngọc" còn cho bọn hắn, nhắc nhở: "Các ngươi bây giờ riêng phần mình thiếu gần 20. 000 long tinh, tại không có trả hết nợ trước đó, không có khả năng lại từ trong Thiên Long bảo khố lấy đi bất kỳ vật gì."

Lý Lạc bất đắc dĩ gật gật đầu, không nghĩ tới vừa mới tiến Long Nha vệ, cũng đã là mắc nợ từng đống.

Như thế đến xem, trận kia cao tới 80. 000 long tinh đổ ước, thật đúng là mưa đúng lúc, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể thắng.

Làm xong đăng ký, một đoàn người chính là rời đi Thiên Long bảo khố, trở về Long Nha vệ trụ sở.

Kế tiếp hai ngày, Lý Lạc thành thành thật thật đợi tại trong trụ sở, một phương diện quen thuộc Long Nha vệ đủ loại, dù sao hắn bây giờ thân kiêm thống lĩnh chức, chỉ huy hai chi thiên vệ, mặc dù số người này kém xa tại Thanh Minh Kỳ lúc, nhưng bởi vì chất lượng nguyên nhân, nguồn lực lượng kia hùng hậu trình độ, lại là không kém cỏi chút nào người sau.

Bất quá mượn nhờ tại nhị thập kỳ bên trong kinh nghiệm, Lý Lạc hay là rất nhanh thích ứng loại lực lượng này.

Một mặt khác, Lý Lạc chính là tại bắt đầu tay tu luyện đạo kia "Long Huyết Yểm Thuật" thuật này thiên môn mà quỷ dị, không nặng thiên phú, ngược lại thiên về huyết mạch, càng là Thiên Long huyết mạch nồng đậm tinh thuần người, tu luyện thì càng thuận lợi.

Mà Lý Lạc, lại một lần nữa thể nghiệm được tự thân Thiên Long huyết mạch là bực nào tinh thuần.

Từ tiếp xúc đến nhập môn, Lý Lạc cơ hồ không có gặp phải một lần thất bại, chính là thuận lợi mò tới bậc cửa.

Loại này thuận lợi trình độ, đơn giản làm cho Lý Lạc hoài nghi đạo này Phong Hầu Thuật có phải hay không thật sự có Diễn Thần cấp?

Có thể việc đã đến nước này, lại thế nào hoài nghi cũng chỉ có thể cắm đầu tu luyện, không phải vậy cái kia gần 20. 000 long tinh chẳng phải là trắng thiếu?

Mà tại Lý Lạc đắm chìm khổ tu lúc, bọn hắn cùng Long Huyết vệ trận kia trọng chú đổ ước, cũng là triệt để tại ngũ vệ bên trong khuếch tán ra đến, sau đó không ngoài sở liệu dẫn phát oanh động to lớn.

Cao tới 80. 000 long tinh đổ ước, không biết bao nhiêu người thấy trông mà thèm, đây là một bút khá là khổng lồ hạn mức.

Mà càng khiến người ta giật mình là trận này đổ ước song phương.

Long Nha vệ tân nhiệm Long Nha Sứ, Khương Thanh Nga, nhất phẩm Phong Hầu.

Long Nha vệ tân nhiệm Tứ thống lĩnh, Lý Lạc, Đại Thiên Tướng cảnh.

Hai người này sáng lập đến nay trăm năm ngũ vệ tại chức đẳng cấp thấp nhất.

Trăm năm ở giữa, chưa bao giờ có nhất phẩm Phong Hầu Long Nha Sứ, cũng chưa từng từng có Đại Thiên Tướng cảnh thống lĩnh.

Mà hai người đối thủ, sẽ là Long Huyết vệ thượng tam phẩm Long Nha Sứ, thượng nhất phẩm Tứ thống lĩnh.

Khương Thanh Nga đúc thành thập trụ kim đài, đồng thời chiến thắng Lý Trường Phong tin tức ngược lại là truyền ra, cái này dẫn tới rất nhiều người chấn kinh, cho nên đối với nàng chân chính chiến lực, ngược lại là không ai có quá nhiều chất vấn, nghĩ đến coi như đuổi theo tam phẩm có chút chênh lệch, nhưng là cũng sẽ không quá xa.

Có thể Lý Lạc bên này, Đại Thiên Tướng cảnh tranh tài nhất phẩm Phong Hầu, cái này coi như thật chênh lệch như hồng câu, không biết phải làm thế nào mới có thể thủ thắng.

Nếu là thay cái người bình thường, khả năng tất cả mọi người cảm thấy chờ chết là được rồi.

Nhưng Lý Lạc lại cũng không phải là hạng người vô danh, hắn mặc dù là Long Nha vệ người mới, nhưng lại đoạt được hắn lần này nhị thập kỳ đầu rồng, tự thân thiên phú thủ đoạn không thể nghi ngờ, cho nên, rất nhiều người đều rất ngạc nhiên, hắn đến tột cùng là thật có nắm chắc nghênh chiến thượng nhất phẩm Phong Hầu, hay là kiên trì bị buộc lên tới?

Tại bực này chờ mong dưới, ngắn ngủi hai ngày, trận này đổ ước đã là xôn xao, đồng thời còn sinh ra rất nhiều cạnh đoán, đặt cược, nghiễm nhiên thành một trận náo nhiệt sự tình.

Mà sôi trào ở giữa, cái kia mỗi tháng đáng giá ngũ vệ mong đợi "Giới Hà Lạc Tinh Đài" cũng là trước một bước đi vào..