Chương 1231: Ngũ vệ tụ kim đài

Chương 1231: Ngũ vệ tụ kim đài

Long Nha trụ sở, cự thạch quảng trường.

Vạn đạo thân ảnh chỉnh tề mà đứng, đạo đạo hùng hồn tướng lực bốc lên, tại quảng trường trên không xen lẫn, tuy nói lúc này cũng không ở vào kết trận trạng thái, nhưng lâu dài phù hợp, những tướng lực này đã là giữa lẫn nhau cực kỳ ăn ý, cho nên cho dù không người điều khiển, lúc này những tướng lực này đều là ở vào một loại bước đầu hỗn dung dấu hiệu, phảng phất là ở trên không biến thành nhàn nhạt năng lượng sương mù.

Mà năng lượng trong sương mù, ẩn ẩn có một loại cực kỳ lăng lệ ba động phát ra, phảng phất là Thiên Long răng nanh xẹt qua hư không, xé rách vạn vật.

Quảng trường trên bậc thang, Lý Phật La đứng chắp tay, hắn người khoác răng rồng chiến giáp, thân thể khôi ngô tản ra áp bách khí tức.

Ở tại hạ thủ vị trí, chính là Lạc Giang, Khương Thanh Nga hai vị này Long Nha Sứ.

Xuống dưới nữa, chính là tứ đại thống lĩnh cùng mấy vị tạm thời chưa có chức vị Long Các Sĩ, trong đó có lấy bị Khương Thanh Nga, Lý Lạc thay thế chức vị Lý Trường Phong cùng Lý Giám hai người.

Hôm nay trên quảng trường, Long Nha vệ đầy biên vạn người, đều tề tụ.

Từng mặt Long Nha tinh kỳ bay phất phới, phóng thích ra sát phạt, sắc bén chi khí.

Lý Lạc nhìn chăm chú lên trước mắt chi này "Long Nha vệ" nhuệ khí, cũng là không nhịn được âm thầm sợ hãi thán phục  dựa theo suy đoán của hắn, tại vệ tôn Lý Phật La khống chế dưới, chi này "Long Nha vệ" kết trận sau lực lượng, sợ là có thể cùng bát phẩm Phong Hầu cường giả đối kháng.

Xem ra ngũ vệ hợp tụ, tạo thành Thiên Long đại trận, thật đúng là có được địch nổi Vương cấp cường giả lực lượng.

Không hổ là có thể là Lý Thiên Vương nhất mạch tứ phương chinh phạt đỉnh tiêm quân đội.

Mà dưới mắt Long Nha vệ đều tề tụ, cũng có thể nhìn ra được bọn hắn kết nối xuống tới này cái gọi là "Giới Hà Lạc Tinh Đài" rất là coi trọng.

"Nếu người đã đều tới, vậy liền lên đường đi."

Lý Phật La ánh mắt liếc nhìn, thanh âm hùng hồn vang vọng toàn trường, sau đó bàn tay hắn nắm "Vệ tôn làm cho" huy động một chút, lập tức trên chân trời cái kia tràn ngập năng lượng sương mù mãnh liệt mà xuống, phảng phất là biến thành một tầng mây, trực tiếp là sẽ tại nơi chốn có Long Nha vệ thành viên cõng lên mà lên.

Phảng phất đằng vân giá vũ đồng dạng.

Sau đó Lý Phật La, Khương Thanh Nga, Lý Lạc các cái khác người thì là vút không mà lên, đứng ở đám mây, lập tức mảnh này năng lượng biến thành tầng mây chính là cõng lên lấy tất cả mọi người đối với Thiên Long thành trên không bay lên mà đi.

Tiếng gió rít gào, dưới chân hùng vĩ khổng lồ thành thị thì là đang nhanh chóng thu nhỏ.

Thiên Long thành trên không, tại đến độ cao nhất định về sau, chỉ thấy màu vàng quang lân hợp thành lồng ánh sáng, kéo dài ra, đem bát ngát Thiên Long lĩnh đều là bao trùm ở trong đó.

Khi Long Nha vệ cùng cái kia màu vàng quang lân đụng chạm lúc, Lý Lạc lập tức cảm giác được một cỗ hùng vĩ mênh mông ba động đảo qua, hiển nhiên, đó là đến từ "Kim Lân Vân Long Trận" quét hình.

Mênh mông ba động lướt qua, Lý Lạc lập tức cảm giác được cảnh tượng trước mắt đột nhiên xuất hiện biến hóa, kim quang tràn ngập tầm mắt, một tòa to lớn vô cùng đài cao màu vàng xuất hiện ở trong tầm mắt.

Đài cao phảng phất lát thành lân phiến màu vàng, chiếu sáng rạng rỡ.

Long Nha vệ chầm chậm hạ xuống, mà lúc này Lý Lạc mới phát hiện, cái này trên đài cao màu vàng, lại sớm đã kín người hết chỗ, đen nghịt đám người phân biệt rõ ràng, có sôi trào âm thanh truyền vang ra.

"Là mặt khác tứ vệ người."

Lý Lạc ánh mắt quét qua, chính là gặp được những cái kia đội ngũ khổng lồ bên trong đứng sừng sững tinh kỳ, trong đó có mặt khác tứ vệ đồ văn.

Mà khi Long Nha vệ bên này tại Lý Phật La suất lĩnh dưới rơi chí kim đài lúc, cũng lập tức hấp dẫn rất nhiều ánh mắt bắn ra mà tới.

Bất quá những ánh mắt này ngược lại là cũng không đi xem Lý Phật La, mà là tại hướng phía sau thăm dò, theo bọn hắn trông thấy Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc lúc, vừa rồi phát ra tiếng bàn luận xôn xao.

Tại trong hai ngày này, trận kia tiền đặt cược rất nặng đổ ước, đã truyền khắp ngũ vệ.

"Lý Phật La, nghe nói các ngươi Long Nha vệ tới một vị đúc thành "Thập trụ kim đài" vô song thiên kiêu? Ngươi vận khí cứt chó này khí cũng quá khá hơn một chút đi." Mà khi Lý Phật La suất lĩnh Long Nha vệ đi vào tòa này đám mây kim đài lúc, một đạo âm thanh vang dội chính là mang theo tiếng vù vù truyền vang mà tới.

Lý Lạc ánh mắt ném đi, chỉ gặp người nói chuyện kia, chính là một tên lưng hùm vai gấu nam tử, hắn thân thể càng khôi ngô, đồng thời huyết nhục chỗ sâu, ẩn ẩn có kim quang đang lưu động, phảng phất một đầu Chân Long tiềm ẩn tại toàn thân xương cốt ở giữa, huyết nhục khi thì chấn động, phát ra rồng ngâm hổ gầm thanh âm.

"Đó là Long Cốt vệ vệ tôn, Lý Cự Thần, hắn người mang Ngạc Long Tướng, thổ tướng." Tại Lý Lạc bên cạnh, đại thống lĩnh Hạ Ngữ hướng về phía Lý Lạc thấp giọng nói ra.

Lý Lạc gật đầu, Thiên Long ngũ mạch bên trong, Long Cốt mạch nặng nhất nhục thân rèn luyện, cho nên từ đây người nhục thân tán phát loại cảm giác áp bách kia, liền có thể đoán ra lai lịch của hắn.

"Vị này hẳn là cái kia đúc thành thập trụ kim đài Khương Thanh Nga đi? Nếu không đến ta Long Lân vệ, ta đem cái này vệ tôn vị trí đều để cho ngươi." Lại là một đạo nữ tử tiếng cười khẽ vang lên, đó là một tên người mặc trắng noãn quần áo nữ tử mỹ mạo, nàng khí chất cho người ta một loại thanh thuần kiều mị cảm giác, tóc dài như thác nước bố giống như thuận tinh tế vòng eo rủ xuống, rất là cho người ta một loại tươi mát cảm giác.

Nàng đôi mắt đẹp hiếu kỳ nhìn Khương Thanh Nga, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, môi đỏ chậc chậc tán thưởng: "Khá lắm tuyệt thế vô song người đâu."

"Nàng là Long Lân vệ vệ tôn, Lý Đình Nguyệt, người mang Ngọc Long Tướng, huyễn tướng." Hạ Ngữ lại là mở miệng, đồng thời nàng lại chủ động chỉ hướng cách đó không xa Long Giác vệ vị trí, tại phía trước nhất kia chỗ, có một tên áo lục, tóc dài nam tử đứng chắp tay, ở tại bên hông, treo một cái khắc rõ Kim Thiềm hồ lô màu xanh lục.

"Đó là Long Giác vệ vệ tôn, Lý Bạc Viễn, người mang Ly Long Tướng, độc tướng."

"Kỳ thật trừ Long Huyết vệ bên ngoài, chúng ta Long Nha vệ cùng với những cái khác tam vệ quan hệ cũng còn không sai, mà lại Thiên Long Ngũ Vệ bất phân cao thấp, cũng sẽ không xuất hiện thuận theo quy thuận mặt khác một vệ nào hiện tượng."

"Điểm này cùng ngươi dĩ vãng tại nhị thập kỳ lúc khác biệt, dù sao Thiên Long Ngũ Vệ đại biểu cho ngũ mạch, như thế nào tuỳ tiện lấy người khác như thiên lôi sai đâu đánh đó?"

Lý Lạc âm thầm gật đầu, hắn nhưng là nhớ kỹ, tại nhị thập kỳ lúc, Long Giác mạch, Long Cốt mạch các kỳ đều là bị Lý Thanh Phong chỗ thu phục, mà loại tình huống này, đến ngũ vệ hiển nhiên liền rất không có khả năng xuất hiện, dù sao ngũ vệ ý nghĩa phi phàm, có thể nào tuỳ tiện đi làm còn nhỏ đệ?

Lý Tri Hỏa tuy nói coi như cường thế, nhưng hiển nhiên cũng không tới để mặt khác tứ vệ vệ tôn đều vui lòng phục tùng tình trạng.

Lý Phật La chỉ là lườm hai người một chút, nhưng lại không phản ứng bọn hắn, chỉ là ánh mắt quét về phía nơi xa Long Huyết vệ, ở nơi đó, Lý Tri Hỏa đứng chắp tay, nhìn lên thiên khung, cũng không nhìn tới.

Ngược lại là Long Huyết vệ bên trong, có thật nhiều thần sắc không rõ ánh mắt bắn ra đi ra, sau đó tại Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc trên thân đảo quanh, những ánh mắt này, phần lớn không hề hữu hảo, dù sao tại Lý Tri Hỏa, Lý Hồng Tước tuyên dương dưới, bọn hắn chỉ cảm thấy Lý Lạc đem Lý Hồng Dữu thu nhập Long Nha vệ, chính là phá hủy quy củ sự tình.

Chỉ là, bọn hắn loại này ánh mắt, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là thờ ơ, song phương lập trường khác biệt, nhiều lời vô ích, hết thảy đều đến lúc đó đánh rồi mới biết là được.

Ầm ầm!

Mà khi ngũ vệ tề tụ kim đài lúc, đột nhiên, phía trên thiên khung phát ra tiếng oanh minh, ngay sau đó Lý Lạc bọn người ngẩng đầu, chính là nhìn thấy phía trên tràn ngập kim quang, phảng phất là vào lúc này từ từ làm nhạt.

Mà theo kim quang làm nhạt, Lý Lạc con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy một đầu tràn ngập tầm mắt, hiện ra màu xám đen màu con sông thần bí, lấy một loại không cách nào hình dung mênh mông khí thế, từ vòm trời này nơi cuối cùng xuyên qua mà qua, cuồn cuộn tiếng oanh minh, cách cực kỳ xa xôi khoảng cách truyền lại mà xuống, làm cho tâm thần người rung động.

Đó là Giới Hà.

Chỉ bất quá lúc này nhìn thấy trước mắt Giới Hà, rõ ràng so trước đây trên mặt đất thấy lúc, càng thêm thần bí cùng rộng lớn, trong đó kia tràn ngập ra ba động, cho dù là Phong Hầu cường giả, đều cảm thấy sợ hãi.

Tuy nói Lý Lạc bọn hắn ở vào "Kim Lân Vân Long Trận" che chở bên trong, nhưng ở bực này mênh mông thiên địa kỳ vật trước đó, bọn hắn vẫn như cũ như là trên đê nhìn lên trào lên sông lớn giống như con kiến.

Qua một lát về sau, Lý Lạc mới từ cỗ kia trong rung động lấy lại tinh thần, sau đó hắn liền phát hiện, tại kim đài trên không, vẫn tồn tại năm tòa to lớn vô cùng đài sen màu vàng, đài sen lơ lửng hư không, nhìn quy mô của nó, có thể dung nạp vạn người.

"Đó là Lạc Tinh Đài."

Một bên Hạ Ngữ, tiếp tục cho hắn giải thích, cười nói: "Mỗi một lần Giới Hà Lạc Tinh Đài tu luyện, đều chia làm hai cái bộ phận, một là "Trích tinh" hai là "Hóa tinh" ."

Nàng chỉ hướng đại trận trên không đầu kia cuồn cuộn Giới Hà, nói: "Khi canh giờ đến thời điểm, "Kim Lân Vân Long Trận" sẽ từ trong Giới Hà dẫn xuống một bộ phận Giới Hà chi thủy, Giới Hà chi thủy nặng như ngàn cân, đồng thời hội tụ cùng một chỗ, từ trên trời đập xuống, cơ hồ tựa như một viên sao băng rơi xuống, uy thế đáng sợ."

"Loại này Giới Hà lưu tinh  bình thường Phong Hầu cường giả nếu là đón đỡ, chỉ sợ đều sẽ bị sinh sinh nện đến nhục thân băng liệt, cho nên chúng ta nhất định phải kết thành "Long Nha Trận" dựa vào chỉnh thể thực lực đến đem nó chặn đường, mà một bước này, liền được xưng là "Trích tinh" ."

"Ngũ vệ đều bằng bản sự, hái "Giới Hà lưu tinh" càng nhiều, cuối cùng đương nhiên tốt chỗ cũng càng nhiều."

"Trích tinh đằng sau, chính là hóa tinh, hóa thành tịnh hóa chi ý, bởi vì Giới Hà kết nối với thế giới ngầm, ác niệm chi khí lưu nhập trong đó, tự nhiên cũng sẽ ô nhiễm Giới Hà năng lượng, tuy nói "Kim Lân Vân Long Trận" ngăn chặn tuyệt đại đa số ác niệm chi khí, nhưng trong đó y nguyên còn sẽ có chỗ lưu lại, cho nên nhất định phải đem những này giấu ở trong đó ác niệm chi khí đều tịnh hóa, mới có thể ngưng tụ ra cuối cùng chúng ta cần có đồ vật."

"Đó chính là, tinh châu."

Lý Lạc khẽ giật mình: "Tinh châu?"

Hạ Ngữ cười cười, nói: "Kỳ thật đơn giản tới nói, chính là một loại Giới Hà chi thủy cao độ ngưng tụ đồ vật, trong đó tràn ngập thần bí, tinh thuần năng lượng thiên địa, phi thường thích hợp chúng ta tu luyện sở dụng."

"Nếu như ngươi thể nghiệm một lần mà nói, ta nghĩ ngươi hẳn là sẽ yêu nó."

Lý Lạc cũng là lộ ra một vòng ý cười, ngước đầu nhìn lên lấy cái kia tại thiên khung chầm chậm lưu động khổng lồ Giới Hà, lần này thực lực bản thân có thể hay không có chỗ tinh tiến, có lẽ liền phải nhìn kia cái gọi là "Tinh châu" hiệu quả.

Hi vọng, sẽ không để cho hắn thất vọng đi.

"Đêm nay sáu điểm tại Douyin stream, đêm nay liền không gõ chữ, chủ yếu là tâm sự Vạn Tướng anime, đánh một chút trò chơi, nhỏ làm một hồi, mọi người có thể tới chơi đùa.".