Chương 1232: Trích tinh

Chương 1232: Trích tinh

"Canh giờ không sai biệt lắm."

Theo ngũ vệ mấy vạn người tề tụ kim đài, cái kia Long Huyết vệ vệ tôn Lý Tri Hỏa đột nhiên nhàn nhạt lên tiếng, thanh âm tại tất cả mọi người vang lên bên tai.

"Bốn vị, chuẩn bị tế ra lệnh bài, mở ra "Kim Lân Vân Long Trận" đi."

Lý Tri Hỏa thanh âm rơi xuống, chỉ thấy Lý Phật La, Lý Đình Nguyệt, Lý Cự Thần, Lý Bạc Viễn bốn vị vệ tôn đều là tiến lên một bước, trong tay của bọn hắn xuất hiện một viên tản ra uy nghiêm khí tức lệnh bài, đúng là bọn họ riêng phần mình vệ tôn lệnh.

Tính cả lấy Lý Tri Hỏa, năm đạo vệ tôn làm cho vào lúc này bắn ra một vệt sáng, chùm sáng với chân trời hội tụ cùng một chỗ, trong đó phảng phất là có một đạo thần bí long ảnh như ẩn như hiện, một cỗ khó mà hình dung uy áp phát ra, dẫn tới hư không đều là tại kịch liệt chấn động.

Long ảnh chùm sáng trực tiếp là cùng trên không kim lân lồng ánh sáng tiếp xúc, lập tức người sau nổi lên kịch liệt gợn sóng ba động, kim lân lập loè, dường như có phù văn cổ xưa như sóng triều đồng dạng, từng tầng từng tầng tại kim lân trên lồng ánh sáng khuếch tán.

Kim lân trên lồng ánh sáng, một đầu to lớn Vân Long nổi lên, Cự Long chiếm cứ tại lồng ánh sáng vị trí trung tâm, sau đó đột nhiên mở ra như là như vực sâu miệng rồng.

Rống

Long ngâm chấn thiên động địa, tựa như Cửu Tiêu Kinh Lôi.

Miệng rồng mở ra, bạo phát ra cực kì khủng bố hấp lực, chỉ gặp nơi đó hư không đều bị cỗ lực hút này chỗ xé rách, biến thành thâm thúy tối tăm khu vực.

Tối tăm trống rỗng lan tràn, phảng phất là tạo thành một tòa lỗ đen.

Lý Lạc nhìn chằm chằm một màn này, đột nhiên chấn động phát hiện, phía trên thiên khung kia treo lơ lửng mênh mông Giới Hà, đúng là ở đây Thời Vi hơi ba động một chút.

Phảng phất là bị cỗ lực hút này quấy nhiễu.

Tiếp theo, chính là có bàng bạc Giới Hà chi thủy, bị cỗ hấp lực kia dẫn động đến nhảy ra Giới Hà trói buộc, trực tiếp xuyên thấu hư không, ầm vang mà rơi.

Một màn kia, phảng phất là Thiên Hà khuynh đảo.

Bàng bạc mưa to từ thiên khung trút xuống, bất quá khi bọn chúng tại rơi xuống lúc, lại là đang nhanh chóng hội tụ ở cùng một chỗ, thế là thời gian dần trôi qua, từng khỏa ước chừng ngàn trượng khổng lồ cự hình xám đen thủy cầu, như là sao băng, hung hăng nện xuống.

Xám đen trong thủy cầu, tản ra cực kỳ sóng năng lượng khổng lồ động, sức chấn động kia, liền xem như Phong Hầu cường giả gặp, cũng không dám ngăn cản ở tại phía trước.

Thủy cầu xẹt qua hư không, tựa như tinh thần.

"Các vệ lên Lạc Tinh Đài!"

Nương theo lấy Lý Tri Hỏa tiếng thét dài vang lên, chỉ thấy năm vị vệ tôn lập tức dẫn đầu lướt lên, vô số đạo thân ảnh theo sát mà lên, rơi về phía kim trên đài phương năm tòa đài sen màu vàng.

Mỗi một tòa đài sen đều cực kỳ khổng lồ, lá sen mở rộng, đủ để dung nạp vạn người.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga cũng là theo Long Nha vệ rơi xuống một tòa đài sen màu vàng bên trên, mà lúc này Lý Phật La ngửa đầu nhìn qua đôi kia lấy "Kim Lân Vân Long Trận" rơi xuống phía dưới Giới Hà lưu tinh, sau đó trầm giọng quát: "Long Nha vệ, kết trận!"

Tất cả Long Nha vệ thành viên chỉnh tề hét lại, tiếng quát như sấm, tất cả mọi người đều là lấy ra riêng phần mình "Thiên Long Ngọc" sau đó đem tự thân tướng lực đều rót vào trong đó.

Ầm ầm!

Hơn vạn đạo năng lượng quang hồng đồng thời dâng lên, sau đó tại Long Nha vệ trên không nhanh chóng xen lẫn, tạo thành một tòa to lớn vô cùng quang trận.

Quang trận che khuất bầu trời, trong đó có mênh mông năng lượng bàng bạc đang cuộn trào, cỗ uy áp đáng sợ kia, ngay cả Khương Thanh Nga đều là khuôn mặt có chút động.

Đây là nàng lần thứ nhất chân chính nhìn thấy loại này vạn người "Hợp khí" chi lực.

Lấy vạn người chi lực, hợp tụ cùng một chỗ, cỗ năng lượng ba động kia, đủ để so sánh bát phẩm Phong Hầu!

Loại này hợp lực, không phải vô cùng đơn giản dựa vào hội tụ vạn người liền có thể thành công, bởi vì mỗi người tướng lực đều ẩn chứa tự thân ý chí, muốn đem những lực lượng này hỗn hợp với nhau, cái kia tuyệt không phải là cái gì chuyện đơn giản.

Mà những ngày này vương mạch thế lực, có thể làm đến bước này, chính là bởi vì Thiên Vương cường giả xuất thủ, thôi diễn trận pháp, hao phí đông đảo tinh lực, cuối cùng mới có thể đạt thành.

Bàng bạc mênh mông Long Nha Trận thành hình, phô thiên cái địa lăng lệ, sắc bén khí tức phát ra, ngay cả hư không đều là đang không ngừng phá toái.

Lý Phật La phi thân lên, lơ lửng Long Nha Trận trên không, tay hắn nắm "Long Nha lệnh" thuận lợi lấy được Long Nha Trận khống chế quyền lực.

Lực lượng cực kỳ kinh khủng như hồng lưu giống như vọt tới  mặc cho hắn thúc đẩy.

Bất quá Lý Phật La hiển nhiên đối với cái này sớm thành thói quen, hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn "Kim Lân Vân Long Trận" bên ngoài, chỉ gặp nơi đó, mười một khỏa "Giới Hà lưu tinh" phi tốc đánh tới hướng kim lân lồng ánh sáng. Lồng ánh sáng.

Ầm ầm!

"Giới Hà lưu tinh" cuối cùng cùng kim lân lồng ánh sáng chạm vào nhau, một chớp mắt kia, tựa hồ toàn bộ thiên địa đều là tại chấn động, tiếng oanh minh truyền khắp Thiên Long lĩnh.

Trong Thiên Long thành kia, cũng có đông đảo ánh mắt nhìn ra xa không trung, nhưng bởi vì "Kim Lân Vân Long Trận" che lấp, bọn hắn cũng không thể nhìn thấy trong đó cảnh tượng, bất quá trong thành Phong Hầu cường giả đều có thể cảm nhận được loại kia cực kì khủng bố va chạm.

Nhưng đại đa số người đều cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì mỗi tháng, đều sẽ xuất hiện loại động tĩnh này.

Oanh! Mười một khỏa khổng lồ Giới Hà lưu tinh như núi lớn tiến đụng vào kim lân lồng ánh sáng, sau đó kim lân trên lồng ánh sáng chiếm cứ Vân Long, phun ra mênh mông long tức, long tức rơi vào những này Giới Hà lưu tinh bên trên, lập tức đem nó thể nội phun trào tuyệt đại đa số khủng bố ác niệm chi khí tịnh hóa, thiêu đốt.

Sau đó những Giới Hà kia lưu tinh thể tích liền nhanh chóng thu nhỏ, đồng thời trong đó phát ra năng lượng ba động, cũng là trở nên ôn hòa đứng lên.

Cuối cùng, mười một khỏa Giới Hà lưu tinh, từ kim lân trên lồng ánh sáng chầm chậm xuyên thấu mà qua.

Ầm ầm!

Tại xuyên thấu kim lân lồng ánh sáng về sau, những này Giới Hà lưu tinh, chính là phi tốc đánh tới hướng năm tòa đài sen màu vàng.

"Muốn trích tinh!" Long Nha vệ bên trong, đại thống lĩnh Hạ Ngữ nhìn thấy một màn này, nhìn về phía Lý Lạc cười nói: "Một bước này, sẽ phải nhìn các vệ vệ tôn bản sự, thủ đoạn mạnh, mới có thể hái được càng nhiều Giới Hà lưu tinh."

Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, ánh mắt ném đi, chính là nhìn thấy Lý Phật La, Lý Tri Hỏa các loại năm vị vệ tôn đều là bộc phát ra kinh thiên thét dài, bọn hắn vận chuyển các vệ kinh thiên chi lực, tại phía sau bọn họ, từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài đứng lơ lửng trên không, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Lý Lạc chú ý tới, năm vị vệ tôn bên trong, Lý Phật La, Lý Cự Thần, Lý Đình Nguyệt, Lý Bạc Viễn bốn người đều là tứ phẩm Phong Hầu cảnh giới, chỉ có Lý Tri Hỏa một người, đạt đến ngũ phẩm Phong Hầu.

Bất quá cái này không trọng yếu, bởi vì khi năm vị vệ tôn điều khiển các vệ đại trận lúc, khả năng số lượng ba động, đã điên cuồng tăng vọt, qua trong giây lát, chính là có thể so với bát phẩm Phong Hầu.

Mênh mông ánh sáng năng lượng cầu vồng xuyên qua hư không, biến thành vảy rồng cự chưởng, riêng phần mình đối với những cái kia rơi xuống Giới Hà lưu tinh chộp tới.

Ầm ầm!

Cả hai va chạm, có thể nói là kinh thiên động địa.

Toàn bộ hư không đều là tại bộc phát ra gào thét thanh âm, chỗ kia phát động cơn bão năng lượng quyển toái hư không, nếu như không phải có "Kim Lân Vân Long Trận" che lấp, chỉ sợ liên hạ phương Thiên Long thành đều sẽ bị tác động đến.

Lý Phật La một hơi bắt lấy hai viên Giới Hà lưu tinh, mặt của hắn Bàng Xích đỏ một mảnh, quanh thân tướng lực hỏa hồng như dung nham, tản ra nhiệt độ kinh khủng.

Nhìn ra được, cho dù ỷ vào Long Nha Trận lực lượng, hắn một hơi bắt lấy hai viên Giới Hà lưu tinh, vẫn như cũ là lộ ra có chút cố hết sức.

Mà mặt khác ba vị vệ tôn, cũng là như thế.

Chỉ có Lý Tri Hỏa.

Hắn một người, bắt lấy ba viên Giới Hà lưu tinh.

Long Huyết vệ bên kia vị trí, cũng là bởi vì này truyền ra đinh tai nhức óc âm thanh ủng hộ, dù sao bắt lấy Giới Hà lưu tinh càng nhiều, như vậy cuối cùng tịnh hóa đi ra "Tinh châu" cũng liền càng nhiều.

Bất quá mặt khác tứ vệ đối với cái này ngược lại là đã thành thói quen, dù sao Lý Tri Hỏa thực lực đích thật là năm vị vệ tôn bên trong người mạnh nhất, hắn có thể duy nhất một lần bắt lấy ba viên Giới Hà lưu tinh, đó là bản lãnh của hắn.

Lý Phật La cũng chỉ là xa xa liếc qua, chính là thu hồi ánh mắt, hắn vung tay áo một cái, chỉ gặp hai đầu to lớn Nham Tương Cự Long bắn ra, quấn chặt lấy hai viên Giới Hà lưu tinh, sau đó đưa chúng nó chầm chậm hướng về Long Nha vệ chỗ đài sen màu vàng.

Lý Phật La trùng điệp thở ra một hơi, sau đó lăng không ngồi xếp bằng xuống, bắt lấy hai viên Giới Hà lưu tinh đối với hắn mà nói tiêu hao không nhỏ, lúc này cần mau chóng khôi phục, sau đó chờ đợi một nhóm Giới Hà lưu tinh rơi xuống.

Mà về phần bước thứ hai "Hóa tinh" tịnh hóa trình tự, thì là sẽ giao cho hai vị Long Nha Sứ.

Đồng thời cuối cùng tinh châu thu hoạch số lượng, cũng sẽ quyết định bởi tại riêng phần mình tả hữu sứ năng lực, bất quá đồng dạng cũng đều không lệch mấy.

"Lạc Giang, Khương Thanh Nga, hai người các ngươi riêng phần mình khống chế năm chi thiên vệ chi lực, tịnh hóa "Giới Hà lưu tinh" thu hoạch tinh châu."

Nương theo lấy Lý Phật La trầm giọng truyền đến, hai viên giống như núi nhỏ Giới Hà lưu tinh chính là đối với Lạc Giang, Khương Thanh Nga chỗ, rơi xuống phía dưới.

Mà Khương Thanh Nga, cũng là vào lúc này nâng lên đẹp đẽ tuyệt luân gương mặt xinh đẹp, ánh mắt chớp lên nhìn chằm chằm cái kia hướng về nàng bên này một viên Giới Hà lưu tinh.

"Tịnh hóa a?" Cái này tựa như là nàng tương đối am hiểu sự tình..