Chương 1233: Hóa tinh

Chương 1233: Hóa tinh

Hai viên giống như núi nhỏ đồng dạng "Giới Hà lưu tinh" xuất hiện ở Long Nha vệ trên đỉnh đầu của mọi người không, cái kia mãnh liệt xuống khí thế, ngược lại là làm cho người kinh hãi.

Bất quá đông đảo Long Nha vệ thành viên ngược lại cũng chưa bối rối, ngược lại trong đôi mắt tràn ngập chờ mong cùng khát vọng, dù sao trước mắt một màn, bọn hắn đã là đã trải qua rất nhiều lần, chỉ cần đem cái này "Giới Hà lưu tinh" tiến hành một lần cuối cùng tịnh hóa, liền có thể đem luyện hóa thành tất cả mọi người mong đợi "Tinh châu" .

"Khương long nha sứ, ngươi có lẽ còn là lần thứ nhất khống chế loại lực lượng này, ta xuất thủ trước cho ngươi biểu hiện ra một lần quá trình." Lạc Giang đối với Khương Thanh Nga lộ ra một vòng dáng tươi cười, sau đó tay hắn cầm Long Nha Sứ lệnh bài, tiện tay vung lên, chính là điều động năm chi thiên vệ, trọn vẹn 5000 Long Nha vệ thành viên tướng lực tụ lại mà đến, gia trì ở tại quanh thân, dẫn tới hư không kịch liệt chấn động.

Lạc Giang chính là thượng tam phẩm Phong Hầu thực lực, lúc này điều động năm chi thiên vệ lực lượng, hắn thực lực lập tức xuất hiện kinh người tăng vọt, có thể so với ngũ phẩm Phong Hầu.

Trước đây Lý Lạc bọn hắn bị đánh lén lúc, Lý Phật La chạy đến cứu viện, khi đó cũng chỉ là mang theo năm chi thiên vệ, nhưng nó bày ra lực lượng, lại có thể cùng lục phẩm Phong Hầu chống lại.

Hiển nhiên, giống nhau số lượng Long Nha vệ, tại khác biệt trong tay của người, lực lượng cũng rất có khác biệt.

Lạc Giang thôi động bàng bạc tướng lực, trực tiếp là đem rơi vào phía trước nhất viên kia "Giới Hà lưu tinh" tiếp được, chỉ gặp nó tướng lực cuồn cuộn như đại dương mênh mông, liên miên kéo dài, hiển nhiên, Lạc Giang có được một đạo thủy tướng.

Cuồn cuộn tướng lực tại bầu trời chỗ hóa thành một đạo to lớn vòng xoáy dòng nước, giữa vòng xoáy, chính là viên kia "Giới Hà lưu tinh" .

Màu lam nhạt bàng bạc thủy tướng chi lực từng lớp từng lớp cọ rửa mà đến, "Giới Hà lưu tinh" giống như núi nhỏ thể tích, cũng là tại từ từ thu nhỏ.

Đây cũng không phải là là "Giới Hà lưu tinh" năng lượng tại tiêu tán, mà là nó nội bộ còn sót lại ác niệm chi khí tại bị loại bỏ, làm hao mòn, từ đó làm cho ẩn chứa trong đó năng lượng càng ngưng thực cùng tinh luyện.

Cho nên, "Giới Hà lưu tinh" cuối cùng thể tích càng nhỏ, như vậy chỗ sản xuất "Tinh châu" số lượng cũng sẽ càng thêm khổng lồ.

Long Nha vệ trên vạn người, đều là trông mong nhìn cái kia tại vòng xoáy khổng lồ cọ rửa dưới, không ngừng thu nhỏ "Giới Hà lưu tinh" đồng thời âm thầm là Lạc Giang ủng hộ động viên.

Dù sao đây là quan hệ đến tất cả mọi người bản thân lợi ích.

Lý Lạc cũng là tại ngẩng đầu nhìn, sau đó hắn đối với một bên đại thống lĩnh Hạ Ngữ hỏi: "Bình thường cuối cùng có thể đem cái này "Giới Hà lưu tinh" tịnh hóa tinh luyện tới trình độ nào?"

Hạ Ngữ cười nói: "Bọn ta Long Nha vệ bên này, thường thường đều là do vệ tôn xuất thủ, phụ trách bắt được lấy ra "Giới Hà lưu tinh" sau đó hai vị Long Nha Sứ phụ trách cuối cùng một đạo tịnh hóa, đồng thời chúng ta những thống lĩnh này cũng sẽ tiến hành hiệp trợ, mặt khác Long Nha vệ thành viên liền chuyên tâm cung cấp tướng lực duy trì là được."

"Tháng trước chúng ta thành tích tốt nhất, là đem một viên "Giới Hà lưu tinh" tịnh hóa tinh luyện đến 97 trượng, viên kia Giới Hà lưu tinh, cuối cùng đề luyện ra 4200 mai tinh châu."

"97 trượng. . ." Lý Lạc có chút trầm ngâm, trước mắt viên này "Giới Hà lưu tinh" nhìn qua còn có 200 trượng tả hữu, xem ra tịnh hóa tinh luyện lên xác thực không dễ dàng.

"Cái kia mặt khác tứ vệ đâu?" Lý Lạc lại hỏi.

Hạ Ngữ nhìn hắn một cái, nói: "Long Cốt, Long Giác, Long Lân tam vệ kỳ thật cũng đều cùng chúng ta không sai biệt nhiều, Long Huyết vệ mạnh hơn một bậc, bởi vì bọn hắn có được Thiên Long Ngũ Vệ bên trong thực lực mạnh nhất tả hữu sứ."

"Mạnh nhất tả hữu sứ?" Lý Lạc ánh mắt nhất động, sau đó hắn liền không nhịn được nhìn về phía Long Huyết vệ chỗ tòa kia đài sen màu vàng, chỉ gặp tại giữa không trung kia, hai tên Long Huyết Sứ ngay tại xuất thủ tịnh hóa tinh luyện Giới Hà lưu tinh.

Mà hấp dẫn nhất Lý Lạc ánh mắt, là cái kia ở phải thân ảnh, đạo nhân ảnh kia thân thể thẳng tắp, bộ dáng oai hùng, hai mắt lăng lệ, tản ra một tia sát khí.

Ở sau lưng nó, có bốn tòa Phong Hầu Đài lăng không, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Người này, rõ ràng là một tên tứ phẩm Phong Hầu!

"Hắn gọi Viên Thiên Chiếu, là Long Huyết mạch Tả long huyết sứ, cũng là bây giờ Thiên Long Ngũ Vệ bên trong, một vị duy nhất bước vào tứ phẩm Phong Hầu tả hữu sứ." Hạ Ngữ cảm thán một tiếng, nói.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại, bên dưới tứ phẩm Phong Hầu Long Huyết Sứ, phần này thực lực, quả thật cường thịnh, phải biết mặt khác tứ vệ vệ tôn, bây giờ cũng đều chỉ là bên trên tứ phẩm Phong Hầu thực lực, chỉ có cái kia Lý Tri Hỏa, bước vào ngũ phẩm Phong Hầu.

Chẳng phải là nói, cái này Viên Thiên Chiếu nếu như tiến thêm một bước, thậm chí đều có thể cùng với những cái khác tứ vệ vệ tôn chống lại? Khó trách Long Huyết vệ cường thế như vậy.

"Viên Thiên Chiếu là Lý Tri Hỏa cực kỳ xem trọng phụ tá đắc lực, mặc dù hắn là họ khác người, nhưng Lý Tri Hỏa hay là cực kỳ trọng thị hắn, đồng thời cho rất nhiều tài nguyên."

"Viên Thiên Chiếu mỗi lần tịnh hóa chặt chẽ "Giới Hà lưu tinh" cũng là có thể đem nó ngưng luyện đến khoảng bảy mươi trượng, có thể tinh luyện hơn sáu ngàn mai tinh châu, phần này thu hoạch, tiện sát chúng ta a." Hạ Ngữ trong ngôn ngữ cũng không che giấu cái kia vẻ hâm mộ, dù sao một viên Giới Hà lưu tinh liền có thể đạt tới 6000, như vậy chỉnh thể xuống tới, chỉ là Viên Thiên Chiếu một người, liền có thể đề luyện ra mấy vạn mai tinh châu, cái này có thể cung cấp bao nhiêu người tu luyện?

Lý Lạc gật đầu, "Giới Hà lưu tinh" quan hệ đến ngũ vệ tiến độ tu luyện, Viên Thiên Chiếu phần này năng lực, hoàn toàn chính xác đáng giá hâm mộ.

Mà tại hai người đang khi nói chuyện, Long Nha vệ bên này, đột nhiên truyền ra trầm thấp tiếng hoan hô.

Lý Lạc nhìn lại, nguyên lai là Lạc Giang đem viên kia "Giới Hà lưu tinh" lại lần nữa tịnh hóa tinh luyện đến trăm trượng phía dưới, thô sơ giản lược nhìn lại, hẳn là 98 trượng.

Lạc Giang mặt lộ mỉm cười, hiển nhiên đối với lần này biểu hiện coi như hài lòng, sau đó bàn tay hắn một nắm, cái kia to lớn tướng lực vòng xoáy đột nhiên co vào.

Oanh

Chỉ gặp viên kia Giới Hà lưu tinh lập tức vỡ ra, theo nó bạo liệt lúc, đông đảo tinh quang rơi xuống phía dưới, tinh quang bên trong, đều là bao hàm một viên ước chừng to bằng nắm đấm trẻ con tròn trịa quang châu.

Quang châu bên trong, lưu chuyển lên tinh thuần mà hùng hồn năng lượng thiên địa, nhìn cái kia số lượng, ước chừng có 4000 tả hữu.

Cùng lúc đó, mặt khác đài sen màu vàng chỗ, cũng là truyền đến liên tiếp tiếng hoan hô, đó là các vệ tả hữu sứ đều tịnh hóa tinh luyện kết thúc.

Lý Lạc nhìn về phía cái kia Long Huyết vệ Viên Thiên Chiếu chỗ, chỉ gặp hắn đỉnh đầu "Giới Hà lưu tinh" đã là chỉ có khoảng bảy mươi trượng, thậm chí xem ra đều nhanh đạt tới hơn sáu mươi trượng.

Cuối cùng, viên kia Giới Hà Lưu Tinh Bạo nát, biến thành 7000 mai loá mắt tinh châu.

Long Huyết vệ bên kia sĩ khí đại chấn, reo hò như tiếng sấm.

Viên Thiên Chiếu tịnh hóa chặt chẽ trình độ, tựa hồ so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn cao hơn.

Mà lúc này, mặt khác tứ vệ thành viên, cũng chỉ có thể ném đi ánh mắt hâm mộ.

Lạc Giang cũng là từ đằng xa đem ánh mắt thu hồi, bĩu môi, sau đó đối với Khương Thanh Nga lộ ra nụ cười ấm áp: "Khương long nha sứ, phía dưới viên này liền giao cho ngươi tới đi, không cần khẩn trương, ngươi lần thứ nhất chấp chưởng năm chi thiên vệ, mặc dù có sở sinh chát chát cũng là bình thường, ta lúc đầu mới vừa lên đảm nhiệm lúc, suýt nữa đem Giới Hà lưu tinh đều làm cho hủy."

Long Nha vệ bên trong, rất nhiều ánh mắt cũng là nhìn về phía Khương Thanh Nga.

"Khương long nha sứ cố lên!" Lý Phượng Nghi ở hậu phương cười hì hì ủng hộ.

Lý Phục Linh mấy người cũng là tùy theo phụ họa, Khương Thanh Nga mặc dù vừa tới Long Nha vệ, nhưng bằng mượn tự thân vô song thiên tư cùng phần kia dung nhan khí chất, hiển nhiên đã là có được một chút người ủng hộ.

Khương Thanh Nga hướng về phía Lý Phượng Nghi phương hướng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó tay nàng nắm Long Nha Sứ lệnh bài, nhẹ nhàng huy động, liền đem một nửa kia Long Nha vệ lực lượng điều động mà tới.

Ông

Một tòa sáng chói chói mắt Phong Hầu Đài, lăng không mà hiện.

Phong Hầu Đài tựa như lưu ly đúc thành, thánh khiết không gì sánh được, trên đó mười cái cổ lão kim trụ, tản ra một loại viên mãn vận vị.

Thập trụ kim đài!

Tòa này tượng trưng cho hoàn mỹ, viên mãn cùng vô song chi ý Phong Hầu Đài vừa xuất hiện, chính là trực tiếp hấp dẫn toàn trường ánh mắt, cho dù là mặt khác tứ vệ, đều là không nhịn được đem ánh mắt quăng tới.

Cái kia không trung năm vị vệ tôn, cũng là ngưng mắt nhìn tới.

Thập trụ kim đài, là thật hiếm thấy.

Tại cái kia đông đảo sợ hãi thán phục ánh mắt nhìn soi mói, Khương Thanh Nga tinh tế tay ngọc khép lại, tiếp theo một cái chớp mắt, ba đạo thần thánh, chói mắt Quang Minh Linh Sứ, ở sau lưng hiển hiện, phát ra quang huy, đem chung quanh năng lượng thiên địa đồng hóa thành Quang Minh tướng lực, đồng thời đều hấp thu mà tới.

Cái này ba đạo Quang Minh Linh Sứ vừa xuất hiện, càng làm cho đến mặt khác tứ vệ thành viên đột nhiên chấn động sôi trào.

Ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng!

Đây là cỡ nào yêu nghiệt thiên tư a!

Lý Lạc cũng là vào lúc này ngẩng đầu, nhìn qua chói lóa mắt nhà mình vị hôn thê, khóe miệng nổi lên một vòng ý cười.

Khương Thanh Nga dường như có chỗ phát giác, cúi đầu cùng Lý Lạc ánh mắt đụng nhau cùng một chỗ, sau đó khóe môi hiện ra một tia nhàn nhạt đường cong.

"Tốt hầu a." Một bên Hạ Ngữ run run một chút, biểu đạt mình bị đút tới.

Khương Thanh Nga thu hồi ánh mắt, tại cái kia mấy vạn đạo tầm mắt tập trung dưới, tay ngọc đột nhiên kết ấn, tiếp theo một cái chớp mắt, bàng bạc mênh mông quang minh quét sạch mà ra.

Từng đạo quang minh quang hoàn vờn quanh viên kia Giới Hà lưu tinh, thần thánh tướng lực như là thánh thủy đồng dạng, chảy xuôi xuống.

Lại sau đó, đám người liền khiếp sợ nhìn thấy, cái kia mấy trăm trượng khổng lồ Giới Hà lưu tinh, trực tiếp là lấy một loại tốc độ kinh người, bắt đầu tan rã.

Cơ hồ vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi bất quá mười hơi thời gian, cái kia "Giới Hà lưu tinh" chính là bị tịnh hóa tinh luyện đến trăm trượng phía dưới!

Mà lại, cái kia tịnh hóa tinh luyện tốc độ, vẫn còn tiếp tục tăng tốc!

Lạc Giang, Hạ Ngữ bọn người, đều là vào lúc này trừng to mắt.

Trên không Lý Phật La, cũng là ngưng thần nhìn tới..