Chương 1234: Được tinh luyện đến cực hạn "Giới Hà "

Chương 1234: Được tinh luyện đến cực hạn "Giới Hà "

Thần thánh chói mắt Quang Minh tướng lực cuồn cuộn tận chân trời, những nơi đi qua, công chúng nhiều thiên địa năng lượng đều là đồng hóa thành quang minh năng lượng, tiếp theo phảng phất quang hồng, đều bị Khương Thanh Nga sau lưng tòa kia "Thập trụ kim đài" nuốt mất.

Người ở chỗ này, e là cho dù là năm vị vệ tôn, đều chưa bao giờ thấy qua như vậy thần thánh cùng tinh khiết Quang Minh tướng lực.

Lúc này Khương Thanh Nga, phảng phất như là cái kia tùy ý huy sái thánh quang Thần Nữ, tịnh hóa lấy giữa thiên địa không khiết cùng hắc ám.

Mấy trăm trượng khổng lồ "Giới Hà lưu tinh" thì là tại thánh quang tan rã dưới, bằng tốc độ kinh người thu nhỏ, tinh luyện.

Ngắn ngủi mấy tức, liền trực tiếp vượt qua Lạc Giang dốc hết toàn lực vừa rồi đạt tới 98 trượng.

Đồng thời tốc độ này còn chưa từng chậm lại, cái kia Giới Hà lưu tinh tại vô số trong ánh mắt bất khả tư nghị, còn tại không ngừng thu nhỏ.

Mà theo "Giới Hà lưu tinh" không ngừng tịnh hóa tinh luyện, chỉ thấy nó sắc thái cũng là trở nên càng tinh khiết, trong đó, bàng bạc năng lượng mênh mông mãnh liệt chảy xuôi, phảng phất là ở vào một loại sôi trào trạng thái.

"Đây chính là ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng cùng thập trụ kim đài bá đạo sao?"

Long Nha vệ đám người thấy như si như say, đồng thời mừng rỡ như điên, bọn hắn mặc dù đều biết Quang Minh tướng lực am hiểu tịnh hóa, nhưng bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng điệp gia, cái kia lại sẽ là một loại cỡ nào quang cảnh?

Cái này tịnh hóa hiệu quả, là thật khủng bố.

Mặt khác tứ vệ thành viên, cũng là rung động nhìn qua một màn này.

Long Huyết vệ bên này nguyên bản liên tiếp tiếng hoan hô, thì là từ từ biến mất, bởi vì nhìn Khương Thanh Nga tư thế, chỉ sợ thật sự là có thể đuổi kịp Viên Thiên Chiếu.

Lý Hồng Tước sắc mặt âm trầm, năm ngón tay nắm chặt, nơi xa Khương Thanh Nga kia quá mức loá mắt, cơ hồ lấn át mặt khác tất cả tả hữu sứ quang mang.

Mà hết lần này tới lần khác, nàng hay là Lý Lạc vị hôn thê, mà Lý Lạc, lại như thế thiên vị Lý Hồng Dữu!

Cho nên cái này cũng dẫn đến Lý Hồng Tước đem Lý Lạc, Khương Thanh Nga đều cho ghi hận.

Lý Hồng Tước ánh mắt chuyển động, chợt lướt lên giữa không trung, đi vào Viên Thiên Chiếu bên người, thả ôn nhu âm mà nói: "Viên đại ca, chúng ta cũng không thể để cái kia Long Nha vệ vượt qua chúng ta, lần tiếp theo, ngươi có thể hay không đem "Giới Hà lưu tinh" tịnh hóa đến càng tinh luyện hơn một chút?"

Tuy nói dựa theo chức vị tới nói, Lý Hồng Tước đến tôn xưng một tiếng viên Long Huyết Sứ, nhưng nàng tâm cao khí ngạo, đối với những họ khác này người ở sâu trong nội tâm vẫn còn có chút nhìn không quá nổi, mà lại nàng biết Lý Tri Hỏa vẫn muốn tác hợp nàng cùng Viên Thiên Chiếu, mà cái sau đối với nàng cũng là có mấy phần ý tứ.

Bất quá Lý Hồng Tước đối với cái này vẫn luôn là từ chối cho ý kiến thái độ, tuy nói Viên Thiên Chiếu thiên phú tại trong cùng thế hệ đã coi như là không thấp, nhưng Lý Hồng Tước từ đầu đến cuối đối với nó đều là như gần như xa, rất có vài phần cưỡi lừa tìm ngựa ý tứ.

Cho nên Viên Thiên Chiếu lúc này nghe được Lý Hồng Tước một tiếng ít có Viên đại ca, cũng là sững sờ, sau đó trên mặt hiện ra sốt ruột dáng tươi cười, nhưng lập tức lại là cười khổ một tiếng, nói: "Hồng Tước, cái này Long Nha vệ cái này mới Long Nha Sứ là thật là có chút yêu nghiệt, thập trụ kim đài tăng thêm ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, ta nhìn nàng chỉ sợ có thể đem cái này "Giới Hà lưu tinh" tinh luyện đến sáu mươi trượng trở xuống, ta tuy nói thực lực dẫn trước rất nhiều, nhưng tại tịnh hóa phía trên này, hay là không kịp nàng."

Lý Hồng Tước nhíu mày, nói: "Viên đại ca, ta biết cái này có chút khó khăn, nhưng chúng ta cũng không thể để Long Nha vệ đoạt đầu ngọn gió, mà lại ta cũng không phải muốn ngươi về sau đều vượt trên nàng, chỉ là nghĩ, tối thiểu nhất tại nàng lần thứ nhất lúc, vượt trên nàng đầu ngọn gió, đừng để cho nàng một khi đắc thế."

Viên Thiên Chiếu chần chờ một chút, hắn nhìn đến Lý Hồng Tước có chút không vui thần sắc, cuối cùng gật gật đầu, nói: "Vậy bọn ta sẽ thử một chút, chỉ là loại thủ đoạn này chỉ có thể ngẫu nhiên sử dụng, không phải vậy sẽ làm bị thương tự thân căn cơ."

Lý Hồng Tước lúc này mới nhoẻn miệng cười, nói: "Bọn ta Long Huyết vệ mặt mũi, coi như toàn bộ nhờ Viên đại ca ngươi."

Viên Thiên Chiếu cười lắc đầu, đồng thời trong lòng thầm than một tiếng, hắn làm sao không biết đây là Lý Hồng Tước tư tâm quấy phá, nhưng hắn không có cách nào cự tuyệt đối phương, bởi vì hắn tương lai muốn tại Long Huyết mạch phát triển, hoàn toàn chính xác cần Lý Hồng Tước phía sau nhất hệ trợ lực, không phải vậy mấy năm sau rời đi Long Huyết vệ, hắn chưa hẳn có thể mưu đến trọng chức, còn nếu là có Lý Hồng Tước phía sau nhất hệ duy trì, hắn tương lai mới có thể đi được càng xa.

Về phần thoát ly Long Huyết mạch, hắn càng là không có nghĩ qua, bởi vì hắn rất rõ ràng, nếu như không phải dựa vào Long Huyết mạch tài nguyên, hắn chưa hẳn có thể đạt tới thực lực hôm nay.

Ánh mắt của hắn nâng lên, nhìn về phía nơi xa cái kia huy sái lấy thần thánh Quang Minh tướng lực bóng hình xinh đẹp, cau mày, đối phương tướng lực thuộc tính tại loại trường hợp này thật sự là quá có ưu thế, dưới mắt cũng chỉ có thể hi vọng đối phương cực hạn là đem "Giới Hà lưu tinh" tinh luyện đến khoảng sáu mươi trượng, nếu là lại nhỏ. . . Hẳn là cũng rất không có khả năng a?

Dù sao đối phương đẳng cấp, hay là hơi thấp một chút.

Tại mấy vạn đạo ánh mắt nhìn soi mói, Khương Thanh Nga phía trước viên kia "Giới Hà lưu tinh" đã tại thần thánh Quang Minh tướng lực chiếu rọi xuống, bắt đầu thu nhỏ đến tám mươi trượng.

75 trượng!

Bảy mươi trượng!

Long Nha vệ bên trong, mừng như điên tiếng hoan hô, như sấm rền một đợt theo một đợt vang lên.

Cái này tịnh hóa tinh luyện trình độ, đã nhanh muốn vượt qua Long Huyết vệ Viên Thiên Chiếu!

Thậm chí rất nhiều người đều bắt đầu mừng khấp khởi tính lấy loại này tịnh hóa tinh luyện trình độ "Giới Hà lưu tinh" cuối cùng có thể đề luyện ra bao nhiêu "Tinh châu".

Nhưng là, Khương Thanh Nga tịnh hóa tinh luyện, cũng không như vậy kết thúc này kết thúc.

Giới Hà lưu tinh còn tại thu nhỏ.

Cuối cùng, Giới Hà lưu tinh đứng tại 57 trượng tả hữu.

Lúc này viên này Giới Hà lưu tinh, tựa như một viên to lớn Lưu Ly bảo thạch đồng dạng, ở trong hư không tỏa ra ánh sáng chói mắt.

Tất cả Long Nha vệ thành viên trên mặt đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

Nhưng Khương Thanh Nga nhưng lại chưa dừng lại, nàng còn tại thôi động Quang Minh tướng lực, tịnh hóa lấy Giới Hà lưu tinh bên trong cuối cùng còn sót lại ác niệm chi khí.

"Khương long nha sứ, đã đủ rồi, có thể dừng tay." Lạc Giang rung động nói.

"Trong này còn ẩn chứa một chút ác niệm chi khí." Khương Thanh Nga chân mày cau lại, nói nghiêm túc.

Nàng người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, đối với ác niệm chi khí cảm giác nhất là nhạy cảm, đồng thời tính cách của nàng lại là truy cầu hoàn mỹ, cho nên lúc này thừa như vậy một chút liền dừng tay, là thật là có điểm tâm bên trong không thư sướng.

Lạc Giang dở khóc dở cười, hiển nhiên cũng là không nghĩ tới Khương Thanh Nga yêu cầu cao như vậy, dù sao còn sót lại ác niệm chi khí mặc dù sẽ ảnh hưởng "Tinh châu" tinh luyện, nhưng kỳ thật nguy hại đã không có bao nhiêu.

Muốn đem Giới Hà lưu tinh bên trong cất giấu ác niệm chi khí đều tịnh hóa, cái này tựa hồ là một cái rất không có khả năng sự tình.

Cho dù Khương Thanh Nga người mang ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, rõ ràng lúc này cũng đã bắt đầu khó có hiệu quả.

"Lạc long nha sứ, có thể đem ngươi bên kia hai chi thiên vệ cho ta mượn, sau đó để ta tới hỗ trợ sao?" Mà lúc này, một thanh âm đột nhiên truyền đến, làm cho Lạc Giang sững sờ, hắn quay đầu, chính là nhìn thấy Lý Lạc cướp thân mà tới.

"Ngươi?" Lạc Giang nhìn chằm chằm Lý Lạc, trong mắt vẻ hoài nghi không còn che giấu, dù sao Khương Thanh Nga dưới mắt đã đem "Giới Hà lưu tinh" tịnh hóa tinh luyện đến gần như cực hạn, lúc này liền xem như hắn xuất thủ, chỉ sợ đều là không có hiệu quả chút nào, Lý Lạc một cái Đại Thiên Tướng cảnh, cho dù mượn hai chi thiên vệ lực lượng, lại có thể đưa đến cái gì dùng?

"Thử một chút đi." Lý Lạc cười nói, hắn biết Khương Thanh Nga truy cầu hoàn mỹ tính cách, cho nên muốn muốn thử một chút có thể hay không trợ nàng một chút sức lực.

Lạc Giang chần chờ một chút, cuối cùng gật gật đầu, dù sao thử một chút cũng không mất mát gì, vạn nhất Lý Lạc thật sự có cái gì thủ đoạn đặc thù đâu? Như thế chẳng phải là bọn hắn lần này Thiên Long Ngũ Vệ, sẽ may mắn nhìn thấy một viên bị tịnh hóa tinh luyện đến năm mươi trượng trở xuống "Giới Hà lưu tinh" sinh ra?

Lần trước xuất hiện loại kỳ quan này, là lúc nào rồi? Tựa hồ đã xa tới không cách nào ký ức, dù sao năm đó ngay cả Lý Thái Huyền, cũng không từng làm đến.

Lý Lạc đối với Lạc Giang cảm tạ cười một tiếng, sau đó tay nắm chính mình thống lĩnh lệnh bài, tâm niệm vừa động, chính là cảm giác được Long Nha Trận bên trong, có một cỗ lực lượng khổng lồ phun trào mà đến, gia trì ở nó trên thân thể.

Nguồn lực lượng này cường hãn bá đạo, nhưng đối với Lý Lạc mà nói lại là cũng không có bất kỳ áp lực, dù sao hắn sớm đã thành thói quen.

"Thanh Nga tỷ, có phải hay không cuối cùng một chút ác niệm chi khí khó mà tịnh hóa?" Lý Lạc đi vào Khương Thanh Nga bên cạnh, cười híp mắt nói.

Khương Thanh Nga nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Trong này năng lượng đã cực kỳ tinh luyện, còn sót lại ác niệm chi khí trốn ở trong đó, ngay cả ta Quang Minh tướng lực đều khó mà tịnh hóa."

"Có muốn hay không ta tới giúp ngươi?" Lý Lạc cười hỏi.

Khương Thanh Nga kinh ngạc nhìn Lý Lạc một chút, bất quá nàng cũng không có hỏi thăm Lý Lạc có thủ đoạn gì, bởi vì nàng tin tưởng Lý Lạc sẽ không làm uổng công.

"Đưa tay cho ta." Lý Lạc nói ra.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhẹ nhàng quét Lý Lạc một chút, trong lúc lơ đãng thần sắc, lại là có ngoại nhân khó gặp tươi đẹp phong tình, sau đó nàng chính là tại cái kia mấy vạn đạo trong ánh mắt kinh ngạc, vươn tay, bỏ vào Lý Lạc trong lòng bàn tay.

"Ngược lại là muốn nhìn ngươi chơi trò xiếc gì." Nàng khẽ cười một tiếng, nói ra.

"Ngươi thôi động Quang Minh tướng lực." Lý Lạc cười cười

Mà ngũ vệ mấy vạn người thì là ánh mắt phức tạp nhìn qua một màn này, làm sao, cái này cũng đến cưỡng ép cho ăn một ngụm sao?

Nhưng loại này thế cục, Lý Lạc kia đụng lên đi làm cái gì? Hắn một cái Đại Thiên Tướng cảnh, cho dù điều khiển hai chi thiên vệ lực lượng, lại có thể có làm được cái gì?

Tại cái kia đông đảo ánh mắt khó hiểu bên trong, Khương Thanh Nga đã là lại lần nữa thôi động thần thánh chói mắt Quang Minh tướng lực, mà lúc này, Lý Lạc cũng là tâm niệm vừa động, điều động thể nội thần bí kim luân bên trong "Tiểu Vô Tướng Hỏa" .

Lập tức thần bí dòng hỏa diễm trôi, sau đó thuận hai người bàn tay khấu chặt chỗ phun trào mà ra, cùng cái kia Quang Minh tướng lực tụ hợp cùng một chỗ.

Quang Minh tướng lực mặt ngoài, phảng phất là có huyền diệu quang diễm nổi lên.

Nguồn lực lượng này mãnh liệt vọt vào phía trước viên kia như to lớn như bảo thạch Giới Hà lưu tinh bên trong.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người đột nhiên trợn to mắt mắt, bởi vì bọn hắn hoảng sợ nhìn thấy, cái kia cơ hồ đã đến cực hạn "Giới Hà lưu tinh" đột nhiên nội bộ bạo phát ra ánh sáng chói mắt trạch, tiếp theo nó thể tích đột nhiên co vào một mảng lớn!

Mà lại nguyên bản "Giới Hà lưu tinh" là bất quy tắc hình dạng, nhưng lúc này, lại là trong nháy mắt hóa thành tròn trịa, tựa hồ trong đó tất cả tạp chất, ác niệm chi khí, đều tại thời khắc này bị tịnh hóa đến sạch sẽ.

Đương nhiên nhất làm cho người kinh hãi là, viên kia "Giới Hà lưu tinh" thể tích, đã thu nhỏ đến. . .

Ba mươi trượng!

Năm tòa Kim Lân Liên Đài, mấy vạn người đều là vào lúc này cùng nhau nghẹn ngào, tựa như lâm vào tĩnh mịch bên trong..