Chương 1235: 13. 500 mai

Chương 1235: 13. 500 mai

Ầm ầm!

Năm tòa đài sen màu vàng bên trên, mấy vạn người tĩnh mịch im ắng, thậm chí phảng phất liền hô hấp đều là tại thời khắc này bị ngừng lại, chỉ có chân trời năng lượng tiếng oanh minh còn tại không ngừng quanh quẩn.

Tất cả mọi người, thậm chí bao gồm năm vị vệ tôn, đều là ánh mắt có chút đờ đẫn nhìn qua viên kia loá mắt sáng chói như thế gian hoàn mỹ nhất không tì vết bảo thạch đồng dạng Giới Hà lưu tinh.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như vậy độ tinh khiết Giới Hà lưu tinh.

Ba mươi trượng!

Cái này tựa hồ là một cái chưa bao giờ có thể tích.

Gần nhất trăm năm ở giữa, chỗ ghi lại nhất là tinh luyện một viên Giới Hà lưu tinh, cũng bất quá mới hơn 40 trượng, nhưng bây giờ, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, lại là ngạnh sinh sinh đem kỷ lục này cất cao đến ba mươi trượng.

Cái này cho mọi người tại đây mang tới trùng kích, không gì sánh kịp.

Như vậy tinh luyện Giới Hà lưu tinh, có thể đề luyện ra bao nhiêu khỏa "Tinh châu?" Cái kia tối thiểu được vạn a?

Vừa nghĩ tới đây, Long Nha vệ bên này thành viên liền có loại ngạt thở giống như choáng váng cảm giác, một viên Giới Hà lưu tinh trực tiếp đề luyện ra hơn vạn tinh châu? Đây là trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ thu hoạch.

Nhưng hôm nay, viên kia loá mắt sáng chói Giới Hà lưu tinh, liền dừng lại tại trước mắt của bọn hắn.

"Khương long nha sứ uy vũ!"

"Lý Lạc thống lĩnh uy vũ!" Long Nha vệ bên này, rất nhanh có lấy như bài sơn đảo hải tiếng hoan hô như sấm rền nổ vang, tất cả mọi người là mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, ai cũng không nghĩ tới, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc hợp lực, lại có thể đem Giới Hà lưu tinh tịnh hóa tinh luyện đến ba mươi trượng!

Lạc Giang vị này Tả Long Nha Sứ lau mặt một cái bàng, cười khổ một tiếng, nói: "Đây là cái gì biến thái vợ chồng?"

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga phối hợp lại mạnh như vậy, tiếp xuống cái này "Hóa tinh" trình tự, hắn vị này Tả Long Nha Sứ tựa hồ có thể trực tiếp nghỉ tạm?

Nếu như hắn khăng khăng muốn lên mà nói, sợ rằng sẽ dẫn tới Long Nha vệ tập thể kháng nghị.

Hạ Ngữ cũng là ánh mắt sáng tỏ nhìn qua hai đạo thân ảnh kia, nói: "Lý Lạc thống lĩnh thật đúng là bọn ta Long Nha mạch phúc tinh, trước đây hắn đem xếp hạng ở cuối Thanh Minh Kỳ trực tiếp mang thành nhị thập kỳ đứng đầu, bây giờ tới Long Nha vệ, lại cho chúng ta Long Nha vệ mang đến đạp vào vô song chi lộ vị hôn thê, ta cảm giác, chúng ta Long Nha vệ ngày tốt lành tựa hồ muốn tới."

Bên cạnh Nhị thống lĩnh Lý Sơn Lam, Tam thống lĩnh Lý Mông cũng là tràn đầy đồng cảm gật đầu, dù sao cái kia ba mươi trượng "Giới Hà lưu tinh" bày ở trước mắt, đây không phải ngày tốt lành, cái gì mới là?

"Nếu như không phải không phù hợp quy củ, Lý Lạc thống lĩnh hiện tại muốn làm Tả Long Nha Sứ, ta đều không có ý kiến." Lý Mông cười ha hả nói.

"Chuyện sớm hay muộn, ta cái này đại thống lĩnh vị trí cho hắn giữ lại." Hạ Ngữ hé miệng cười nói.

Lạc Giang cười mắng: "Các ngươi đám khốn kiếp này cũng quá thực tế, ta cần cù chăm chỉ nhiều năm như vậy, còn không bằng một viên ba mươi trượng Giới Hà lưu tinh sao?"

"Không phải một viên, là lúc sau xác suất lớn đều là như vậy." Hạ Ngữ uốn nắn.

Lạc Giang yên lặng, nếu như về sau Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc thật có thể bảo trì "Ba mươi trượng" tinh luyện độ, như vậy bọn hắn khả năng thật sẽ trở thành Long Nha vệ lớn nhất bảo bối.

"Nếu không một bước đúng chỗ, để Lý Lạc thay thế vệ tôn vị trí đi." Lạc Giang trầm tư 2 giây, nói ra.

Theo dõi hắn cái này Long Nha Sứ vị trí tính là chuyện gì, đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết, trước tiên đem Lý Phật La kéo xuống lại nói.

Mọi người đều là cười thầm, bất quá bọn hắn cũng đều minh bạch đây chỉ là trò đùa nói, Lý Lạc thực lực còn quá thấp một chút, về phần Khương Thanh Nga a, còn tính là có chút cơ hội, nàng khoảng cách vệ tôn vị trí sẽ cực kỳ tiếp cận.

Mà khi Long Nha vệ bên này hoan thiên hỉ địa thời điểm, mặt khác tứ vệ thì là hai mặt nhìn nhau, trong mắt của bọn hắn chỉ có cái kia ba mươi trượng "Giới Hà lưu tinh" người sau cái kia chói lóa mắt quang trạch giống như một viên mặt trời nhỏ, làm cho bọn hắn không dời nổi mắt.

Mấy vạn người nước bọt đều suýt nữa chảy xuống.

Long Huyết vệ bên này nhất là yên tĩnh, dù sao lấy hướng bọn hắn mới là bị hâm mộ phía kia, nhưng hôm nay bọn hắn cũng thưởng thức được loại cảm giác này.

"Lý Lạc." Long Huyết vệ bên trong, bây giờ chỉ là một tên trăm vệ chức vụ Lý Thanh Phong, hắn ánh mắt phức tạp nhìn qua Lý Lạc thân ảnh, nhớ ngày đó người sau vừa tới Thanh Minh Kỳ lúc, hắn cũng không có đích thực đem cái này từ Ngoại Thần Châu trở về người xem như qua đối thủ, nhưng ai lại có thể đoán được, ngắn ngủi thời gian hơn một năm, cái này trở về người liền đem bọn hắn tất cả mọi người cho siêu việt.

Bây giờ Lý Lạc càng là dẫn đầu bước vào Đại Thiên Tướng cảnh, nhận Long Nha vệ chức thống lĩnh, bất luận thành tựu hay là thực lực, đều siêu việt bọn hắn những này cùng thế hệ người.

Tại Lý Thanh Phong bên cạnh, Lý Hồng Lý thở dài một hơi, trầm lặng nói: "Ta cảm giác nhị thập kỳ sự tình, chỉ sợ lại đều sẽ tại ngũ vệ bên trong lập lại."

Lý Thanh Phong trầm mặc, ánh mắt của hắn nhìn về phía nơi xa giữa không trung, cùng Lý Lạc nắm tay cái kia phong thái vô song nữ hài, người sau loá mắt đến tựa như Quang Minh Thần Nữ đồng dạng, như vậy dung nhan khí chất, thậm chí muốn vượt qua Tần Y một bậc.

Mà lại, nàng còn tu thành thập trụ kim đài.

Nghe nói vị hôn thê này, cũng là cùng Lý Lạc đồng dạng, từ cái kia xa xôi Ngoại Thần Châu mà tới.

Cái này khiến đến Lý Thanh Phong cảm thấy rất hoang đường, đến tột cùng bên nào mới là Nội Thần Châu?

Lý Lạc người mang Tam Cung Lục Tướng, còn có thể nói hắn dù sao cũng là Lý Thiên Vương nhất mạch huyết mạch, có thể Khương Thanh Nga này, lại là làm sao xuất hiện?

Có hai người này tại, chỉ sợ Thiên Long Ngũ Vệ thật là sẽ nghênh đón một trận biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lý Thanh Phong, Lý Hồng Lý chỉ là ở chỗ này tâm tình phức tạp, có thể cái kia Lý Hồng Tước, thì là sắc mặt âm trầm đến giống như hắc oa đồng dạng, một bên Viên Thiên Chiếu cười khổ một tiếng, nói: "Đây thật là không có đuổi."

Nếu như chỉ là năm mươi trượng nói, hắn còn có thể lấy bí pháp thử một chút, có thể cái này ba mươi trượng "Giới Hà lưu tinh" coi như hắn liều mạng, sợ đều khó mà làm đến.

Chẳng lẽ lại trực tiếp điểm đốt Phong Hầu Đài, làm vừa ra hiến tế a?

Viên Thiên Chiếu lại không điên.

Coi như hắn lại thế nào muốn dựa vào Lý Hồng Tước bên kia quan hệ, cũng không có khả năng lấy loại phương thức này, dù sao nếu như hắn tự thân nếu là hủy, chỉ sợ Lý Hồng Tước cái thứ nhất liền sẽ không lại cho hắn nửa điểm sắc mặt tốt.

"Cũng không biết Lý Lạc kia đến rốt cuộc đã làm gì cái gì? Rõ ràng Khương Thanh Nga đã tiếp cận cực hạn  dựa theo suy đoán của ta, nàng nhiều lắm là cũng liền đem Giới Hà lưu tinh tịnh hóa tinh luyện đến khoảng năm mươi trượng." Viên Thiên Chiếu có chút không giải thích được nói.

Lý Hồng Tước tự nhiên cũng là không có đáp án, nguyên bản tất cả mọi người cảm thấy Lý Lạc một cái chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, cho dù điều động hai chi thiên vệ lực lượng, nhưng ở dưới loại thế cục này, ngay cả Lạc Giang đều không giúp được nửa điểm bận bịu, hắn một người thống lĩnh lại có thể có làm được cái gì?

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác hắn không chỉ có làm ra tác dụng, còn trực tiếp một thanh trợ lực Khương Thanh Nga đem "Giới Hà lưu tinh" tịnh hóa tinh luyện đến ba mươi trượng cái này mức không thể tưởng tượng nổi.

Lý Hồng Tước hít sâu một hơi, sau đó không nói một lời, rơi xuống thân đi, về tới Long Huyết vệ bên trong.

Nàng mặc dù trong lòng giận dữ, nhưng cũng minh bạch, lúc này mặc kệ làm cái gì, đều khó có khả năng tại trên Lạc Tinh Đài này che lại Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga.

Đằng sau, chỉ có thể trông cậy vào cái kia "Đăng giai" chi chiến.

Tại ngũ vệ đều là đắm chìm tại rung động hâm mộ các loại tâm tình rất phức tạp bên trong lúc, Lý Lạc cũng là chầm chậm thở ra một hơi, hắn nhìn qua trước mắt ba mươi trượng hoàn mỹ "Lưu tinh" trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn lấy "Tiểu Vô Tướng Hỏa" nếm thử, lấy được ngoài ý liệu hiệu quả.

Tiểu Vô Tướng Hỏa không am hiểu tịnh hóa, nhưng nó am hiểu luyện hóa.

Bởi vì nó là luyện chế Hậu Thiên chi tướng vật cần, tại loại này luyện chế bên trong, nó cần đem các loại trong tài liệu tạp chất triệt để luyện hóa, thậm chí lưu lại một chút cũng sẽ dẫn đến luyện chế thất bại, cho nên Lý Lạc mới dự định thử một chút phối hợp Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực, có thể hay không đem cái này Giới Hà lưu tinh tinh luyện đến không tì vết tình trạng.

Mà cuối cùng hiệu quả, hiển nhiên cực kỳ rõ rệt.

Hai người hợp lực, tạo thành làm cho người rung động kết quả.

"Thế nào?" Lý Lạc cười híp mắt nói.

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, trắng tinh không tì vết trên gương mặt xinh đẹp hiện ra một vòng ý cười, nói: "Rất lợi hại."

"Thử trước một chút có thể đề luyện ra bao nhiêu tinh châu đi." Lý Lạc cười nói.

Đây mới thực sự là thời khắc thu hoạch.

Khương Thanh Nga ngón tay ngọc điểm ra, một đạo Quang Minh tướng lực tràn vào đến "Giới Hà lưu tinh" bên trong, sau đó trực tiếp đem nó từ nội bộ dẫn động, lập tức kịch liệt năng lượng ba động từ đó khuếch tán ra đến, Giới Hà lưu tinh phía trên, có vô số đạo vết rạn nhanh chóng lan tràn.

Ngắn ngủi mấy tức, Giới Hà lưu tinh chính là vỡ tan đến cực hạn, sau một khắc, nó tại cái kia mấy vạn đạo ánh mắt nhìn soi mói, đột nhiên vỡ ra.

Lập tức ánh sao đầy trời hắt vẫy.

Mỗi một đạo trong tinh quang, đều là một viên như là to bằng nắm đấm trẻ con quang châu, quang châu mặt ngoài, dường như lưu chuyển lên sáng chói tinh quang, cực kỳ loá mắt, lộng lẫy.

Khương Thanh Nga bàn tay giơ lên, Quang Minh tướng lực cuốn lên ánh sao đầy trời, gom tại trước mặt.

"Khương long nha sứ, bao nhiêu tinh châu?" Lạc Giang không kịp chờ đợi mở miệng.

Khương Thanh Nga thoáng cảm ứng, sau đó đón cái kia đông đảo chờ đợi ánh mắt, môi đỏ khẽ nhúc nhích, có khiến người cuồng hỉ âm thanh kích động tán loạn ra.

"13. 500 mai.".