Chương 1236: Làm cho Lý Phật La đi liều mạng

Chương 1236: Làm cho Lý Phật La đi liều mạng

13. 500 mai!

Khi Khương Thanh Nga cái kia như sơn tuyền kích thạch thanh duyệt thanh âm vang lên lúc, năm tòa đài sen màu vàng bên trên đều là nhấc lên ngập trời xôn xao cùng sôi trào, cho dù đám người trước đây đã là đối với cái này có chỗ suy đoán, nhưng khi chính tai nghe thấy lúc, hay là không khỏi cảm thấy chấn động cùng hâm mộ.

Một viên Giới Hà lưu tinh trực tiếp tinh luyện 13. 500 mai, đây là bọn hắn trước đây nghe đều không có nghe qua sản lượng.

Nói cách khác, chỉ là viên này Giới Hà lưu tinh sản lượng, cũng đã đầy đủ làm cho cả Long Nha vệ thành viên nhân thủ thu hoạch được một viên tinh châu.

Mà trái lại mặt khác tứ vệ, cho dù là mạnh nhất Viên Thiên Chiếu, cũng chỉ là đề luyện ra 7000 mai tinh châu.

Tuy nói Long Huyết vệ dựa vào vệ tôn Lý Tri Hỏa thực lực, cướp đoạt ba viên Giới Hà lưu tinh, nhưng thật muốn so cuối cùng tinh châu sản lượng, chỉ sợ ngược lại sẽ là Long Nha vệ thủ thắng.

"Khương long nha sứ uy vũ!"

"Lý Lạc thống lĩnh uy vũ!"

Long Nha vệ bên này đám người lại là kích động cuồng hoan đứng lên, giờ này khắc này, tại trong lòng của bọn hắn, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc danh vọng cơ hồ là điên cuồng tăng vọt.

"Ha ha ha, ta cái này Tam đệ cùng đệ muội lợi hại không? Về sau Thiên Long Ngũ Vệ, không, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu thế hệ tuổi trẻ, đều sẽ là thiên hạ của bọn hắn! Các ngươi liền đợi đến bọn hắn mang theo Long Nha vệ trở lại đỉnh phong đi!" Lý Phượng Nghi hưng phấn không thôi, đối với bên cạnh đám người không được khoe khoang, trong mắt tràn đầy vẻ đắc ý.

Bất quá không ai đối với cái này có chỗ dị nghị, cái này 13. 500 mai tinh châu bày ở nơi này, đây là có thể làm cho tất cả Long Nha vệ được lợi sự tình, cho nên lúc này coi như Lý Phượng Nghi đề nghị để Lý Lạc tranh cử Long Nha Sứ, mọi người có lẽ đều sẽ nói có thể suy tính một chút.

Trên không trung, vệ tôn Lý Phật La ánh mắt giật mình, bình thường lộ ra rất là lãnh túc gương mặt cũng đều là hiện ra một vòng cứng ngắc ý cười, chuyện hôm nay, thật đúng là một cái kinh hỉ lớn.

Hắn mặc dù dự liệu được Khương Thanh Nga bằng vào ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, hẳn là có thể đủ tại tịnh hóa "Giới Hà lưu tinh" bên trong ẩn chứa ác niệm chi khí phía trên chiếm hữu ưu thế, nhưng cuối cùng hắn phát hiện chính mình còn đánh giá thấp ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng cùng thập trụ kim đài bá đạo.

Đương nhiên, ngoài ý muốn nhất, hay là Lý Lạc xuất thủ.

Lý Phật La là thật không nghĩ tới, Lý Lạc lại có thể tại dưới loại thế cục này, giúp Khương Thanh Nga đem tịnh hóa tăng lên tới cực hạn, trực tiếp đem Giới Hà lưu tinh tinh luyện đến ba mươi trượng cái này có chút trình độ đáng sợ.

"Thật đúng là vợ chồng đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim?"

Lý Phật La nói thầm một tiếng, sau đó thanh âm hùng hồn từ trên không truyền đến: "Lạc Giang, đằng sau Giới Hà lưu tinh tịnh hóa, đều giao cho Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc đi, ngươi từ bên cạnh hiệp trợ thuận tiện."

Cử động lần này ngược lại là đem Lạc Giang cái địa vị này gần với Lý Phật La Tả Long Nha Sứ cho để đó không dùng.

Lạc Giang không quan trọng nhún nhún vai, hắn cũng không phải người lòng dạ nhỏ mọn, tinh châu quan hệ đến toàn bộ Long Nha vệ tu luyện, loại thời điểm này hắn nếu là giành chỗ không để cho, ngược lại sẽ dẫn tới rất nhiều bất mãn.

Dù sao, hắn tịnh hóa tinh luyện một viên Giới Hà lưu tinh, sản lượng liền hơn bốn nghìn, mà Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc hợp lực, là hắn gấp ba!

Đó căn bản không cách nào so sánh được.

Mà lại tinh châu sinh sản nhiều, hắn đồng dạng có thể được lợi.

"Hai người các ngươi tạm thời chỉnh đốn một chút  chờ ta bắt được mặt khác Giới Hà lưu tinh." Lý Phật La lại là nhìn về phía Khương Thanh Nga, Lý Lạc hai người, nói ra.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga đều là gật đầu, kỳ thật Lý Lạc không có nhiều tiêu hao, dù sao hắn chỉ là cung cấp một chút Tiểu Vô Tướng Hỏa đến hiệp trợ, tại tịnh hóa tinh luyện trong quá trình, chủ yếu xuất lực, hay là Khương Thanh Nga.

13. 500 mai tinh châu tạo thành sôi trào, theo thời gian trôi qua, ngược lại là thời gian dần trôi qua có chỗ lắng lại, mặt khác tứ vệ, cũng là đều đem tới tay Giới Hà lưu tinh đều tịnh hóa tinh luyện, chiết xuất thành chói mắt tinh châu.

Mà cuối cùng, đợt thứ nhất Giới Hà chảy Tinh, Long Huyết Vệ bởi vì có được ba viên lưu tinh nguyên nhân, tinh luyện thu được 19,000 mai tinh châu.

Long Cốt vệ thì là hơn tám nghìn mai tinh châu.

Long Giác vệ hơn tám nghìn mai tinh châu.

Long Lân vệ hơn chín ngàn mai tinh châu.

Long Nha vệ bên này, thì là hơn 17,000 mai tinh châu.

Long Lân, Long Cốt, Long Giác tam vệ thành viên đều là đối với Long Nha vệ bên này quăng tới gần như chết lặng hâm mộ ánh mắt, thời điểm trước kia, Long Nha vệ rõ ràng cũng là cùng bọn hắn không sai biệt lắm, kết quả lần này lại là xuất hiện bay vọt thức tăng lên.

Mọi người rõ ràng đều là cá mè một lứa, làm sao ngươi lại đột nhiên lên như diều gặp gió đây?

Khó chịu a, huynh đệ.

Long Huyết vệ bên kia tạm thời thứ nhất, nhưng lại không ai có thể cao hứng đứng lên, bởi vì Long Nha vệ bên này rớt lại phía sau, là bởi vì mặt khác một viên Giới Hà lưu tinh đầu tiên là bị Lạc Giang cho tịnh hóa tinh luyện, nếu như viên kia vẫn như cũ là cho Khương Thanh Nga, Lý Lạc, như vậy một đợt này, Long Nha vệ liền có thể đạt tới 27,000 mai!

Đây là chỉ có hai viên Giới Hà lưu tinh nguyên nhân.

Có thể con số này, đã đầy đủ sẽ có được ba viên Giới Hà lưu tinh Long Huyết vệ xa xa bỏ xuống.

Long Huyết vệ vệ tôn Lý Tri Hỏa nhìn qua sĩ khí có chút sa sút Long Huyết vệ, nhíu mày, hắn hiểu được đám người đây là bị đả kích, Thiên Long Ngũ Vệ cùng thuộc Lý Thiên Vương nhất mạch, nhưng nội bộ cạnh tranh cũng là cực kỳ kịch liệt, thậm chí bây giờ ngay cả Long Nha vệ "Thiên Long Huyền Hoàng Mâu" đều còn tại trong tay bọn họ, cho nên nếu như Long Nha vệ bắt đầu cường thế, tất nhiên sẽ cùng bọn hắn Long Huyết vệ tranh phong.

Nhưng Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc biểu hiện, quá mức ngoài ý muốn.

Bây giờ muốn đem chênh lệch thu nhỏ, như vậy thì chỉ có thể từ "Giới Hà lưu tinh" nơi này tới tay, nếu như tiếp xuống hắn có thể cướp đoạt đến càng nhiều Giới Hà lưu tinh, như vậy cho dù bọn hắn Long Huyết vệ tịnh hóa tinh luyện hiệu quả không có cách nào cùng Lý Lạc, Khương Thanh Nga so sánh, nhưng ít ra có thể dựa vào Giới Hà lưu tinh số lượng thủ thắng.

Nghĩ như vậy, Lý Tri Hỏa ánh mắt cũng là trầm ngưng xuống tới, sau đó ngẩng đầu nhìn qua cái kia kim lân lồng ánh sáng bên ngoài, chỉ gặp phảng phất tồn tại ở bên ngoài hư không Giới Hà mãnh liệt mà động, mới một đợt Giới Hà lưu tinh, lại lần nữa rơi xuống phía dưới.

Một đợt này Giới Hà lưu tinh số lượng so với một lần trước rõ ràng nhiều hơn một chút, quần tinh rơi xuống, vạch phá bầu trời, ngược lại là lộ ra cực kỳ tráng quan.

Bàng bạc mãnh liệt năng lượng ba động, đem hư không đều là đập vỡ ra đến, vô số hư không vết rạn ở trên không lan tràn, tựa như đen kịt cự mãng.

Từng viên Giới Hà lưu tinh nện xuống, cùng kim lân lồng ánh sáng chạm vào nhau, năng lượng kinh khủng phong bạo tàn phá bừa bãi ở giữa, Giới Hà lưu tinh chậm rãi xuyên thấu mà tiến.

Lý Tri Hỏa xuất thủ trước, chỉ thấy lúc này có lạnh thấu xương hàn băng từ nó thể nội bộc phát mà lên, sau lưng năm tòa Phong Hầu Đài cũng là từ từ phun lên sương lạnh, giống như băng sương chi đài.

Hắn một tay kết ấn, năm tòa băng sương Phong Hầu Đài quét sạch ra mênh mông sương lạnh tướng lực, tướng lực tại bầu trời ngưng tụ, đúng là biến thành một đầu vạn trượng khổng lồ Sương Long.

Ngưng tụ Sương Long, Lý Tri Hỏa cũng không dừng tay, tương phản hắn thét dài một tiếng, chỉ thấy đỉnh đầu có linh quang dâng lên, trong đó xuất hiện một tôn Quang Anh, Quang Anh ngồi xếp bằng, thân thể nho nhỏ bên trên, quấn lên long văn.

"Lý Tri Hỏa chăm chú, hắn phải dùng "Đại Long Anh Thuật"!" Lạc Giang nhìn thấy cái kia thân quấn long văn Quang Anh, lập tức lên tiếng kinh hô.

"Đại Long Anh Thuật? !"

Lý Lạc nghe vậy, lập tức khẽ giật mình, chợt kinh ngạc nhìn qua cái kia "Quang Anh" thuật này hắn cũng không xa lạ gì, trước đây tại Thiên Long bảo khố, hắn cũng nhìn trúng qua thuật này.

Chuẩn Thiên Mệnh cấp, Đại Long Anh Thuật.

Thuật này hiệu quả, là có thể đem tự thân hạ cửu phẩm phía dưới long tướng cường hóa tăng lên bán phẩm!

"Lý Tri Hỏa người mang hư cửu phẩm Sương Long Tướng, hạ cửu phẩm băng tướng, hắn cái này "Đại Long Anh Thuật" chính là vì "Sương Long Tướng" chuẩn bị." Lạc Giang nói ra.

Lý Lạc thần sắc khẽ động, lời như vậy, Lý Tri Hỏa liền sẽ biến thành hạ cửu phẩm băng tướng cùng tăng phúc bán phẩm hư cửu phẩm Sương Long Tướng.

Tuy nói cái này bán phẩm có chút kỳ quái, nhưng không thể phủ nhận là, đây tuyệt đối sẽ tăng phúc Lý Tri Hỏa thực lực.

Lạc Giang vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Lý Tri Hỏa chỉ sợ là dự định lấy ra bốn khỏa Giới Hà lưu tinh."

"Hắn biết Long Huyết vệ tịnh hóa chặt chẽ năng lực không bằng hai người các ngươi, cho nên liền muốn từ Giới Hà lưu tinh về số lượng tới tay, nếu như hắn có thể duy nhất một lần lấy ra bốn khỏa Giới Hà lưu tinh, như vậy Long Huyết vệ đạt được tinh châu y nguyên sẽ vượt qua chúng ta."

"Bốn khỏa Giới Hà lưu tinh?" Lý Lạc nhíu mày, loại cấp độ này tranh đấu, hắn cùng Khương Thanh Nga liền không cách nào nhúng tay.

Giới Hà chảy Tinh Trầm nặng không gì sánh được, cấp độ kia rơi xuống chi thế  bình thường Phong Hầu cường giả sát bên chính là nhục thân vỡ tan, ngay cả Lý Phật La bọn hắn, đều chỉ có thể mượn nhờ các vệ kết trận chi lực, mới có thể đem nó hái lấy được.

"Vậy chúng ta vệ tôn có thể lấy ra ba viên Giới Hà lưu tinh sao?" Hắn hỏi.

Lạc Giang chần chờ một chút, nói: "Lấy ra ba viên Giới Hà lưu tinh mà nói, đối với vệ tôn mà nói, hay là áp lực rất lớn, trước kia hắn đã từng thử qua một lần, nhưng không thể thành công, dù sao Giới Hà lưu tinh trụy lạc chi uy cực kì khủng bố, cũng không phải là tốt như vậy tiếp nhận."

Lý Lạc gật gật đầu, chợt ngẩng đầu nhìn về phía Lý Phật La phương hướng, cao giọng nói: "Vệ tôn, hiện tại áp lực đến ngươi nơi này, vì Long Nha vệ quật khởi, xông lên đi!"

Lý Phật La cúi đầu, nhìn một mặt ủng hộ Lý Lạc một chút, khóe miệng không nhịn được co quắp một chút.

Tiểu tử này, đơn giản chính là đang buộc hắn đi liều mạng a.

Bất quá, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc đã vì Long Nha vệ làm đến bước này, nếu như lại bởi vì hắn nơi này rớt lại phía sau dẫn đến không thể vượt qua Long Huyết vệ mà nói, đó chính là hắn cái này vệ tôn năng lực không đủ.

Cho nên. . .

Lý Phật La ánh mắt hung ác nhìn thoáng qua nơi xa phóng thích ra ngập trời băng hàn tướng lực Lý Tri Hỏa.

Hắn nơi này, cũng chỉ có thể liều mạng!.