Chương 1237: Đáng sợ thu hoạch

Chương 1237: Đáng sợ thu hoạch

Từng viên khí thế bàng bạc Giới Hà lưu tinh từ trên trời giáng xuống.

Mà Lý Tri Hỏa xuất thủ trước, chỉ thấy bành trướng cường hoành băng hàn tướng lực từ sau người nó cái kia năm tòa Phong Hầu Đài sau phóng lên tận trời, hóa thành một đầu to lớn Băng Sương Chi Long.

Băng Sương Cự Long bộc phát rung trời long ngâm, miệng rồng mở ra, trực tiếp là phun ra bốn đạo băng lãnh thấu xương long tức.

Băng hàn long tức hóa thành bốn đạo ngàn trượng khổng lồ hàn lưu vòng xoáy, dẫn đầu nghênh tiếp bốn khỏa Giới Hà lưu tinh, mà hắn cử động như vậy, không thể nghi ngờ cũng là dẫn tới toàn trường xôn xao, mấy vạn đạo trong tầm mắt đều là mang theo sợ hãi thán phục.

Duy nhất một lần hái bốn khỏa Giới Hà lưu tinh, đây chính là tương đương hiếm thấy sự tình, dù sao trích tinh đối tự thân phụ tải cực lớn, một cái sơ sẩy sẽ còn tạo thành thương thế, cho nên Lý Tri Hỏa dĩ vãng đều là tận lực tránh cho loại này cực đoan tình huống phát sinh.

Nhưng hôm nay, Long Nha vệ bởi vì Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga xuất hiện, đột nhiên tại tinh châu sản xuất phía trên vượt qua bọn hắn Long Huyết vệ, tuy nói cái này cũng không tính có cái gì thực tế ý nghĩa, nhưng đối với Long Huyết vệ sĩ khí chung quy là có chút trùng kích.

Cho nên, Lý Tri Hỏa cũng chỉ có thể từ những phương diện khác, đem điểm này cho thêm trở về.

To lớn hàn lưu vòng xoáy cùng bốn khỏa Giới Hà lưu tinh chạm vào nhau, lập tức băng lãnh hàn lưu tướng lực mãnh liệt mà lên, trực tiếp là đem Giới Hà lưu tinh mặt ngoài bao trùm lên một tầng băng sương.

Giới Hà lưu tinh rơi xuống chi thế từ từ chậm lại.

Bất quá cỗ kia kinh khủng lực trùng kích, vẫn như cũ là đem tứ đại hàn lưu vòng xoáy chấn động đến không ngừng tán loạn, vô tận băng sương từ phía chân trời vẩy xuống, dẫn tới giữa thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống.

Lý Tri Hỏa cảm thụ được cỗ kia cách không truyền lại mà đến áp lực, sắc mặt cũng là bắt đầu trở nên ngưng trọng, hắn hít sâu một hơi, chỉ thấy nó đồng tử đều là vào lúc này thời gian dần trôi qua chuyển hóa làm màu băng lam con ngươi.

Nó tướng lực biến thành Băng Sương Cự Long không ngừng phun ra bàng bạc long tức, gia trì lấy vòng xoáy, lấy đóng băng chi lực, hóa giải cỗ kia trùng kích chi thế.

Lý Tri Hỏa lập bầu trời chỗ, càng là hóa thành một mảnh băng tinh, hàn lưu thấu xương.

Bất quá tại Lý Tri Hỏa toàn lực hóa giải dưới, cái kia bốn khỏa Giới Hà lưu tinh rơi thế rốt cục triệt để bị hóa giải, sau đó hàn lưu vòng xoáy gánh chịu lấy bọn chúng, chầm chậm rơi về phía Long Huyết vệ chỗ đài sen màu vàng.

"Vệ tôn uy vũ!"

"Vệ tôn vô địch!"

Long Huyết vệ thành viên thì là kích động hưng phấn, bốn khỏa Giới Hà lưu tinh, nếu như toàn bộ giao cho Viên Thiên Chiếu Long Huyết Sứ đến tịnh hóa tinh luyện mà nói, như vậy cơ bản có thể đạt tới 28,000 mai tinh châu số lượng.

"Còn tốt có vệ tôn." Lý Hồng Tước lúc trước một mực âm trầm trên gương mặt xinh đẹp, lúc này cũng có được dáng tươi cười nổi lên.

Hừ

Bất quá ngay tại Lý Tri Hỏa hái bốn khỏa Giới Hà lưu tinh thành công lúc, một đạo tiếng hừ lạnh từ đằng xa không trung truyền đến, đó là Lý Phật La, hắn ánh mắt bất thiện nhìn Lý Tri Hỏa một chút, hỗn đản này, ngày bình thường ép bọn hắn một viên Giới Hà lưu tinh thì cũng thôi đi, bây giờ còn muốn ép hai viên, đây không phải cho bọn hắn những này mặt khác vệ tôn tìm áp lực sao?

Lý Phật La bước ra một bước, chỉ thấy sau người nó chân trời lập tức trở nên đỏ ngầu, trong lúc mơ hồ, phảng phất là có to lớn núi lửa quang ảnh hiển hiện, núi lửa bộc phát, phun ra đầy trời nham tương, mà trong nham tương, một đầu long ảnh nổi lên.

Hư cửu phẩm long tướng.

Thượng bát phẩm Nham Tương Tướng.

Long ảnh tại nham tương bao trùm dưới, phảng phất người khoác xích hồng lân giáp, thân thể ấy ước chừng mấy ngàn trượng khổng lồ, chiếm cứ hư không, răng nanh sắc bén ở giữa, không ngừng có nóng bỏng nham tương nhỏ xuống.

Lúc này đạo này long ảnh, chính là Lý Phật La thôi động Long Nha Trận tất cả lực lượng diễn biến mà ra.

Đồng thời Lý Phật La hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn, cuối cùng quát chói tai lên tiếng: "Luyện thiên Long Lô!"

Long ảnh thân thể cao lớn chiếm cứ, đúng là nhanh chóng diễn biến thành một tòa to lớn vô cùng xích hồng lò luyện, lò luyện mặt ngoài, có một đạo long văn du động, dường như vật sống đồng dạng, tản ra long uy.

"Đó là bọn ta Long Nha vệ Chuẩn Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, luyện thiên Long Lô, cũng là vệ tôn thủ đoạn mạnh nhất một trong, xem ra hắn cũng là bị ngươi cho kích thích." Đại thống lĩnh Hạ Ngữ khẽ cười một tiếng, đối với Lý Lạc nói ra.

Lý Lạc cảm thán nói: "Không bức ép một cái vệ tôn, chính hắn cũng không biết chính mình lớn bao nhiêu tiềm lực, hắn về sau sẽ cảm tạ ta."

Hạ Ngữ yên lặng, có gia hỏa này tại Long Nha vệ, nàng cảm giác về sau vệ tôn cấp trên số lần sợ rằng sẽ tương đối nhiều.

Hai người đang khi nói chuyện, tòa kia to lớn xích hồng Long Lô bên trong, dâng lên ba đạo hỏa diễm, hỏa diễm hiện ra màu vàng nhạt màu, đồng thời hỏa diễm đang không ngừng mở rộng, tạo thành ba tấm màu ám kim hỏa võng.

Hỏa võng gào thét mà ra, trực tiếp đón nhận ba viên rơi xuống Giới Hà lưu tinh.

Cả hai va chạm, lập tức bộc phát ra tiếng oanh minh, Giới Hà chảy Tinh Lạc thế không giảm, đem hỏa võng lôi kéo ra kinh tâm động phách đường cong.

Nhưng hỏa võng cũng là hiển lộ ra cực mạnh tính bền dẻo  mặc cho cái kia Giới Hà lưu tinh trút xuống hủy diệt trùng kích, đều từ đầu đến cuối chưa từng đứt đoạn.

Đương nhiên, từ Lý Phật La cái kia trong lúc đó mặt đỏ lên cùng trên trán run run gân xanh đến xem, hắn lúc này cũng là tiếp nhận cực kỳ đáng sợ áp lực.

Phía dưới xích hồng Long Lô oanh minh chấn động, không ngừng phun ra vàng nhạt hỏa diễm, bổ sung hỏa võng.

Theo như vậy giằng co kéo dài một lát, cái kia ba viên Giới Hà lưu tinh rốt cục như là bị thuần phục như dã thú, thời gian dần trôi qua thu liễm man lực, trở nên dịu dàng ngoan ngoãn đứng lên.

Lý Phật La cái trán gân xanh dần dần bình phục, hắn cảm thụ được ẩn ẩn nhói nhói thể nội, không nhịn được thầm mắng một tiếng: "Lý Tri Hỏa tên vương bát đản này, thật đúng là có mấy phần năng lực."

Hắn nơi này tiếp nhận ba viên Giới Hà lưu tinh trùng kích liền thể nội nhói nhói, mà Lý Tri Hỏa lại là bắt bốn khỏa, phần này thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh hơn hắn rất nhiều.

Long Nha vệ bên này đám người cũng là lớn tiếng khen hay lên tiếng, tuy nói Lý Phật La chỉ là bắt ba viên, so Lý Tri Hỏa phải kém một chút, nhưng có Lý Lạc, Khương Thanh Nga xuất thủ, ba viên Giới Hà lưu tinh cuối cùng thu hoạch, nhất định sẽ vượt qua Long Huyết vệ bốn khỏa.

Lý Phật La vung tay lên, ba viên Giới Hà chảy Tinh Lạc hướng Long Nha vệ bên này, đồng thời ánh mắt của hắn hung hăng nhìn về phía Lý Lạc: "Giới Hà lưu tinh ta cho ngươi bắt được, tiếp xuống liền nhìn các ngươi!"

Lý Lạc gật đầu cười nói: "Vệ tôn uy vũ, chúng ta sẽ dốc hết toàn lực tịnh hóa tinh luyện."

Lý Phật La kêu lên một tiếng đau đớn, nhưng vẫn là nói bổ sung: "Mỗi một lần lạc tinh đều sẽ tiếp tục thất luân, hiện tại đây là vòng thứ hai, phía sau còn có trọn vẹn năm vòng, nếu như chỉ là giao cho các ngươi đến tịnh hóa tinh luyện, các ngươi có thể hay không chèo chống đến cuối cùng?"

Tịnh hóa tinh luyện Giới Hà lưu tinh kỳ thật cũng không phải việc dễ dàng như vậy, cái này không chỉ cần phải lực lượng khổng lồ duy trì, đồng thời đối với tịnh hóa tinh luyện người tâm thần cũng là cực lớn hao tổn, cho nên ngũ vệ bình thường đều sẽ để cho hai vị sứ giả cộng đồng tịnh hóa tinh luyện, chia sẻ áp lực, mà bây giờ Long Nha vệ bên này, bởi vì Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc phối hợp thực sự quá mạnh, cho nên Lạc Giang đã tạm thời ẩn lui, cái này gian nan trách nhiệm, liền hoàn toàn rơi vào Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc trên đầu.

Lý Lạc nghe vậy, cùng Khương Thanh Nga liếc nhau, người sau dung nhan tuyệt mỹ ngược lại là có chút bình tĩnh: "Thử trước một chút đi."

Lý Phật La trầm mặc một chút, nói: "Như thực sự không kiên trì nổi, liền giao cho Lạc Giang tiếp nhận, lần này chúng ta Long Nha vệ thu hoạch đại siêu đoán trước, không cần thiết cùng Long Huyết vệ tiến hành cực hạn so đấu, dù sao thời gian tại ta, về sau còn có rất nhiều cơ hội."

Lý Lạc gật gật đầu.

Mà Khương Thanh Nga thì là trực tiếp thôi động Quang Minh tướng lực, lập tức giữa thiên địa quang minh đại thịnh, cái kia làm cho người sợ hãi than tịnh hóa chi lực, lại lần nữa đem một viên Giới Hà lưu tinh bao phủ.

To lớn lưu tinh thì là tiếp tục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngưng luyện thu nhỏ đứng lên.

Long Huyết vệ bên kia, Lý Hồng Tước bọn hắn bởi vì một vòng này hái bốn khỏa Giới Hà lưu tinh mà hiển lộ vui mừng, thì là vào lúc này biến mất.

"Ai, Long Nha vệ hái ba viên Giới Hà lưu tinh, bởi như vậy, chúng ta chênh lệch không chỉ có không có thu nhỏ, ngược lại bị kéo dài a." Long Huyết vệ bên trong, có người không cam lòng nói ra.

"Đúng vậy a, Khương Thanh Nga này cùng Lý Lạc cũng quá biến thái, nhiều năm như vậy, liền không có gặp qua có thể đem Giới Hà lưu tinh tịnh hóa tinh luyện đến một bước này người."

Nghe được Long Huyết vệ bên trong đám người nghị luận, Lý Hồng Tước sầm mặt lại, nói: "Tất cả câm miệng, không cần trướng người khác uy phong, tịnh hóa tinh luyện Giới Hà chảy Tinh Cực nó tiêu hao tâm thần cùng lực lượng, Khương Thanh Nga kia coi như lại bất phàm, cũng chung quy chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, mà Lý Lạc kém hơn, một cái Đại Thiên Tướng cảnh, có thể chống đỡ mấy vòng?"

"Dựa theo suy đoán của ta, bọn hắn cho ăn bể bụng đứng vững bốn vòng, bốn vòng về sau, liền phải giao cho Lạc Giang tịnh hóa tinh luyện, đến lúc đó còn không phải sẽ bị chúng ta đuổi kịp?"

Nghe được Lý Hồng Tước lời này, Long Huyết vệ đám người cũng là giật mình, Khương Thanh Nga, Lý Lạc phần này tịnh hóa tinh luyện trình độ hoàn toàn chính xác biến thái, nhưng là, bọn hắn chẳng lẽ còn có thể kiên trì bên dưới thất luân hay sao?

Thế là, Long Huyết vệ bên này cảm xúc ngược lại là thời gian dần trôi qua bình phục lại.

Sau đó một đoạn thời gian, ngũ vệ ngược lại là sa vào đến riêng phần mình bận rộn bên trong.

Bất quá Long Nha vệ bên này, hay là thỉnh thoảng đưa tới một chút ghé mắt, đó là bởi vì Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc phối hợp vẫn như cũ cực kỳ ổn định tịnh hóa tinh luyện ra một khỏa lại một khỏa ba mươi trượng "Giới Hà lưu tinh" .

Loại này ổn định sản xuất cũng là làm cho đám người minh bạch, lần thứ nhất kia cũng không phải là hai người may mắn, mà là hai người chân chính có chứa một loại thủ đoạn đặc thù.

Như vậy, theo mấy canh giờ thời gian trôi qua, Giới Hà lưu tinh rơi xuống, đã tới vòng thứ tư.

Bốn vòng xuống tới, các vệ đều là thu hoạch tương đối khá.

Mà Long Nha vệ bên này, càng là thu được kinh khủng 139,000 nhiều mai tinh châu, phải biết, tháng trước "Lạc Tinh Đài" bên trong, Long Nha vệ thất luân xuống tới, cuối cùng cũng liền chỉ là thu được năm sáu vạn mai tinh châu, nhưng hôm nay lúc này mới vòng thứ tư, lại là tháng trước gấp hai nhiều!

Cái này tăng lên đơn giản khủng bố.

Loại này đáng sợ thu hoạch, trực tiếp là đem mặt khác tứ vệ đều cho làm trầm mặc, cho dù là Long Huyết vệ bên kia, đều là một mảnh kiềm chế tĩnh mịch.

Lý Hồng Tước năm ngón tay nắm chặt, sắc mặt cực kỳ âm trầm.

Bất quá loại này âm trầm, rất nhanh liền nghênh đón một chút chuyển biến, bởi vì nàng phát hiện Khương Thanh Nga tòa kia ánh sáng chói lọi Phong Hầu Đài, đúng là vào lúc này xuất hiện một chút ảm đạm.

Mà Lý Lạc nhắm mắt thời gian nghỉ ngơi cũng là càng ngày càng lâu.

Cái này rõ ràng là tâm thần cùng lực lượng hao tổn quá lớn biểu hiện.

Cái này khiến đến Lý Hồng Tước khóe miệng rốt cục hiện ra một vòng ý cười, âm thanh lạnh lùng nói: "Rốt cục gánh không được, ta còn tưởng rằng các ngươi là người sắt đâu."

Nhưng mà, nụ cười của nàng vẻn vẹn kéo dài mấy giây thời gian, chính là đột nhiên ngưng kết.

Đồng thời, Lý Hồng Tước băng lãnh run rẩy ánh mắt, nhìn về phía Long Nha vệ bên trong, bởi vì nàng nhìn thấy, Lý Hồng Dữu vào lúc này đạp không mà lên, xuất hiện ở đông đảo trong tầm mắt.

Giờ khắc này, Lý Hồng Tước nhớ tới Lý Hồng Dữu tướng tính.

Lập tức Lý Hồng Tước lửa giận trong lòng liền dâng lên.

Tiện tỳ này, nàng làm sao dám? ! !.