Chương 1238: Hồng Dữu gia trì, thất luân lưu tinh

Chương 1238: Hồng Dữu gia trì, thất luân lưu tinh

Khi vòng thứ năm Giới Hà lưu tinh trụy lạc sắp tới trước, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga lăng không ngồi xếp bằng, trong cơ thể của bọn hắn truyền ra tướng lực ba động đều có chỗ uể oải.

Đặc biệt là Lý Lạc, hắn dù sao vẫn chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, tuy nói mượn hai chi thiên vệ lực lượng, nhưng cái này "Giới Hà lưu tinh" tịnh hóa tinh luyện đích thật là kiện cực khổ việc cần làm, hắn nơi này vẫn chỉ là từ bên cạnh hiệp trợ, bốn vòng xuống tới đã là cảm thấy kiệt lực, mà Khương Thanh Nga là chủ lực, nghĩ đến lúc này nàng càng là mệt mỏi, nếu không phải nó có được thập trụ Kim đài cùng ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng làm nền uẩn, chỉ sợ sớm đã không kiên trì nổi.

Nhưng dù vậy, Lý Lạc cũng có thể cảm giác được, lúc này Khương Thanh Nga trạng thái đang nhanh chóng trượt.

Điểm này, mặt khác các vệ những cái kia thời khắc chú ý hai người bọn họ ánh mắt, cũng hẳn là có thể phát giác.

Cho nên lúc này chỉ sợ âm thầm có không ít người thở dài một hơi, nếu quả thật làm cho Khương Thanh Nga, Lý Lạc làm xong thất luân, chẳng phải là bọn hắn lần này thất luân thu hoạch, sẽ vượt qua mặt khác tứ vệ tổng cộng?

Đây là kinh khủng bực nào thu hoạch.

"Khương long nha sứ, cần ta tới đón sao?" Lạc Giang lúc này vút không mà đến, hỏi.

Khương Thanh Nga có chút trầm ngâm, đột nhiên hỏi: "Cái này tinh châu cuối cùng là cái gì phân phối pháp?"

Lạc Giang khẽ giật mình, trả lời: "Bình thường là lấy chức vị đến phân phối, tất cả tinh châu chia làm mười thành, vệ tôn lấy hai thành, Long Nha Sứ tất cả lấy một thành, tứ đại thống lĩnh tất cả lấy nửa thành, còn lại bốn thành, thuộc về toàn bộ Long Nha vệ thành viên chia sẻ."

Khương Thanh Nga trực tiếp hỏi: "Cống hiến đột xuất, không có khen thưởng thêm?"

Nàng không phải so đo người, nhưng bây giờ Lý Lạc đang đứng ở trùng kích Phong Hầu cảnh giai đoạn, nhu cầu cấp bách khổng lồ tài nguyên, mà những này tinh châu năng lượng dồi dào tinh thuần, ngược lại là cực kỳ phù hợp.

Cho nên vì Lý Lạc, nàng nguyện ý đến so đo một chút.

Lạc Giang chần chờ một chút, bất quá còn không đợi hắn trả lời, Lý Phật La thanh âm chính là từ không trung chầm chậm truyền đến: "Lần này chúng ta Long Nha vệ có thể lấy được viễn siêu thường ngày mấy lần tinh châu, hai người các ngươi cư công chí vĩ, cho nên ta làm chủ, cuối cùng có thể cắt giảm những người khác phân phối, điều phối ra một thành số định mức, xem như cho các ngươi hai người ban thưởng."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, nói: "Một thành này, toàn bộ phân phối cho Lý Lạc thuận tiện."

Đối với tổng lượng tới nói, một thành đã coi như là tương đối khổng lồ mức, dù sao toàn bộ Long Nha vệ còn có vạn người gào khóc đòi ăn, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc có thể đem Giới Hà lưu tinh tịnh hóa tinh luyện đến loại trình độ này, Long Nha vệ kết trận chi lực, cũng là cực kỳ trọng yếu.

"Thanh Nga tỷ." Lý Lạc vội vàng mở miệng, dù sao Khương Thanh Nga bây giờ đạp vào vô song chi lộ, nàng đồng dạng cần khổng lồ tài nguyên tới tu hành.

Khương Thanh Nga nói khẽ: "Ngươi không trước đột phá Phong Hầu, trong nội tâm của ta từ đầu đến cuối lo lắng, cho dù tu luyện cũng là khó mà bình tĩnh."

Lý Lạc yên lặng, theo thời gian trôi qua, hắn năm năm kia tuổi thọ kỳ hạn cũng là tại từ từ tới gần, tuy nói hắn có lòng tin tại cuối cùng thời gian hai năm bên trong bước vào Phong Hầu, nhưng theo Khương Thanh Nga, chuyện này có thể sớm chung quy là tốt, miễn cho đến lúc đó giành giật từng giây, làm người ta kinh ngạc run rẩy.

Thế là hắn do dự một chút, cuối cùng gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Hắn cũng đích thật là cần mau chóng đột phá đến Phong Hầu cảnh, mới có thể cùng Khương Thanh Nga liên thủ đi thu hoạch được nhiều tài nguyên hơn.

Khương Thanh Nga nhìn về phía Lạc Giang, nói: "Chúng ta lại kiên trì một vòng, nếu như thực sự không được, ngươi đón thêm tay."

Lạc Giang nghe vậy, cũng liền gật gật đầu.

"Nếu như chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu nghênh đón vòng thứ năm lưu tinh giáng lâm đi." Lúc này Lý Phật La thanh âm từ trên cao truyền đến, thanh âm mặc dù vẫn như cũ hùng hậu, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra mấy phần nặng nề.

Cái này ba vầng Giới Hà lưu tinh trụy lạc, Lý Phật La đều là bắt ba ngôi sao, đây đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ cũng là tạo thành cực lớn phụ tải.

Khương Thanh Nga gật đầu, vươn người đứng dậy, sáng chói Quang Minh tướng lực chính là lại lần nữa bộc phát.

Lý Lạc cũng là chuẩn bị sẵn sàng.

Bất quá, nhưng vào lúc này, bọn hắn đột nhiên nhìn thấy phía dưới Long Nha vệ bên trong, Lý Hồng Dữu vút không mà tới.

"Lạc long nha sứ, có thể cho ta mượn một chi thiên vệ sao? Ta có lẽ có thể giúp bọn hắn chèo chống đến lâu hơn một chút." Lý Hồng Dữu nói ra.

Lạc Giang khẽ giật mình, chợt nhớ tới Lý Hồng Dữu tương tính, lúc này nhãn tình sáng lên, vui vẻ nói: "Ha ha, ngược lại là kém chút quên đi ngươi!"

Lý Hồng Dữu "Xích Tâm Chu Quả Tướng" phụ trợ hiệu quả cực mạnh, ngay tại lúc này không thể nghi ngờ có thể cho Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc tiến hành gia trì.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là thần sắc khẽ buông lỏng, lộ ra mỉm cười.

"Hồng Dữu học tỷ lúc này mới thật sự là mưa đúng lúc." Lý Lạc tán thán nói.

Lý Hồng Dữu trên khuôn mặt lãnh diễm hiển hiện ý cười nhạt, nói: "Sao có thể cùng các ngươi hai người so, sau ngày hôm nay, các ngươi chính là Long Nha vệ áo cơm cha mẹ."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga vẻn vẹn bốn vòng, liền đề luyện ra hơn 13 vạn mai tinh châu, hiện tại phía dưới Long Nha vệ người đã kích động đến sắp choáng váng đi qua.

Ầm ầm!

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, trên không trung lại là một nhóm Giới Hà lưu tinh lôi cuốn lấy kinh thiên động địa thanh thế rơi xuống phía dưới.

Lý Phật La ngửa mặt lên trời thét dài, đem tự thân lực lượng cùng Long Nha Trận lực lượng thôi động đến cực hạn, lại là vững vàng đón đỡ lấy ba viên lưu tinh.

Tại cái kia hóa giải lưu tinh trụy lạc lực lượng kinh khủng ở giữa, Lý Phật La sắc mặt đều hiện lên ra một chút ửng hồng chi sắc, cánh tay tráng kiện đều là đang run rẩy nhè nhẹ, trên trán có mồ hôi lạnh trượt xuống.

Ba viên lưu tinh thật là đáng sợ.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga còn có thể kiên trì sao? Muốn hay không đều nghỉ một chút a?

Lý Phật La trong lòng phàn nàn, nhưng trên mặt vì giữ gìn tự thân vệ tôn tôn nghiêm, hay là trầm giọng quát: "Tiếp hảo, nếu như không kiên trì nổi liền nói, không cần vì mặt mũi gượng chống, các ngươi còn trẻ, về sau còn có cơ hội!"

Bất quá chợt hắn liền nghe đến Lý Lạc thanh âm xa xa truyền đến: "Vệ tôn yên tâm, vì Long Nha vệ, chúng ta tận lực kiên trì đến kết thúc!"

Lý Phật La khóe mắt co quắp một chút, trầm giọng nói: "Rất tốt!"

Oanh

Giới Hà chảy Tinh Lạc dưới, Khương Thanh Nga xuất thủ trước, lấy bàng bạc chói mắt Quang Minh tướng lực đem một viên sao băng tiếp được, sau đó bắt đầu tịnh hóa tinh luyện.

Mà đồng thời Lý Hồng Dữu cũng là xuất thủ, nàng điều động một chi thiên vệ, cho nên lúc này lực lượng của nàng không kém gì nhất phẩm Phong Hầu.

Cảm thụ được cỗ kia bàng bạc lực lượng cường hãn, Lý Hồng Dữu hai con ngươi dường như trở nên đỏ ngầu, loại kia xích hồng cũng không có hung sát cảm giác, ngược lại cho người ta một loại thấm vào ruột gan ôn hòa khí tức.

Nàng cắn nát đầu ngón tay, tản ra dị hương máu tươi chảy xuôi mà ra, sau đó cấp tốc vào hư không phác hoạ.

Mười mấy hơi thở về sau, hai viên cổ lão huyền diệu xích hồng bên trong lưu chuyển lấy kim quang thần bí phù triện nổi lên, phù triện này so Lý Hồng Dữu trước kia thi triển "Xích Tâm Kim Triện" càng thêm phức tạp cùng huyền diệu.

"Chu Quả Hóa Thần Triện!"

Nương theo lấy Lý Hồng Dữu nói nhỏ âm thanh rơi xuống, hai viên phù triện lập tức bắn vào Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thể nội.

Lý Lạc thân thể chấn động mạnh, lập tức cảm giác được một luồng khí tức thần bí tại thể nội trào lên, ba tòa tướng cung bộc phát ra oanh minh, đem khí tức này hấp thụ mà đi.

Sau đó Lý Lạc liền phát hiện tự thân tướng lực bằng tốc độ kinh người liên tục tăng lên.

Tự thân tinh lực, càng là như liệt hỏa giống như thịnh vượng đứng lên, đem trước đây mỏi mệt đều quét dọn.

"Thật mạnh hiệu quả!" Lý Lạc thất kinh, Lý Hồng Dữu lần này thi triển gia trì phù triện, so dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn càng thêm cường hãn.

Tại Lý Lạc bên cạnh, Khương Thanh Nga trắng nõn gương mặt có nhàn nhạt hồng nhuận phơn phớt hiển hiện, tòa kia nguyên bản có chút ảm đạm quang minh Phong Hầu Đài, cũng là vào lúc này lại lần nữa trở nên chiếu sáng rạng rỡ.

"Đa tạ."

Khương Thanh Nga hướng về phía Lý Hồng Dữu khẽ vuốt cằm, sau đó liền thôi động bàng bạc tướng lực, đem viên kia Giới Hà lưu tinh nhanh chóng tịnh hóa.

Lý Lạc cũng là đem tự thân "Tiểu Vô Tướng Hỏa" gia trì mà đi, ngắn ngủi trong chốc lát, một viên ba mươi trượng, hoàn mỹ như như bảo thạch lưu tinh chính là lại lần nữa xuất hiện.

Sau đó Khương Thanh Nga lại là ngựa không ngừng vó chuyển hướng viên thứ hai lưu tinh.

Nàng như vậy đột nhiên hiển lộ ra dồi dào tinh lực, lập tức làm cho Long Nha vệ bên này lớn tiếng khen hay như tiếng sấm, mà mặt khác tứ vệ, thì là thầm cảm giác bất đắc dĩ, bọn hắn còn tưởng rằng Khương Thanh Nga đã nhanh muốn tới cực hạn đâu, kết quả dưới mắt lại sinh long hoạt hổ, nhìn bộ dáng này, nàng chẳng lẽ còn thật có thể kiên trì đến thất luân kết thúc?

Mà Long Huyết vệ bên kia, đám người thì là ủ rũ, Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc còn có thể kiên trì, vậy bọn hắn đúng là không có cách nào đuổi theo.

"Tiện tỳ này! Nàng làm sao dám! Nàng làm sao dám!"

Nhưng mà Lý Hồng Tước lại là giận đến toàn thân đều đang run rẩy, trong mắt lửa giận cơ hồ là muốn đem xa xa Lý Hồng Dữu cho đốt thành tro bụi.

Nàng vừa rồi trông thấy Lý Hồng Dữu xuất hiện liền biết không ổn, mà kết quả thật đúng là như nàng suy nghĩ, Lý Hồng Dữu tại thời khắc mấu chốt này mượn nhờ tự thân tương tính, là Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc tiến hành gia trì.

Bây giờ hai người tâm thần cùng lực lượng đều là khôi phục, kiên trì thất luân đã không thành vấn đề.

Mà đối với Lý Hồng Dữu xuất thủ, Lý Hồng Tước chỉ sợ là giữa sân tức giận nhất người kia, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Lý Hồng Dữu đây quả thực là tại trước mặt mọi người chà đạp mặt của nàng.

Lúc này Long Huyết vệ bên trong một chút nhìn về phía nàng ánh mắt cổ quái, phảng phất đều giống như từng chuôi đao nhọn đồng dạng  làm cho nàng cảm thấy đau đớn.

"Tiện tỳ! Tiện tỳ!"

Nhưng lúc này giờ phút này, phẫn nộ của nàng là chuyện vô bổ, Lý Hồng Dữu căn bản không để ý tí nào nàng hung ác ánh mắt, thế là nàng chỉ có thể mình bị lửa giận trong lòng thiêu đến đầu óc đều xuất hiện trống rỗng.

Chân trời oanh minh trận trận, từng khỏa Giới Hà lưu tinh theo thời gian trôi qua, không ngừng rơi xuống.

Thiên Long Ngũ Vệ thì là đem hết toàn lực tiếp thu cái này mỗi tháng một lần quà tặng.

Mà cuối cùng, khi vòng thứ bảy một viên cuối cùng chảy Tinh Lạc bên dưới lúc, lần này Giới Hà Lạc Tinh Đài, rốt cục nghênh đón hồi cuối.

Sau đó, thì là nhất làm cho người mong đợi phân thưởng khâu..