Chương 1239: Phân phối tinh châu

Chương 1239: Phân phối tinh châu

Chân trời vang vọng oanh minh tiếp cận kết thúc, cái kia bao trùm thiên khung kim lân lồng ánh sáng thì là vào lúc này trở nên nồng hậu dày đặc đứng lên, cuối cùng kim quang tràn ngập, trên không trung kia mênh mông Giới Hà cũng là thời gian dần qua trở nên mơ hồ, tiếp theo triệt để không thấy.

Điều này đại biểu lấy lần này "Giới Hà Lạc Tinh Đài" triệt để kết thúc, vì Thiên Long lĩnh an toàn, "Kim Lân Vân Long Trận" lần nữa hoàn toàn mở ra, tiến vào phòng ngự trạng thái.

Mà năm tòa đài sen màu vàng bên trên, ngũ vệ mấy vạn thành viên, cũng là tâm tình phức tạp nhìn qua cái kia bị kim lân lồng ánh sáng bao trùm thiên khung.

Long Cốt, Long Giác, Long Lân tam vệ là hâm mộ cùng sợ hãi thán phục, Long Huyết vệ thì là bởi vì lần đầu bị siêu việt mà sinh ra buồn vô cớ cùng nguy cơ.

Về phần Long Nha vệ, thì là hạnh phúc cuồng hoan.

Ai cũng không nghĩ tới, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ngạnh sinh sinh kiên trì thất luân.

Tại hai người bọn họ cố gắng dưới, cuối cùng Long Nha vệ thu hoạch hơn 26 vạn mai tinh châu.

Đây là một cái để ngũ vệ tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối mức.

Trước đó, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thất luân Giới Hà lưu tinh có thể đề luyện ra khổng lồ như thế số lượng tinh châu.

Kỳ thật Long Huyết vệ lần này cũng phá vỡ chính bọn hắn ghi chép, thất luân Giới Hà lưu tinh xuống tới, bọn hắn cuối cùng đề luyện ra 180. 000 mai tinh châu, cái thành tích này kỳ thật đã rất chói mắt, nếu như không có Long Nha vệ cái này 260. 000 phía trước, chỉ sợ bọn họ chính là toàn trường đẹp trai nhất.

Nhưng cũng tiếc chính là không có nếu như.

Long Huyết vệ bên này bầu không khí hơi có vẻ kiềm chế, hiển nhiên sĩ khí hơi có chút gặp khó, dù sao lấy hướng dẫn trước quá lâu, đột nhiên bị siêu việt, là thật trong lòng có không thoải mái.

Lý Tri Hỏa thân ảnh từ trên trời giáng xuống, ánh mắt của hắn nhìn chung quanh Long Huyết vệ đám người, cau mày nói: "Không phải liền là một lần rơi ở phía sau một chút, từng cái ủ rũ làm cái gì?"

"Điểm ấy sức chịu đòn đều không có, còn lưu tại Long Huyết vệ làm cái gì?"

"Chúng ta trên Lạc Tinh Đài dẫn trước nhiều năm như vậy, sẽ không bởi vì cái này một sớm một chiều rớt lại phía sau liền bị người giẫm trên đầu."

Nghe được Lý Tri Hỏa quát lớn, Long Huyết vệ mọi người đều là tàm nhiên cúi đầu.

Lý Hồng Tước năm ngón tay nắm chặt, trong lòng vẫn như cũ còn tràn đầy phẫn nộ, đều là Lý Hồng Dữu tiện tỳ kia, cũng dám giúp Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc duy trì trạng thái, không phải vậy hai người kia hơn phân nửa khó mà kiên trì xong thất luân, mà chỉ cần bọn hắn ít hơn mấy vòng, Long Huyết vệ bên này vẫn như cũ sẽ dẫn trước.

Nàng chưa bao giờ nghĩ tới, cái kia đã từng do nàng tùy ý ức hiếp tiện tỳ, bây giờ dám ôm lòng trả thù mà tới.

Sau ngày hôm nay, Lý Hồng Dữu cũng là biểu hiện chói sáng, như vậy tất nhiên sẽ gây nên rất nhiều người chú ý, đến lúc đó chỉ cần sau khi nghe ngóng, liền sẽ biết được Lý Hồng Dữu cùng nàng quan hệ trong đó, đến lúc đó nàng Lý Hồng Tước tất nhiên sẽ trở thành ngũ vệ bên trong đề tài nói chuyện.

Vừa nghĩ tới một màn kia, Lý Hồng Tước liền tức giận đến phát run.

Nữ nhân này là kẻ gây họa, tuyệt đối không có khả năng tiếp tục để Lý Hồng Dữu lưu tại Long Nha vệ, sau đó lần lượt đánh lấy mặt của nàng, như thế xuống dưới, Lý Hồng Tước cảm giác mình có thể sẽ tùy thời bị tức điên mất.

Lý Hồng Tước đi đến Lý Tri Hỏa bên cạnh, cắn răng thấp giọng nói: "Vệ tôn, không có khả năng lại để cho Lý Hồng Dữu tiếp tục lưu lại Long Nha vệ, nàng bây giờ đã là Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong, khoảng cách Phong Hầu cách chỉ một bước, nếu như chờ nàng Phong Hầu thành công, nàng tăng phúc hiệu quả sẽ mạnh hơn, đến lúc đó Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, thì là như hổ thêm cánh."

"Thậm chí nói không chừng, Lý Phật La đều sẽ bởi vì nàng mà tăng cường, đến lúc đó đối với ngươi càng có uy hiếp."

Lý Tri Hỏa hai mắt nhắm lại một chút, bây giờ Lý Phật La là bên trên tứ phẩm Phong Hầu thực lực, mà hắn là hạ ngũ phẩm Phong Hầu, nhưng Lý Phật La là bốn vị khác vệ tôn bên trong, đối với hắn uy hiếp lớn nhất người, chỉ vì ai cũng không biết Lý Phật La đến tột cùng lúc nào có thể đột phá tầng kia bức tường ngăn cản  đồng dạng cũng là đặt chân ngũ phẩm Phong Hầu.

Mà Lý Hồng Dữu cao tới hạ cửu phẩm "Xích Tâm Chu Quả Tướng" thì là có thể ngắn ngủi gia trì, lúc này tuy nói đối với Lý Phật La hiệu quả không lớn, chỉ khi nào các loại nó bước vào Phong Hầu, như vậy thì thật có thể gia trì Lý Phật La.

Lý Tri Hỏa thản nhiên nói: "Cho nên đăng giai ngày đó đổ ước, chúng ta không thể thua."

"Khương Thanh Nga thập trụ kim đài, ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng hoàn toàn chính xác kinh người, nàng hẳn là có chống lại tam phẩm Phong Hầu thực lực, nhưng Lý Lạc, lại chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, cho nên hắn sẽ là một cái điểm đột phá."

Lý Hồng Tước gật gật đầu, trong lòng lúc này mới đã thoải mái một chút, đồng thời ánh mắt hận hận nhìn thoáng qua nơi xa Lý Hồng Dữu thân ảnh.

Lý Tri Hỏa cũng không có tiếp tục nhiều lời, mà là phân phó, bắt đầu phân thưởng tinh châu.

Cùng lúc đó, Long Nha vệ chỗ đài sen màu vàng, lúc này bầu không khí nhiệt liệt đến cơ hồ là muốn như dầu sôi giống như sôi trào ra, tất cả mọi người trên mặt đều lộ ra kích động cùng vẻ chờ đợi.

Cho dù là đi vào Long Nha vệ mấy năm thành viên cũ, đều chưa bao giờ thấy qua như vậy phong phú một lần.

Lý Phật La đứng ở trên bậc thang, ánh mắt của hắn nhìn chung quanh, nhìn qua đám người cái kia thần sắc kích động, xưa nay lãnh túc trên gương mặt cũng là hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên, hiển nhiên, đối với lần này Long Nha vệ thu hoạch, hắn đồng dạng là hài lòng đến cực điểm.

"Lần này chúng ta Long Nha vệ có thể có dạng thu hoạch này, Lý Lạc, Khương Thanh Nga cư công chí vĩ, Lý Hồng Dữu có lần công, cho nên cuối cùng sẽ từ mười thành số định mức bên trong, điều ra một thành cho Lý Lạc, Khương Thanh Nga tiến hành ngợi khen, điểm này các ngươi không có ý kiến chớ?" Lý Phật La cũng không có quá nhiều lải nhải toa, thẳng vào chủ đề, bắt đầu phân phối.

Tất cả Long Nha vệ thành viên đều là chỉnh tề lắc đầu, dù sao nếu như không phải Lý Lạc, Khương Thanh Nga xuất thủ, bọn hắn tháng này Lạc Tinh Đài, nhiều lắm là cũng liền như là dĩ vãng đồng dạng, vớt cái chừng 50. 000.

Lý Phật La đưa ánh mắt về phía Lý Lạc, nói: "Khương Thanh Nga chủ động từ bỏ cái này ngoài định mức số lượng, cho nên liền đều cho ngươi, mà bản thân ngươi là chức thống lĩnh, có nửa thành phân phối, dạng này cộng lại, chính là một thành rưỡi."

"Tính được, tổng cộng có 39,000 mai tinh châu."

Thoại âm rơi xuống, Long Nha vệ bên trong lập tức vang lên đông đảo tiếng thán phục, một người độc hưởng khổng lồ như thế tinh châu, đây là cỡ nào làm cho người hâm mộ sự tình.

Khoản này mức, đối với phổ thông Long Nha vệ thành viên mà nói, đã đầy đủ một năm tài nguyên tu luyện.

Nhưng không ai đối với cái này có chỗ bất mãn, dù sao Thiên Long Ngũ Vệ xưa nay thờ phụng chính là người có tài lên làm, cái này ở bên trên không chỉ có là chức vị, cũng bao quát mặt khác rất nhiều tài nguyên.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga biểu hiện ra năng lực, ngay cả Lý Phật La đều nguyện ý nhượng bộ, huống chi bọn hắn những này phổ thông được lợi thành viên?

Lý Phật La phất phất tay, chỉ thấy giữa không trung phiêu đãng vô số tinh châu đột nhiên có một bộ phận như ngân hà rơi xuống phía dưới.

Lý Lạc tranh thủ thời gian đưa tay, đem những này tinh châu đều thu nhập đeo nơi cổ tay không gian cầu bên trong, đồng thời hắn cũng ám hoài chờ mong, cái này 39,000 mai tinh châu, không biết có thể làm cho thực lực của hắn tinh tiến bao nhiêu?

Mà khi Lý Lạc lấy đi thuộc về hắn tinh châu số định mức lúc, mặt khác phân phối cũng là tại đồng thời tiến hành, vệ tôn, Long Nha Sứ cùng với khác thống lĩnh đều là nhận lấy riêng phần mình số lượng.

Còn lại tới khoảng ba phần mười số định mức, thì là thuộc về mặt khác Long Nha vệ thành viên.

Từ loại này phân phối đến xem, cũng có thể biết được Thiên Long Ngũ Vệ bên trong thu hoạch được chức vị đến tột cùng là cỡ nào có lợi sự tình, tại loại này lợi ích điều khiển, tất cả mọi người sẽ vì tăng thực lực lên, lấy được chức vị mà cố gắng.

"Đài sen màu vàng hữu ích luyện hóa tinh châu, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, các ngươi liền riêng phần mình tìm tu luyện đi." Lý Phật La nhìn Lý Lạc một chút, sau đó mở miệng nói ra.

Theo Lý Phật La lời này rơi xuống, Long Nha vệ bầu không khí cũng là trở nên buông lỏng xuống tới, riêng phần mình tốp năm tốp ba tản ra, tìm đất trống tiến hành tinh châu luyện hóa.

Lý Lạc thì là cùng Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu, Lý Phượng Nghi bọn người gặp mặt trao đổi một chút.

Lý Phượng Nghi, Lý Phục Linh bọn người vẫn còn hưng phấn trong sự kích động, không ngừng vây quanh Khương Thanh Nga, tán dương nàng thật là lợi hại, trong ngôn ngữ rõ ràng mang theo một chút sùng bái.

Khương Thanh Nga thì là mỉm cười mà chống đỡ, một lát sau, tròng mắt màu vàng óng nhìn về phía Lý Lạc, nói ra: "Ta cái này cũng phân phối hơn hai vạn tinh châu, nếu như ngươi nơi đó cần, cứ việc tìm ta lấy."

Lý Lạc tranh thủ thời gian lắc đầu, nói: "Đủ rồi đủ rồi, cái này tinh châu mặc dù năng lượng tinh thuần, nhưng ở trong thời gian nhất định hẳn là cũng có một trọn vẹn cùng độ, mà lại ngươi bây giờ cái này vô song chi lộ càng là cần khổng lồ tài nguyên, ngươi nếu là vì ta trì hoãn con đường của mình, đây chẳng phải là để cho ta trong lòng làm khó dễ."

Lý Phượng Nghi, Lý Phục Linh thì là đánh một cái rung động, được rồi, vẫn là đi tu luyện đi, không có việc gì ở chỗ này bị cho ăn một miệng lớn.

Thế là các nàng nhao nhao quay người chạy thoát.

Lý Lạc bất đắc dĩ cười một tiếng, mà Khương Thanh Nga thì là lên tiếng nhắc nhở: "Lý Hồng Dữu lần này hiện ra giá trị, chỉ sợ Long Huyết vệ bên kia càng thêm sẽ nghĩ đem nàng đuổi ra Long Nha vệ."

Lý Lạc khẽ gật đầu, nói: "Ngươi nói là trận kia đổ ước a?"

Muốn đuổi đi Lý Hồng Dữu, Long Huyết vệ cũng chỉ có thể tại trận kia đổ ước phía trên làm văn chương.

"Ta trong khoảng thời gian này tận lực luyện thêm hóa một chút tinh châu, đem thực lực bản thân tăng lên một chút."

Lý Lạc biết Khương Thanh Nga là đang nhắc nhở hắn, dù sao Đại Thiên Tướng cảnh cùng Phong Hầu cảnh ở giữa, là thật là có một đầu hồng câu, muốn vượt qua tuyệt không phải việc dễ dàng như vậy.

"Ủng hộ." Khương Thanh Nga gật đầu, cho hắn cổ động.

Có được tuyệt thế phong thái, dáng người linh lung thon dài nữ hài, duyên dáng yêu kiều đứng tại Lý Lạc trước mặt, toàn thân tản ra làm cho người kinh diễm hào quang, trắng nõn như sứ giống như tinh xảo gương mặt, một cái nhăn mày một nụ cười đều là trở thành lấy trong sân tiêu điểm, dẫn tới đông đảo ánh mắt vụng trộm dò xét.

Lý Lạc cũng là đang thưởng thức như vậy cảnh đẹp, sau đó vươn tay, lôi kéo Khương Thanh Nga, đi tìm tu luyện đất trống.

Khương Thanh Nga cảm thụ được lòng bàn tay truyền đến ấm áp, khóe môi có chút phát động một chút  mặc cho hắn nắm.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cùng nhau tìm một chỗ kim lân bậc thang, tâm thần từ từ trầm ngưng.

Bàn tay hắn vung lên, một viên lưu chuyển lên tinh quang tròn trịa tinh châu, chính là xuất hiện ở trong tay nó.

Lý Lạc cảm thụ được trong đó chảy xuôi cỗ kia tinh thuần năng lượng, lòng bàn tay vừa dùng lực, trực tiếp bóp nát tinh châu, cỗ năng lượng kia lập tức thuận lòng bàn tay, bị hút vào thể nội. Là thời điểm thể nghiệm một chút, cái này Long Nha vệ tinh châu, đến tột cùng có mấy phần hiệu quả..