Chương 1240: Luyện hóa tinh châu, thực lực tinh tiến

Chương 1240: Luyện hóa tinh châu, thực lực tinh tiến

Một viên tinh châu hóa thành năng lượng tinh thuần tràn vào Lý Lạc thể nội, sau đó bị nó nhanh chóng luyện hóa, hóa thành từng sợi tướng lực, chảy vào nhập ba tòa tướng cung bên trong.

"Năng lượng xác thực rất tinh khiết, luyện hóa tương đối dễ dàng, một viên tinh châu bù đắp được ngày thường người bình thường mấy ngày công phu."

Bất quá đối với Lý Lạc mà nói, hiệu quả liền không có mạnh như vậy, nhưng dù sao cũng so bình thường tu luyện càng tốt hơn  mà lại hắn có được đại lượng tinh châu, tại lượng cấp ưu thế dưới, y nguyên có thể cho hắn mang đến lợi ích cực kỳ lớn.

Mặt khác Lý Lạc còn phát hiện, theo tinh châu năng lượng luyện hóa, trong đó còn có một tia nhỏ xíu năng lượng màu vàng óng dâng lên, chiếm cứ tại thể nội.

Lý Lạc tâm thần cảm giác đi qua, tia này năng lượng tựa hồ tản ra một loại cực kỳ táo bạo ba động, giống như một đầu kiệt ngạo nho nhỏ ấu thú.

"Đây là cái gì?"

Lý Lạc hơi kinh ngạc, tâm thần tới tiếp xúc, lại là từ đó cảm nhận được một tia tin tức truyền đến.

"Thiên Long Kim Cương, Giới Hà lưu tinh xuyên qua "Kim Lân Vân Long Trận" lúc, bị đại trận cải tạo một cỗ năng lượng, nhưng tại thể nội ngưng tụ thành cương, này cương có công thủ chi lực, tất cả Thiên Long Ngũ Vệ thành viên đều cần tu luyện tại thân, kết trận thời điểm, giận cương dâng lên, có thể diệt chư địch."

Lý Lạc lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai đây là Lý Thiên Vương nhất mạch là Thiên Long Ngũ Vệ phối trí một loại đặc thù bí pháp, này cái gọi là tinh châu, không chỉ có thể tăng thực lực lên, mà lại đem luyện hóa, có có thể được một ngụm này kim cương chi khí.

Cái này hiển nhiên sẽ là Thiên Long Ngũ Vệ một đạo cường đại công phạt chi thuật.

Thuật này cũng không cần cố ý tu luyện, bởi vì nó nơi phát ra là dựa vào tinh châu, luyện hóa tinh châu càng nhiều, ngụm này kim cương uy lực liền càng mạnh.

"Ngược lại là lấy không một đạo thủ đoạn."

Lý Lạc tâm niệm vừa động, trăm viên tinh châu xoay quanh quanh thân, trong khi xoay tròn, đem nó đều bóp nát, lập tức cuồn cuộn năng lượng tràn vào thể nội.

Trăm viên tinh châu biến thành năng lượng lập tức liền khổng lồ đứng lên, tràn vào Lý Lạc thể nội, trong lúc nhất thời cũng là làm cho hắn hơi có chút luống cuống tay chân, bất quá cũng may những năng lượng này đều cực kỳ tinh thuần, cho nên ước chừng một lúc lâu sau, những năng lượng này liền biến thành hùng hồn tướng lực, chảy vào tướng cung.

Cùng lúc đó, kia cái gọi là "Thiên Long Kim Cương" có chút táo bạo năng lượng, cũng bắt đầu trở nên hùng hồn đứng lên.

Cảm thụ được tự thân tướng lực từ từ tăng lên, Lý Lạc cũng là cảm thấy hài lòng, chợt hắn đột nhiên mở to mắt, bởi vì hắn cảm nhận được một tia cực kỳ sóng năng lượng khổng lồ động xuất hiện.

Mà khi nó lúc mở mắt ra, chính là ngạc nhiên nhìn thấy, mấy vạn mai tinh châu xoay quanh tại tòa này đài sen màu vàng giữa không trung, đồng thời đông đảo Long Nha vệ thành viên tay cầm Thiên Long Ngọc, từng sợi lưu quang chui ra, rơi xuống tòa này khổng lồ trên đài sen.

Lập tức đài sen bạo phát ra kim quang chói mắt, kim quang quét sạch mà ra, tựa như là biến thành một đầu to lớn vô cùng long ảnh, long ảnh chiếm cứ, đem mấy vạn tinh châu vờn quanh, tiếp theo một cái chớp mắt, một ngụm long tức phun ra, bắt đầu luyện hóa những này tinh châu.

Theo long tức dần dần luyện hóa tinh châu, lập tức có khổng lồ đến cực điểm năng lượng phát ra, giống như một vũng năng lượng tinh thuần nước ao.

Bất quá, Lý Lạc lại là phát hiện, những này do đông đảo Long Nha vệ thành viên trong tay tinh châu biến thành ao năng lượng, theo long tức kia thiêu đốt, ngược lại là thời gian dần trôi qua có chút pha tạp đứng lên.

Nhưng là, khả năng số lượng nồng hậu dày đặc độ, lại là tại bằng tốc độ kinh người tăng cường.

Lý Lạc nhìn qua một màn này, như có điều suy nghĩ.

Hiển nhiên, đây cũng là thuộc về Thiên Long Ngũ Vệ một loại thủ đoạn đặc thù, đem mặt khác phổ thông thành viên tinh châu tụ lại đứng lên, sau đó kích hoạt đài sen màu vàng một loại trận pháp, mượn nhờ đại trận lực lượng đối với mấy cái này tinh châu tiến hành một loại nào đó cường hóa.

Loại này cường hóa, sẽ tăng cường tinh châu năng lượng độ dày, nhưng cũng sẽ mang đến một chút tai hại, đó chính là làm cho năng lượng mất đi trước đây tinh thuần.

Muốn hấp thu luyện hóa loại năng lượng này, không chỉ cần phải nhiều thời gian hơn, mà lại đằng sau còn phải nghĩ biện pháp đem thể nội tạp chất tịnh hóa, ngược lại là một cái khá là phiền toái sự tình.

Nhưng bất kỳ sự tình tóm lại là cần đánh đổi một số thứ, tối thiểu nhất bọn hắn dưới mắt lấy được năng lượng, đã coi như là gấp trăm lần siêu việt bọn hắn nguyên bản trong tay có tinh châu.

Đây cũng là Thiên Long Ngũ Vệ là phổ thông thành viên thiết trí một loại may mắn lợi biện pháp, đã bảo đảm đỉnh tiêm thành viên tài nguyên, cũng cho phổ thông thành viên càng nhiều cơ hội.

Lý Lạc chỉ là hiếu kỳ nhìn một hồi, chính là thu hồi ánh mắt, loại thủ đoạn này là vì ngũ vệ phổ thông thành viên chuẩn bị, cũng không thích hợp hắn, dù sao đối với hắn mà nói, dưới mắt quý báu nhất chính là thời gian, hắn hận không thể cầm trong tay cái này hơn ba vạn mai tinh châu tại trong vòng một ngày liền trực tiếp luyện hóa, lại thế nào có thể sẽ lấy loại phương thức kia đem nó trở nên pha tạp, từ đó càng thêm khó mà hấp thu đâu?

Mà lại pháp này tựa hồ cũng chỉ có thể dựa vào đại lượng phổ thông thành viên mượn nhờ riêng phần mình Thiên Long Ngọc mới có thể kích hoạt, nếu không cho dù là Lý Phật La, cũng một mình dùng không được.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc bàn tay sát qua không gian cầu, lập tức ánh sao đầy trời phiêu tán rơi rụng, lại là có mấy trăm miếng tinh châu xoay quanh quanh thân, tiếp theo từng khỏa phá toái, hóa thành chói lọi tinh cầu vồng, bị hắn hút vào thể nội.

Theo cuồn cuộn tướng lực chảy vào ba tòa tướng cung, Lý Lạc cũng cảm giác được, tự thân Thiên Tướng Đồ, ngay tại từ từ trở nên càng ầm ầm sóng dậy.

Tại loại này trong đắm chìm, trong bất tri bất giác, chính là bảy ngày đi qua.

Bảy ngày ở giữa, nguyên bản kín người hết chỗ đài sen màu vàng bên trên, đã là trở nên bóng người rải rác, ngũ vệ thành viên đều đã lần lượt thối lui, tiếp tục chấp hành rất nhiều nhiệm vụ đi.

Chỉ có có thể đếm được trên đầu ngón tay bóng người, có lẽ bởi vì lần này thu hoạch rất dồi dào, còn đắm chìm ở trong tu luyện.

Ở trong đó, liền bao gồm Lý Lạc.

Hắn lúc này, quanh thân có năng lượng to lớn vòng xoáy chảy xuôi, đem hắn thân ảnh che lấp ở trong đó, bất quá tuy nói không có cách nào trông thấy nó thân ảnh, nhưng từ cái kia không ngừng phát ra hùng hồn năng lượng ba động bên trong, còn có thể cảm nhận được Lý Lạc thực lực tựa hồ là đang tấn mãnh tinh tiến.

Khương Thanh Nga đứng ở cách đó không xa, ánh mắt nhìn chăm chú lên cái kia năng lượng to lớn vòng xoáy, nàng luyện hóa sớm tại mấy ngày trước liền đã kết thúc, dù sao nàng tự thân chính là Phong Hầu cảnh, lại có thập trụ kim đài, cho nên cái kia luyện hóa tốc độ, tự nhiên viễn siêu Lý Lạc.

Luyện hóa sau khi kết thúc, nàng cũng không phải là rời đi, mà là một mực tại nơi đây thủ hộ Lý Lạc, miễn cho xuất hiện ngoài ý muốn gì.

Ở tại bên cạnh, còn có Lý Hồng Dữu, Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào bọn người ở tại cùng đi, hiển nhiên bọn hắn đều rất quan tâm Lý Lạc lần này tiến triển.

Dù sao, khoảng cách cái kia ngày đăng giai, đã chỉ có ba ngày thời gian.

"Cái kia Long Huyết vệ Lý Thanh Bách, mấy ngày nay khắp nơi phát ngôn bừa bãi, nói Lý Lạc thống lĩnh tuy có thiên tư, nhưng tính cách quá cuồng ngạo, Đại Thiên Tướng cảnh liền dám nhúng chàm thống lĩnh vị trí, chính là mượn nhờ thân phận giành tư lợi." Chờ đợi ở giữa, Lý Phục Linh tại Lý Phượng Nghi bên cạnh nói ra.

Lý Phượng Nghi nghe chút, lập tức mày liễu dựng thẳng, mắng: "Cái này Lý Thanh Bách coi là thật không biết xấu hổ, rõ ràng là đố kỵ lần này Tam đệ trên Lạc Tinh Đài biểu hiện! Cố ý muốn hãm hại với hắn!"

Lý Phục Linh gật gật đầu, nói: "Bằng vào Lý Lạc tại lần này Lạc Tinh Đài bên trên là Long Nha vệ tranh thủ phúc lợi, chớ nói hắn chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, coi như hắn là phổ thông Thiên Châu cảnh, thống lĩnh này vị trí đều là đáng giá."

Lý Kình Đào nói ra: "Lý Thanh Bách chỉ là bởi vì sau ba ngày đăng giai đổ ước tạo thế mà thôi."

Lý Phục Linh sầu lo mà nói: "Cái kia Lý Thanh Bách thế nhưng là thượng nhất phẩm Phong Hầu thực lực, Lý Lạc cái này Đại Thiên Tướng cảnh, hoàn toàn chính xác không chiếm ưu thế a, nếu là thật sự thua, thật chẳng lẽ muốn đem Hồng Dữu thiên vệ đuổi ra Long Nha vệ hay sao?"

Lý Hồng Dữu trên khuôn mặt lãnh diễm ngược lại là không có gì lo lắng, chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia năng lượng to lớn vòng xoáy, nói: "Ta tin tưởng Lý Lạc."

Khương Thanh Nga cũng là khẽ vuốt cằm, nói: "Hắn sẽ không thua."

Lý Phục Linh bất đắc dĩ cười khổ, tốt a, các ngươi lòng tin quá mạnh, cái này Đại Thiên Tướng cảnh đối chiến thượng nhất phẩm Phong Hầu, to lớn như vậy hồng câu tại trong mắt của các nàng tựa hồ cũng không tồn tại một dạng.

Hi vọng Lý Lạc, thật có thể làm đến đi, không phải vậy đến lúc đó đổ ước thua, không biết kết cuộc như thế nào.

Oanh

Mà liền tại nàng bên này lo lắng ở giữa, Lý Lạc chỗ chỗ, đột nhiên truyền ra nổ thật to âm thanh, chỉ thấy vòng xoáy năng lượng tại từ từ tiêu tán, cùng lúc đó, có một bức ầm ầm sóng dậy Thiên Tướng Đồ, ở giữa không trung chầm chậm triển khai.

Thiên Tướng Đồ bên trong, dường như đại dương mênh mông phun trào, đại thụ che trời cắm rễ liên miên đất nâu, chân trời lôi vân hiển hiện, trong đó có long ảnh xuyên thẳng qua, đông đảo tương tính hội tụ, có thể nói là một màn hiếm thấy chi cảnh.

Đám người cũng thấy có chút sợ hãi thán phục, nhiều như vậy tương tính tụ làm một thể, cái này coi là thật không thể so với Khương Thanh Nga ba đạo Quang Minh Tướng kém.

Mà chợt, bọn hắn vừa rồi phát giác, bức này Thiên Tướng Đồ quy mô, thình lình đã tới 8,400 trượng.

Ngắn ngủi bảy ngày thời gian, Lý Lạc Thiên Tướng Đồ, tăng vọt hơn một ngàn trượng.

Như vậy tăng lên, không thể bảo là không kinh người..