Chương 1241: Không cần chứng cứ

Chương 1241: Không cần chứng cứ

Chân trời năng lượng oanh minh, khổng lồ tráng quan Thiên Tướng Đồ đang kéo dài một lát sau, chính là chầm chậm tiêu tán.

Lý Lạc thân ảnh thì là xuất hiện ở Khương Thanh Nga, Lý Hồng Dữu trước mặt của các nàng .

"Xem ra ngươi tăng lên là thật không nhỏ." Khương Thanh Nga đôi mắt sáng nhìn qua Lý Lạc, cười nói.

"8,400 trượng Thiên Tướng Đồ, cái này đều nhanh đuổi kịp ta." Lý Hồng Dữu cảm thán một tiếng, nàng tại Thiên Nguyên cổ học phủ bắt đầu thấy Lý Lạc lúc, người sau mới chỉ là Thiên Châu cảnh thực lực, mà bây giờ, Lý Lạc đã sắp đuổi kịp nàng.

Tốc độ tu luyện như vậy, hoàn toàn chính xác kinh người.

"Ngươi cái này hơn hai ngàn trượng Thiên Tướng Đồ tăng lên, không khỏi quá biến thái một chút, tinh châu hiệu quả có mạnh như vậy sao?" Lý Phượng Nghi cũng là trừng to mắt, không nhịn được nói ra.

Tuy nói Lý Lạc lần này lấy được tinh châu số lượng có chút khổng lồ, nhưng tinh châu trong đó một bộ phận năng lượng bị cải tạo thành "Thiên Long Kim Cương" cho nên bình thường tới nói, cũng không đến mức tăng lên lớn như vậy a?

Hơn hai ngàn trượng tăng lên, đối với rất nhiều bát phẩm tướng tính người mà nói, nếu như không có đặc thù cơ duyên, chỉ sợ cho dù là thời gian một năm đều không đạt được a?

Lý Lạc trầm tư nói: "Có thể là nhan trị tăng thêm."

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn tới chúng nữ một cái liếc mắt.

Lý Lạc cười híp mắt tiếp theo, kỳ thật trong lòng của hắn minh bạch, tinh châu luyện hóa hiệu quả sẽ tốt như thế, khả năng hay là cùng thể nội "Thần bí kim luân" có quan hệ, bởi vì trước đây tại luyện hóa lúc, kim luân bên trong Tiểu Vô Tướng Hỏa cũng gia nhập tiến đến, từ đó làm cho năng lượng càng tinh thuần.

"Long Huyết vệ người, đã đi báo tin." Lý Phượng Nghi liếc mắt nhìn cách đó không xa, nơi đó nguyên bản theo dõi vài ngày Long Huyết vệ người, tại Lý Lạc kết thúc lúc tu luyện, chính là lập tức chạy trốn.

"Ngươi thật muốn tại ba ngày sau đăng giai bên trên tiếp nhận Long Huyết vệ Lý Thanh Bách khiêu chiến? Hắn nhưng là thượng nhất phẩm Phong Hầu, ngươi cái này nếu bị thua, Hồng Dữu tỷ làm sao bây giờ?" Lý Phượng Nghi lại là có chút lo lắng hỏi.

Lý Hồng Dữu mở miệng nói ra: "Đánh cược này là ta đáp ứng tới, cho dù thua cũng không trách Lý Lạc, ta đi vào Long Nha vệ, vốn là vì trả thù Lý Hồng Tước năm đó đối với mẫu thân của ta ức hiếp, đánh cược này hiển nhiên là cái cơ hội tốt."

Chợt nàng trên khuôn mặt lãnh diễm hiện ra một vòng rất nhỏ ý cười: "Mà lại, bọn hắn cho nhiều lắm."

Đối với nàng khó được lời nói đùa, mọi người đều là dở khóc dở cười.

"Nói đến, cái này chỉ sợ cũng là ta lần thứ nhất hoàn toàn bằng vào tự thân lực lượng đến chống lại Phong Hầu cường giả." Lý Lạc cười cười, trong con mắt của hắn cũng không có e ngại, ngược lại là có một chút nóng bỏng chiến ý xông tới.

Từng có lúc, tại cái kia Đại Hạ, Phong Hầu cường giả là trong mắt của hắn cao không thể chạm cường giả, cho dù những năm gần đây, hắn đã cùng không ít Phong Hầu cường giả, Chân Ma tiến hành qua chiến đấu, nhưng này không phải mượn nhờ hợp khí, chính là Ngũ Vĩ Thiên Lang lực lượng, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, đó cũng không phải là hắn dựa vào thực lực bản thân tới đánh nhau.

Mà lần này đăng giai đổ ước, hắn liền muốn hoàn toàn dựa vào tự thân.

Cái này làm cho Lý Lạc không khỏi có chút cảm thán, nguyên lai trong bất tri bất giác, hắn cũng đã tới mức độ này, những năm này tôi luyện, cũng tịnh chưa uổng phí.

Khương Thanh Nga cái kia thần bí thâm thúy tròng mắt màu vàng óng cũng là nhìn chăm chú Lý Lạc, hoàn toàn chính xác, cái kia Nam Phong thành đã từng không tướng thiếu niên, bây giờ cho dù là tại ngày này kiêu tụ tập Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, cũng bắt đầu bộc lộ tài năng.

Lần này đăng giai đổ ước, có lẽ cũng sẽ hướng Lý Thiên Vương nhất mạch tuyên cáo, Lý Lạc tự thân có thiên tư, sẽ không kém bất luận kẻ nào.

Bất luận là sư phụ, sư nương, hay là nàng.

"Hồng Dữu học tỷ yên tâm, ta đưa ngươi mang đến Long Nha vệ, tại ngươi không có hoàn thành tâm nguyện trước, ta sẽ không để cho ngươi rời đi." Lý Lạc hướng về phía Lý Hồng Dữu chăm chú cười nói.

Lý Hồng Dữu khẽ cười nói: "Ta rất chờ mong ba ngày sau, cái này sẽ ngươi chân chính dương danh Thiên Long Ngũ Vệ một trận chiến."

Trước đây Lý Lạc tuy nói đã là có rất nhiều chói sáng chiến tích, thậm chí còn lấy được nhị thập kỳ đầu rồng, nhưng đối với toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch mà nói, những cái kia cấp độ chung quy vẫn là thấp điểm, nhưng nếu như Lý Lạc thật có thể tại đăng giai phía trên vượt cấp chiến thắng thực lực đạt tới thượng nhất phẩm Phong Hầu Lý Thanh Bách, như vậy cái này nói rõ hắn đã chân chính có cường giả tư cách.

Mà ở thế giới này, chỉ có Phong Hầu cảnh, mới có thể xưng một tiếng đăng đường nhập thất cường giả.

Lý Lạc cười gật gật đầu, sau đó dẫn đầu cướp thân xuống.

"Đi thôi, còn có ba ngày thời gian, ta cũng cần làm một chút đầy đủ chuẩn bị."

. . .

Mà khi Lý Lạc bên này kết thúc lúc tu luyện, tại cái này Giới Hà vực ngoại vi trung chuyển truyền tống thành chỗ, một đầu treo Lý Thiên Vương nhất mạch cờ xí to lớn thuyền rồng, thì là tại vô số đạo trong tầm mắt vạch phá bầu trời đi xa.

Trên phi thuyền, rộng rãi mũi tàu chỗ, mấy đạo nhân ảnh đứng chắp tay, đánh giá trên bầu trời đầu kia làm cho người sinh ra sợ hãi mênh mông Giới Hà.

Mấy người đứng đầu, là một tên thân thể trực tiếp, khí thế bất phàm nam tử trung niên, chính là Long Huyết mạch Kim Huyết viện đại viện chủ, Lý Cực La.

Ở tại bên cạnh, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn còn có mặt khác tam vệ viện chủ, vậy mà đều là ở đây.

Lý Cực La thu hồi nhìn về phía Giới Hà ánh mắt, sau đó nhìn về phía Lý Thanh Bằng, cười nói: "Lần này đến phiên Long Nha mạch Kinh Trập mạch thủ trấn thủ Thiên Long lĩnh, làm sao không thấy lão nhân gia ông ta cùng nhau tùy hành?"

Lý Thanh Bằng cười ha hả nói: "Ta đây sao có thể biết, lão gia tử Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, ta bình thường cũng không gặp được mặt của hắn, lần này hắn chỉ là phân phó chúng ta đi đầu một bước."

Lý Cực La trầm ngâm một chút, nói: "Kinh Trập mạch thủ, muốn đi làm chuyện gì sao?"

Lý Thanh Bằng lắc đầu biểu thị không biết.

Một bên Lý Kim Bàn thì là hừ lạnh một tiếng, nói: "Lý Lạc tại Giới Hà vực bị tập kích, lão gia tử đối với cái này cực kỳ sinh khí, cho nên mới phái chúng ta sớm vào ở Thiên Long lĩnh."

"Việc này có người không tuân theo quy củ, cái kia xảy ra chuyện gì đều do không được người nào."

Lý Cực La sắc mặt biến hóa, nói: "Kinh Trập mạch thủ sẽ không đi "Thâm Uyên thành" đi?"

Thâm Uyên thành, chính là Tần Thiên Vương nhất mạch ở trong Giới Hà vực đại bản doanh.

"Làm sao? Ngươi cũng cảm thấy là cái kia Tần Liên xuất thủ tập sát Lý Lạc?" Lý Kim Bàn liếc mắt nhìn hắn, nói.

Lý Cực La trầm giọng nói: "Chung quy chỉ là hoài nghi, nếu như bởi vì phần này hoài nghi, Kinh Trập mạch thủ liền muốn ra tay với Tần Liên, sợ rằng sẽ dẫn tới Tần Thiên Vương nhất mạch phản kích, mà chúng ta đã cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch cực kỳ bất hòa, lúc này sẽ cùng Tần Thiên Vương nhất mạch đối địch, đây cũng không phải là cơ hội tốt."

"Lý Cực La, ngươi không phải danh xưng Long Huyết mạch đời sau mạch thủ a? Làm sao như vậy sợ đầu sợ đuôi? Hắn Tần Thiên Vương nhất mạch cho dù cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch liên thủ, ta Lý Thiên Vương nhất mạch liền mặc cho bọn hắn khi dễ?" Lý Kim Bàn phản bác.

Lý Cực La thản nhiên nói: "Ta cũng không phải là e ngại, chỉ là từ đại cục cân nhắc."

"Dựa vào cái gì đại cục liền muốn để nhà ta người lại thụ ủy khuất? ! Theo ta nói, Tần Liên tiện nhân kia, thật bị lão gia tử một chưởng đánh chết cũng là đáng đời!" Lý Kim Bàn cả giận nói.

Nhìn thấy hai người cãi lộn, Lý Thanh Bằng vội vàng nói: "Tốt tốt, đều chớ ồn ào."

Hắn nhìn về phía Lý Cực La, nói: "Chúng ta thật không biết lão gia tử đi đâu, mà lại coi như biết, ngươi cảm thấy chúng ta có thể thay đổi tâm ý của hắn sao?"

Lý Cực La nhíu mày, chợt bất đắc dĩ thở dài một hơi, hắn biết Lý Thanh Bằng lời này không giả, mạch thủ địa vị quá cao, chính là Lý Thiên Vương nhất mạch chân chính người cầm quyền, trừ mấy vị khác mạch thủ, không ai có thể khuyên nhủ Lý Kinh Chập.

Dưới mắt, cũng chỉ có thể hi vọng vị này xưa nay giảng quy củ Long Nha mạch mạch thủ, sẽ còn tiếp tục vì đại cục mà giảng một chút quy củ đi, không phải vậy lần này Giới Hà vực chuyến đi, chỉ sợ muốn bao nhiêu sinh trắc trở.

Mà tại Lý Cực La nghĩ như vậy thời điểm, tại chỗ xa xa kia, tọa lạc tại to lớn Địa Uyên phía trên nguy nga thành thị bên ngoài trên đỉnh núi, một tên người mặc áo gai, cầm trong tay trúc trượng lão nhân, từ trong hư không bước ra, ánh mắt đạm mạc nhìn qua nơi xa tòa kia ẩn ẩn có mênh mông cự trận bao phủ hùng thành.

Chính là Lý Kinh Chập.

Cấp độ kia cự trận, cho dù là cửu phẩm Phong Hầu cường giả cũng không dám xông vào, nhưng Lý Kinh Chập trong mắt cũng không có bất kỳ gợn sóng, hắn chỉ là thấp giọng tự nói.

"Lão phu trước đây cũng đã nói, một đời trước sự tình rốt cục một đời trước, đã các ngươi muốn vượt tuyến, vậy liền không thể trách lão phu cũng vượt tuyến."

"Nếu như các ngươi coi là giấu ở thân hình, liền khiến người bắt không được nhược điểm, cái kia không khỏi cũng có chút ngây thơ."

"Bởi vì lão phu làm việc. . . Chỉ tùy tâm, không theo chứng cứ."

Theo một chữ cuối cùng rơi xuống, hắn đã là phóng ra bước chân, hư không vặn vẹo ở giữa, thân ảnh của hắn, chính là trực tiếp xuất hiện tại tòa kia tên là "Thâm Uyên thành" trên không.

Đồng thời hắn không che giấu chút nào tự thân khí tức, một cỗ năng lượng kinh khủng uy áp, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem trọn tòa thành thị đều là bao phủ ở bên trong.

Lập tức thiên địa oanh minh, toà hùng thành này phảng phất đều là vào lúc này rung động.

Một cái chớp mắt này, Thâm Uyên thành bên trong, vô số cường giả hãi nhiên ngẩng đầu..