Chương 1242: Giết đến tận cửa bá đạo lão nhân

Chương 1242: Giết đến tận cửa bá đạo lão nhân

Oanh

Thâm Uyên thành phương viên mấy vạn dặm bên trong năng lượng thiên địa đều là tại thời khắc này táo động, năng lượng mênh mông tựa như là nhận lấy một loại nào đó thúc đẩy, đều đối với Thâm Uyên thành tụ đến.

Một chớp mắt kia, vô biên vô tận năng lượng dường như tạo thành che đậy thiên khung sóng lớn, muốn đối với Thâm Uyên thành nghiền ép xuống.

Tại loại này trọng áp dưới, chỉ thấy cái kia khắp Thiên Hư không không ngừng vỡ tan, vùng đại địa này càng là tại kịch liệt chấn động, tựa như là tại e ngại cái kia sắp trút xuống lực lượng hủy diệt.

Mà Thâm Uyên thành bên trong, vô số cường giả kinh hãi muốn tuyệt nhìn qua một màn này, tại loại này uy áp kinh khủng dưới, liền xem như ngày bình thường cao cao tại thượng thượng phẩm Phong Hầu cường giả, lúc này đều là toàn thân băng hàn, có một loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

"Cái đó là. . . Vương cấp cường giả? !"

"Đây là ở đâu ra Vương cấp tồn tại? Làm sao lại đột nhiên tại Thâm Uyên thành làm loạn? Nơi này chính là Tần Thiên Vương nhất mạch tại Giới Hà vực đại bản doanh a!"

"Trời ạ, đây là muốn cùng Tần Thiên Vương nhất mạch tuyên chiến sao? !"

". . ."

Vô số kinh hãi thanh âm tại hùng vĩ Thâm Uyên thành bên trong vang lên, những cái kia đi vào Thâm Uyên thành ở lại cùng giao dịch thế lực khắp nơi, tán tu lúc này đều cảm giác được không ổn, một chút nhạy bén càng là trực tiếp khởi hành liền hướng ngoài thành chạy.

Vạn nhất đến lúc vị này Vương cấp cường giả thật là muốn động thủ, chỉ sợ nửa toà thành thị đều sẽ bị đánh cho sụp đổ, mà bọn hắn những này Phong Hầu cường giả lúc bình thường diễu võ giương oai thì cũng thôi đi, nhưng tại loại tồn tại này giao thủ dưới, vẻn vẹn chỉ là một đạo dư ba, liền có thể để bọn hắn thẳng chết tại đây.

Bọn hắn tuy nói ở trong Thâm Uyên thành cũng có một chút sản nghiệp, nhưng lại không đáng vì thế bồi lên tính mệnh.

Thế là trong thành trong nháy mắt trở nên tao loạn, từng đạo lưu quang, không ngừng hướng phía ngoài thành mà chạy.

Cùng lúc đó, Thâm Uyên thành bên trong những cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch cường giả cũng rốt cục kịp phản ứng, bọn hắn tại cảm thấy khó có thể tin đồng thời, chỉ thấy từng đạo lưu quang phóng lên tận trời, từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài hiển lộ chân trời, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

"Không biết vị đại nhân này vì sao muốn phạm ta "Thâm Uyên thành" nơi đây chính là ta Tần Thiên Vương nhất mạch trụ sở, ở trong đó có phải hay không có cái gì hiểu lầm?" Có Tần Thiên Vương nhất mạch trấn thủ cường giả sắc mặt ngưng trọng, đối với trên bầu trời đạo kia lão nhân thân ảnh ôm quyền nói ra.

Nếu là bình thường Phong Hầu cường giả, cho dù đối phương là thượng phẩm Phong Hầu, hắn cũng sẽ không khách khí như thế, trực tiếp liền động thủ, nhưng làm sao đối phương là một vị Vương cấp tồn tại.

Vương cấp cường giả, cho dù là tại các đại Thiên Vương cấp trong thế lực, đều là trấn đỉnh giống như tồn tại.

Thiên Vương không ra, Vương cấp chính là đỉnh phong.

Nhưng mà đứng ở thành thị trên không Lý Kinh Chập cũng không để ý tới những Tần Thiên Vương kia nhất mạch Phong Hầu cường giả, hờ hững ánh mắt đảo qua trong thành, thanh âm nhàn nhạt như sấm rền quanh quẩn.

"Tần Liên, nếu lão phu tìm tới cửa, ngươi trốn đi lại có thể có làm được cái gì?"

Hắn duỗi ra bàn tay gầy guộc, đối với cái kia mãnh liệt mà đến năng lượng thiên địa một nắm, lập tức vô số cường giả khiếp sợ nhìn thấy cái kia đầy trời năng lượng đều tụ đến, ở trong tay Lý Kinh Chập biến thành một đạo to lớn kiếm quang.

Kiếm quang kia phun ra nuốt vào, nó tán phát ba động hủy diệt, làm cho đông đảo Phong Hầu cường giả tê cả da đầu.

Lý Kinh Chập tiện tay hất lên, đạo này hủy diệt kiếm quang bắt đầu từ trời mà hàng, trực tiếp đối với trong thành thị một tòa hùng vĩ trang viên oanh kích xuống.

Tòa trang viên kia giữa không trung, lập tức có vô số phức tạp quang văn xen lẫn, hình thành một tòa thủ hộ kỳ trận.

Nhưng mà cái này thủ hộ cự trận tại đạo kiếm quang này trước mặt, yếu ớt tựa như đậu hũ đồng dạng, tuỳ tiện liền bị đánh nát ra, sau đó kiếm quang trút xuống.

Oanh

Chiếm diện tích trăm dặm trang viên trực tiếp là sụp đổ thành một cái hố to, trong đó rất nhiều trận pháp bảo vệ nhao nhao phá toái, ngay sau đó, một đạo thân ảnh chật vật phóng lên tận trời.

Đạo thân ảnh kia tóc tai bù xù, khóe môi nhếch lên vết máu, nàng kinh sợ đến cực điểm nhìn trên bầu trời đạo thân ảnh kia, tiếng nói: "Lý Kinh Chập mạch thủ, ngươi dám hủy ta Tần Thiên Vương nhất mạch trụ sở, ngươi là muốn gây nên hai tòa Thiên Vương cấp thế lực ở giữa chiến tranh sao? !"

Lời vừa nói ra, trong thành vô số cường giả vừa rồi ầm vang một mảnh, nguyên lai vị này đột nhiên giết đến tận cửa Vương cấp cường giả, lại là Lý Thiên Vương nhất mạch Long Nha mạch mạch thủ, Lý Kinh Chập!

Bị hủy trong trang viên, còn có một số thân ảnh lướt đi, rơi vào bốn phía trên kiến trúc.

Tần Y, Sở Kình cũng là ở trong đó, bọn hắn sắc mặt nghiêm túc nhìn qua Lý Kinh Chập thân ảnh, ánh mắt đồng dạng sợ hãi, bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua một tên Vương cấp cường giả nén giận mà tới.

Cấp độ kia uy áp, đơn giản chính là hủy diệt thiên địa.

Chỉ là bọn hắn cũng không hiểu, vì sao Lý Kinh Chập vậy mà lại trực tiếp đánh tới cửa, đây không thể nghi ngờ là một trận đối với Tần Thiên Vương nhất mạch tuyên chiến, cái này có thể tuyệt không phải là chuyện nhỏ a.

Lý Kinh Chập ánh mắt đạm mạc nhìn qua cái kia bị buộc đi ra Tần Liên, nói: "Cháu của ta Lý Lạc chút thời gian trước tại Giới Hà vực bị một tên bát phẩm Phong Hầu dẫn người tập sát, hẳn là ngươi làm a."

Tần Liên sắc mặt âm lệ, không chút do dự nói: "Lý Kinh Chập mạch thủ, ta không biết ngươi đang nói cái gì, cái kia Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam năm đó ở Thiên Nguyên Thần Châu gây thù hằn vô số, có ai thấy ngứa mắt con của bọn hắn tựa hồ cũng không phải cái gì khó có thể lý giải được sự tình."

"Mà lại Giới Hà vực bên trong tán tu vô số, trong đó không thiếu kiệt ngạo hung ác hạng người, Lý Lạc trong lúc vô tình chọc tới ai, đây cũng là chuyện rất bình thường!"

Lý Kinh Chập thản nhiên nói: "Ta tới đây, không phải tới nghe ngươi giảo biện, lão phu trước đây đã đã cảnh cáo, tổ tiên sự tình tổ tiên, ngươi có ân oán gì, đều có thể đi tìm Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam, nhưng nếu là ngươi lấy lớn hiếp nhỏ muốn đối với cháu của ta xuất thủ, vậy lão phu liền có thể để cho ngươi cũng thể nghiệm một chút, cái gì mới thật sự là lấy lớn hiếp nhỏ."

Tần Liên cắn răng nói: "Ta đã nói qua, ta căn bản không biết chuyện này, chẳng lẽ đường đường Long Nha mạch mạch thủ, cũng là một cái hung hăng càn quấy hạng người sao?"

"Ngươi nếu là có chứng cứ chứng minh là ta ra tay, vậy liền cứ lấy đi ra, ta nguyện đền tội!"

"Nếu như không có chứng cứ, Kinh Trập mạch thủ thật chẳng lẽ cho là ta Tần Thiên Vương nhất mạch dễ ức hiếp sao? !"

Lý Kinh Chập ngôn ngữ vẫn như cũ bình thản, không dậy nổi gợn sóng: "Chứng cứ? Lão phu không cần."

"Nếu thật là ngươi, lão phu xuất thủ cũng coi như tìm được chính chủ, ngươi tính không được oan khuất, nếu như không phải ngươi, vậy hôm nay việc này, coi như giết gà dọa khỉ."

Trong thành đông đảo cường giả lúc này mới minh bạch Lý Kinh Chập tới đây nguyên do, nguyên lai là cháu của hắn bị đánh lén, mà hắn hoài nghi người xuất thủ chính là Tần Liên.

Bất quá, chỉ bằng hoài nghi liền giết đến tận cửa, vị này Long Nha mạch mạch thủ, thật sự bá đạo như vậy cùng hung hãn sao?

"Hắn cháu trai kia gọi cái gì? Nhớ kỹ danh tự, về sau gặp phải cũng đừng đi trêu chọc." Trong thành có cường giả âm thầm cô.

Cái này hơi một tí một cái Vương cấp gia gia đi ra ngoài tìm đến tràng tử, là thật chịu không được a.

Tần Y chân mày cau lại, nàng đối với nhà mình tính cách của mẹ hiểu rất rõ, nếu có cơ hội mà nói, mẫu thân của nàng chỉ sợ thực sẽ đối với Lý Lạc hạ sát thủ.

Thế nhưng là không nghĩ tới Tần Liên sẽ làm ẩu, vị này xưa nay giảng quy củ Long Nha mạch mạch thủ, vậy mà cũng càng sẽ làm ẩu.

Chỉ dựa vào một phần hoài nghi liền trực tiếp chạy đến tận cửa.

Việc này truyền ra, chỉ sợ toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều sẽ chấn động.

Mà Tần Liên thì là giận dữ, Lý Kinh Chập quá bá đạo, hóa ra chính là vô luận như thế nào, hôm nay đều là muốn thu thập nàng đúng không?

Tần Liên trong mắt, có hung quang thoáng hiện.

Như là đã không thể trách, vậy cũng không cần nói!

Lý Kinh Chập làm ra động tĩnh lớn như vậy, nghĩ đến Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong tất nhiên sẽ có Vương cấp cường giả cảm ứng, chỉ cần kéo đến một hồi, liền sẽ có Vương cấp cường giả vượt không mà tới.

Tần Liên bàn tay nắm một cái, một viên lệnh bài xuất hiện ở tại trong tay, nghiêm nghị vang vọng đất trời.

"Đã có người dám đánh lên ta Tần Thiên Vương nhất mạch trụ sở, chúng ta nếu là cho phép hắn làm ẩu, chẳng phải là để cho ta Tần Thiên Vương nhất mạch mất hết thể diện? !"

"Tần Thiên Vương nhất mạch tất cả mọi người nghe lệnh!"

"Khải "Hắc Thủy Hóa Thần Trận "!"

"( vài ngày không có stream, đêm nay 8h tiếp tục làm một trận, chủ yếu là nói chuyện phiếm chơi vương giả, đêm nay phúc lợi rất nhiều, có ngàn nguyên đại hồng bao còn có skin giới hạn, mặt khác lại làm cái hoạt động nhỏ đốc xúc gõ chữ, đêm nay trò chơi thắng năm ngôi sao, ngày mai tiếp tục song càng! ! ! Ha ha ha ha. Mọi người 8h có rảnh đều đến đùa nghịch. ) ".