Chương 1243: Hắc Thủy Hóa Thần Trận

Chương 1243: Hắc Thủy Hóa Thần Trận

Theo Tần Liên nghiêm nghị vang vọng toàn bộ Thâm Uyên thành, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy từng đạo hùng vĩ cột sáng bỗng nhiên phóng lên tận trời, sau đó tại thành thị trên không hóa thành vô số quang văn xen lẫn.

Một tòa tản ra khí tức khủng bố cự trận, lôi cuốn lấy một loại rung trời tiếng nước chảy, từ giữa thiên địa quanh quẩn đứng lên.

Trong thành đông đảo Phong Hầu cường giả hãi nhiên ngẩng đầu, nhìn qua cái kia xuất hiện ở trên bầu trời thành phố màu đen cự trận, cự trận phảng phất là xé rách thiên khung, từ đó chảy ra một mảnh hiện ra màu đen nhánh đại dương mênh mông.

Cái kia hắc thủy cho người ta một loại hơi thở cực kỳ nguy hiểm, cho dù là Phong Hầu cường giả rơi vào trong đó, chỉ sợ đều tất nhiên tại trong khoảnh khắc hóa thành hư vô, ngay cả thi cốt đều khó mà tồn tại.

Đây chính là Tần Thiên Vương nhất mạch bố trí tại Thâm Uyên thành thủ hộ kỳ trận.

Hắc Thủy Hóa Thần Trận!

Nghe nói trận này một khi vận chuyển, sẽ có được chống lại Vương cấp cường giả chi lực, đây cũng là Thâm Uyên thành có thể tại mỗi một lần "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" bên trong bảo tồn xuống cậy vào một trong.

Làm Thiên Nguyên Thần Châu bên trên Thiên Vương mạch, Tần Thiên Vương nhất mạch nội tình cùng thực lực, hiển nhiên cũng là không thể nghi ngờ.

Tần Liên nhìn qua cái kia vận chuyển "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" trong lòng không khỏi dâng lên một chút lực lượng, nàng bây giờ là Thâm Uyên thành bên trong chức vị cao nhất người, tự nhiên có được khống chế thủ hộ kỳ trận quyền lực.

Tần Liên ánh mắt lợi hại nhìn về phía giữa không trung tùy ý nàng triển khai trận pháp Lý Kinh Chập, trầm giọng nói: "Kinh Trập mạch thủ, lúc này ngài như vậy thối lui, sự tình hôm nay chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch có thể coi như chưa từng xảy ra."

Lý Kinh Chập ánh mắt đạm mạc nhìn chăm chú lên nàng, nói: "Trận pháp khởi động xong chưa?"

Tần Liên ánh mắt trầm xuống, cái này Lý Kinh Chập lại là cố ý đợi nàng đem Thâm Uyên thành thủ hộ kỳ trận khởi động, xem ra hắn hôm nay thật đúng là không đại náo một trận không bỏ qua.

Cái này làm cho trong nội tâm nàng không khỏi có chút sợ hãi, nàng cũng không nghĩ tới, Lý Kinh Chập lần này sẽ phát lớn như vậy điên.

Vị này tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong xưa nay coi trọng nhất quy củ mạch thủ, lần này, vậy mà lại như vậy không tuân theo quy củ.

Bất quá nàng cũng không hối hận trước đây đối với Lý Lạc tập kích, dù sao "Nguyên Thủy chủng" quá là quan trọng, nếu như có thể rơi xuống bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch trong tay, vậy bọn hắn Tần Thiên Vương nhất mạch tất nhiên sẽ trở thành Thiên Nguyên Thần Châu thế lực cường đại nhất, đến lúc đó liền xem như mặt khác tam đại thiên vương mạch, đều sẽ bị bọn hắn áp chế.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Liên cắn răng một cái, trực tiếp mượn nhờ lệnh bài trong tay, động đến "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" nàng cũng không có ý nghĩ hão huyền ý đồ lấy tự thân lực lượng đi chống lại Lý Kinh Chập, đối phương chính là Song Quan Vương cấp bậc tồn tại kinh khủng, nàng cái kia tám tòa Phong Hầu Đài nếu như mở ra hiện, chỉ sợ cũng sẽ bị người trong lật tay trấn áp.

Cho nên, muốn ngăn chặn Lý Kinh Chập, cũng chỉ có thể dựa vào tòa thủ hộ kỳ trận này.

Rầm rầm! Theo Tần Liên thôi động, chỉ thấy cái kia khổng lồ hắc thủy cự trận bên trong, vô cùng vô tận hắc thủy trút xuống, mỗi một giọt hắc thủy, đều mang một loại cực kì khủng bố ăn mòn hiệu quả, nó chảy xuôi lướt qua, hư không tại im ắng ở giữa, trực tiếp bị tan rã ra.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số hắc thủy lơ lửng giữa không trung, cả phiến thiên địa phảng phất đều là vào lúc này ngưng trệ, tiếp theo những hắc thủy này như là đầy trời mưa to đồng dạng, đối với Lý Kinh Chập vị trí trấn áp tới.

Mỗi một đoàn hắc thủy, đều đủ để đem một tên trung phẩm hầu trấn áp ăn mòn, mà như vậy số lượng cùng nhau phun lên, như vậy chiến trận thấy trong thành vô số Phong Hầu cường giả tê cả da đầu.

Những ngày này vương mạch nội tình, thực sự khủng bố.

Nhưng mà, đối mặt với những này làm cho đông đảo Phong Hầu cường giả e ngại hắc thủy, Lý Kinh Chập trên khuôn mặt già nua kia thần sắc cũng không có nổi lên nửa điểm gợn sóng, đỉnh đầu nó trên không, có hai tầng thần diệu mênh mông, rộng lớn đến cực điểm mũ miện nổi lên.

Cái kia mũ miện tản ra cực kỳ cổ lão vận vị, tựa như là đại biểu cho thiên địa sơ khai lúc nguyên thủy chi khí, trên đó mỗi một đạo đường vân, đều là phảng phất đại biểu cho một loại bản nguyên.

Có thanh khí rủ xuống, một loại chí cao vô thượng uy nghiêm, tràn ngập tại giữa thiên địa này.

Thế là, trong thành trên không những Tần Thiên Vương kia nhất mạch Phong Hầu cường giả nguyên bản thôi động đi ra Phong Hầu Đài, lúc này đều là phát ra e ngại tiếng kêu gào thảm thiết, sau đó kịch liệt lay động, trực tiếp không bị khống chế rụt trở về.

Mặt khác Phong Hầu cường giả cũng là cảm nhận được tự thân chưa từng triệu ra Phong Hầu Đài tại gào thét, tựa hồ là không dám ở lúc này xuất hiện, sợ sệt xúc phạm vương giả chi uy.

Cái này làm cho đông đảo tán tu Phong Hầu cường giả kinh hãi không thôi, đây chính là chân chính vương giả sao? Phong Hầu ở tại trước mặt, thậm chí ngay cả Phong Hầu Đài đều bị áp chế.

"Tán." Lý Kinh Chập phía trên hai tầng vô thượng mũ miện phát ra uy nghiêm, có thanh âm nhàn nhạt, từ trong miệng nó truyền ra.

Oanh

Lời vừa nói ra, cái kia nguyên bản đối với hắn gào thét mà đến vô số hắc thủy, lại phảng phất là nhận lấy một loại nào đó quy tắc thúc đẩy, đúng là đột nhiên trống rỗng lui tán mà đi, không thể tiến vào Lý Kinh Chập quanh thân phạm vi trăm trượng.

Quả nhiên là như là vương giả không thể xâm phạm.

Tần Liên nhìn xem trong mắt nổi lên sợ hãi, cái này ngay cả "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" lực lượng, vậy mà đều bị Lý Kinh Chập một chữ phân phát, cái này Song Quan Vương thực lực, thật đúng là khủng bố đến cực điểm.

Tần Liên trong lòng kinh hãi, nhưng trên tay cũng không dám ngừng, nàng cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm tinh huyết phun ra, rơi vào lệnh bài trong tay phía trên.

Ngụm tinh huyết này vừa ra, Tần Liên sắc mặt lập tức tái nhợt rất nhiều.

Ầm ầm!

Theo Tần Liên ấn pháp biến ảo, chỉ thấy cái kia "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" cũng là nhấc lên ngập trời gợn sóng, chỉ thấy hắc thủy tàn phá bừa bãi quét sạch, một đầu vạn trượng cự thú, từ đó chậm rãi đạp nước mà ra.

Trong thành thị, vang lên vô số tiếng kinh hô.

Chỉ thấy cự thú kia, toàn thân đen kịt, quanh thân trải rộng vảy màu đen, đầu sinh sừng hươu, sau đầu có vầng sáng màu đen chuyển động.

"Hắc Thủy Lân Thú!"

Tần Y, Sở Kình bọn người thấy thế, đều là khuôn mặt có chút động, Tần Liên đây là đem Hắc Thủy Hóa Thần Trận một đạo cực mạnh công phạt chi thuật cho thúc giục đi ra.

Rống

Cái kia Hắc Thủy Lân Thú vừa xuất hiện, chính là bộc phát ra một tiếng trầm thấp gào thét, tiếng gầm gừ đợt, truyền khắp phương viên vạn dặm, dẫn tới hư không chấn động.

"Đi!" Tần Liên đại hỉ, quát khẽ lên tiếng.

Oanh

Hắc Thủy Lân Thú bước ra bốn vó, móng vuốt rơi xuống, lập tức hư không xuất hiện một bãi hắc thủy, hắc thủy còn tại không ngừng đối với bốn phía lan tràn, nhìn bộ dáng này, con thú này nếu là đi ra, chỉ sợ trong vòng vạn dặm, đều là sẽ hóa thành đầm nước.

Hắc Thủy Lân Thú đạp nước mà ra, hóa thành một đạo hắc hồng, hắc hồng cực kỳ huyền diệu, trong đó sinh ra vô số phù văn thần bí, không ngừng xoay tròn.

Nhìn như bình thường va chạm, lại là làm cho trong thành rất nhiều Phong Hầu cường giả sinh ra một loại không thể ngăn cản lòng mang sợ hãi, bọn hắn minh bạch, liền xem như cửu phẩm Phong Hầu ở chỗ này, đều không chịu nổi vừa va chạm này.

Tần Liên cũng là trong mắt sinh ra vẻ chờ mong, nàng cũng không phải trông cậy vào cái này "Hắc Thủy Lân Thú" có thể bức lui Lý Kinh Chập, chỉ cần con thú này có thể cho nó hơi tạo thành một chút phiền phức, kéo dài một chút thời gian.

Oanh

Hắc Thủy Lân Thú tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt vọt tới Lý Kinh Chập, mà lúc này, người sau cũng là vươn bàn tay gầy guộc, bàn tay kia tựa hồ là đang lấy tốc độ khủng khiếp biến lớn, ngắn ngủi mấy tức, chính là che khuất bầu trời.

Cự chưởng hoành không, trên đó vân tay đều lưu chuyển lên thần quang, dường như vô số phù văn cổ lão ở trong đó hiện lên.

Ầm

Cự chưởng một thanh liền đem cái kia nhìn như kinh khủng Hắc Thủy Lân Thú nắm ở trong tay.

Kinh khủng hắc thủy quét sạch mà ra, ý đồ đem cự chưởng tan rã, nhưng cự chưởng lại là không nhúc nhích tí nào, thần quang chảy xuôi ở giữa, đem hắc thủy đều chấn thành hư vô.

Cuối cùng, cự chưởng đột nhiên một nắm.

Cái kia làm cho vô số Phong Hầu cường giả cảm thấy sợ hãi Hắc Thủy Lân Thú, chính là vào lúc này trực tiếp bị một thanh bóp nát.

Oanh

Hư không đang vỡ tan, đen kịt nước mưa rơi đem xuống tới, đem thành thị phía dưới hủy đến rối tinh rối mù, vô số người nhao nhao chật vật tránh né.

Phốc phốc!

Mà cái kia Tần Liên, thì là một ngụm máu tươi phun ra, trong mắt nàng tràn đầy kinh hãi, uy năng như thế một kích, vậy mà trực tiếp bị Lý Kinh Chập một thanh bóp nát!

Thực lực này chênh lệch quá mức cách xa.

Chạy

Tần Liên trong lòng, dâng lên sợ hãi ý nghĩ.

Nhưng mà, còn không đợi nàng chân chính quay người mà động, chính là phát hiện trong vùng hư không này, sinh ra vô số huyền diệu quang văn, quang văn như là lao tù, đem mảnh không gian này phong tỏa.

Oanh

Cùng lúc đó, to lớn bàn tay từ trên trời giáng xuống, mang theo chói tai âm bạo.

Tần Liên kinh hãi muốn tuyệt, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Ầm ầm!

Nhưng này một bàn tay lại là không lưu tình chút nào hung hăng đập vào trên người nàng.

Một chớp mắt kia, nó toàn thân huyết nhục phảng phất đều là trực tiếp sụp đổ ra, Tần Liên cả người tức thì bị hung hăng vỗ xuống đi.

Một cái thật sâu hố to xuất hiện ở trong thành. Mà Tần Liên, thì là phơi bày nửa người khung xương, bị gắt gao khảm nạm tại cái kia hố to chỗ sâu, hơi thở mong manh, máu tươi rải đầy trong hầm..