Chương 1244: Song Vương giằng co

Chương 1244: Song Vương giằng co

Hố sâu to lớn chói mắt xuất hiện ở trong Thâm Uyên thành, vết rách như cự mãng giống như đối với tứ phương lan tràn, công chúng nhiều kiến trúc đều nuốt hết.

Trong thành một mảnh rối loạn.

Mà đông đảo lơ lửng giữa không trung Phong Hầu cường giả, thì là nuốt nước miếng nhìn qua cái kia hố to chỗ sâu, nhục thân vỡ vụn, lộ ra khung xương Tần Liên.

Đường đường bát phẩm Phong Hầu cường giả, đặt ở Thiên Nguyên Thần Châu bất kỳ địa phương nào, đều tuyệt đối xem như nổi tiếng nhân vật, nhưng mà bây giờ, cũng là bị Lý Kinh Chập tiện tay một bàn tay suýt nữa cho đập nát.

Song Quan Vương, coi là thật khủng bố như vậy.

Hố to chỗ sâu, Tần Liên thân thể đã đã mất đi khống chế, nàng cảm thụ được toàn thân truyền đến loại kia đau nhức kịch liệt, khuôn mặt đều là trở nên cực độ bắt đầu vặn vẹo, mà lại Lý Kinh Chập một chưởng kia, ẩn chứa Vương cấp chi lực, cái này dẫn đến nhục thể của nàng khó mà chữa trị, chỉ có thể như là thi thể giống như nằm ở chỗ này động cũng không động được.

Lúc này nếu như Lý Kinh Chập lại tiện tay vỗ, chỉ sợ nàng thật sự là đến chết tại đây.

Vừa nghĩ đến đây, Tần Liên trong mắt chính là có nồng đậm sợ hãi dũng mãnh tiến ra.

Mà giữa không trung, Lý Kinh Chập chỉ là hờ hững nhìn lướt qua Tần Liên, sau đó nhìn về phía trước hư không, nhạt tiếng nói: "Tần Cửu Kiếp, ngươi cuối cùng tới rồi sao."

"Lý Kinh Chập, ngươi quá vượt tuyến."

Sau một khắc, một đạo hùng hậu, trầm thấp đồng thời ẩn chứa tức giận thanh âm, đột nhiên ở trong thiên địa này vang dội đến, sau đó cái này Thâm Uyên thành vô số người chính là nhìn thấy, thiên khung phảng phất là vào lúc này bị cắt đứt ra, có một bóng người từ đó đi ra.

Đạo nhân ảnh kia, thân thể hùng tráng, khuôn mặt oai hùng, đồng thời ở tại trên mặt, còn khắc rõ huyền diệu phù văn, thậm chí ngay cả trong ánh mắt kia, đều có phù văn đang lưu chuyển  làm cho nó nhìn qua cực kỳ thần bí.

Ở tại trên đỉnh đầu, có thần diệu chi lực hóa thành hai tầng chí tôn chí quý mũ miện, vương giả thanh khí chảy xuôi, bao trùm thiên địa.

Thình lình cũng là một vị Song Quan Vương!

"Bái kiến đại cung chủ!"

Thâm Uyên thành bên trong, những Tần Thiên Vương kia nhất mạch cường giả nhìn thấy đạo nhân ảnh này, lập tức đại hỉ, đều là kích động khom người hạ bái.

Người tới, chính là bây giờ Tần Thiên Vương nhất mạch người cầm quyền, Tần Cửu Kiếp.

Tại cái này Tần Thiên Vương nhất mạch bên trong, trừ vị kia đã nhiều năm không hiện thân Tần Thiên Vương lão tổ, cái này Tần Cửu Kiếp, chính là trong đó địa vị cao nhất người.

Lý Kinh Chập nhìn qua hiện thân Tần Cửu Kiếp, nói: "Lão phu trước đây đã sớm nói, tổ tiên sự tình tổ tiên, có phải hay không nhiều năm như vậy lão phu không có đi ra núi, các ngươi liền thật coi lão phu là tốt tính khí?"

Tần Cửu Kiếp bình thản nói: "Lý Kinh Chập, việc này cũng không chứng cứ là Tần Liên xuất thủ, ngươi vô duyên vô cớ oan khuất tiểu bối, sao lại không phải phá hủy quy củ?"

"Mà lại, Tần Liên coi như cùng Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam có cực sâu ân oán, cần gì phải giận chó đánh mèo một cái ngay cả Phong Hầu cảnh cũng không từng bước vào tiểu bối? Như thế trừ để nàng có hại mặt mũi bên ngoài, có thể đưa đến nửa điểm tiết khí tác dụng sao?"

Lý Kinh Chập nhìn chằm chằm Tần Cửu Kiếp, chậm rãi nói: "Cho nên lão phu cũng muốn biết, nàng vì sao nhằm vào như vậy ta cháu trai kia."

Tần Cửu Kiếp lắc đầu, nói: "Ngươi đây chính là không nói đạo lý."

"Lão phu đã sớm nói, không phải tới đây giảng đạo lý."

"Vậy ngươi muốn giảng cái gì?" Tần Cửu Kiếp cau mày nói.

Lý Kinh Chập cười nhạt một tiếng, nói: "Đương nhiên là. . . Giảng nắm đấm."

Tần Cửu Kiếp hai mắt nhắm lại, nói: "Ngươi náo cũng náo loạn, bản tọa cũng đã hiện thân, ngươi còn không chịu bỏ qua?"

Lý Kinh Chập thanh âm già nua bên trong, lại là tản ra làm người sợ hãi lăng liệt chi ý: "Vậy ngươi coi là, lão phu ở chỗ này đùa chơi nàng nửa ngày, là đang làm gì?"

"Ngươi cho rằng lão phu, thật sự chỉ là hướng về phía nàng một tên tiểu bối mà đến?"

Thanh âm của hắn, tại toàn bộ Thâm Uyên thành bên trong quanh quẩn, làm cho đông đảo cường giả trợn mắt hốc mồm, tiếp theo hãi nhiên thất sắc.

Cái này Lý Kinh Chập, hóa ra không phải đến đánh Tần Liên, hắn ngay từ đầu mục tiêu, chính là muốn đối với Tần Cửu Kiếp động thủ? !

Tê

Vô số người hít sâu một hơi, cái này Long Nha mạch mạch thủ, không khỏi hung ác đến quá mức đi.

Tất cả mọi người cho là hắn đánh lên Thâm Uyên thành, đem Tần Liên một bàn tay đập đến thân cốt vỡ vụn, lại làm cho Tần Thiên Vương nhất mạch Vương cấp cường giả hiện thân, việc này thì cũng thôi đi.

Nhưng ai biết, Lý Kinh Chập các loại căn bản cũng không phải là Tần Liên, mà là Tần Cửu Kiếp!

Tần Cửu Kiếp ánh mắt cũng là vào lúc này trầm xuống: "Lý Kinh Chập, ngươi thật muốn bốc lên hai mạch chi chiến? Ta muốn, cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch có lẽ rất tình nguyện nhìn thấy một màn này."

Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch chính là thuộc túc địch, hai cái quái vật khổng lồ cương vực giáp giới, trăm ngàn năm xuống tới không biết bạo phát bao nhiêu chiến tranh, song phương ân oán cực sâu, cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, năm đó Lý Thái Huyền sự tình, Lý Thiên Vương nhất mạch vừa rồi chủ trương lui bước.

Mà bây giờ, Lý Kinh Chập lại muốn đối với hắn vị này Tần Thiên Vương nhất mạch đại cung chủ xuất thủ?

"Giết gà dọa khỉ, nàng tư cách còn chưa đủ, như vậy thì chỉ có thể dùng ngươi đã đến." Lý Kinh Chập bình tĩnh nói.

Nghe đến lời này, cho dù là lấy Tần Cửu Kiếp lòng dạ, đều là không nhịn được cười giận dữ một tiếng, nói: "Liền vì một cái Lý Lạc? Ngươi phải gánh vác lớn như vậy phong hiểm?"

"Lý Kinh Chập, ngươi là già nên hồ đồ rồi hay sao?"

Lý Kinh Chập lần này mà đến, rõ ràng chính là định đem tình thế làm lớn, đồng thời cũng là làm một lần chấn nhiếp, khuyên bảo bất luận kẻ nào, không cần ỷ lớn hiếp nhỏ đi động đến hắn cháu trai.

Thế nhưng là, lấy Lý Kinh Chập thân phận, tới làm loại chuyện này, là thật là có chút ngoài dự liệu.

Cái này bao che cho con cũng hộ đến quá phận một chút.

Năm đó hộ Lý Thái Huyền cũng không từng như vậy.

Có lẽ, cũng chính bởi vì phần này hổ thẹn, vừa rồi dẫn đến bây giờ Lý Kinh Chập muốn như vậy che chở Lý Lạc?

"Năm đó ta đã để một bước, cuối cùng đổi lấy lại là được một tấc lại muốn tiến một thước, Thái Huyền mang theo vợ rời xa Thiên Nguyên Thần Châu, bây giờ con của hắn trở về Long Nha mạch, như vậy đừng nói là ngươi Tần Cửu Kiếp, liền xem như nhà ngươi Tần Thiên Vương tới, lão phu cũng dám ra tay với hắn!"

Lý Kinh Chập thanh âm hờ hững vang lên, quy củ đứng ở đó, nếu là có người muốn đem nó đánh vỡ, như vậy hắn bộ xương già này, cũng chỉ có thể đem cái này thiên đều lật tung.

Không nghĩ tới, vậy liền đều sau khi từ biệt.

Mà thanh âm rơi xuống, Lý Kinh Chập lại chưa nói nhảm, mà là giơ lên trong tay một cây kia nhìn như phổ thông trúc trượng, trên đó hai tầng vô thượng mũ miện, hóa thành vô tận thanh khí rủ xuống, quấn quanh ở trúc trượng phía trên.

"Nhiều năm như vậy không có xuất thủ, các ngươi có phải hay không đã quên, năm đó lão phu phá vương thời điểm, căn này "Tru Vương Trượng" dưới, thế nhưng là có Vương cấp vong hồn?"

Lý Kinh Chập sắc mặt hờ hững, vung trượng đánh ra, lập tức thiên khung phảng phất là vào lúc này băng liệt, trùng trùng điệp điệp năng lượng thiên địa tụ đến, tại cái kia thân trượng phía trên, hóa thành từng mai từng mai thật nhỏ phù văn.

Rõ ràng chỉ là bất quá hơn một trượng tả hữu trúc trượng, có thể một cái chớp mắt này, Thâm Uyên thành bên trong đông đảo Phong Hầu cường giả, lại là kinh hãi muốn tuyệt cảm giác được, toàn bộ trong tầm mắt, đều là đạo kia vung lên bóng trượng.

Cái kia bao phủ toàn bộ Thâm Uyên thành "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" đều là vào lúc này nổi lên chấn động kịch liệt, trong lúc mơ hồ có vết rạn tại xuất hiện.

Khó có thể tưởng tượng, nếu như không có tòa kỳ trận này bảo hộ, chỉ sợ chỉ là một trượng này dư ba, cũng đã đem tòa này hùng vĩ thành thị bôi thành đất bằng.

Đây chính là Song Quan Vương chân chính xuất thủ sao?

Đây mới thực là hủy thiên diệt địa. Mà tại vô số người kinh hãi ở giữa, đạo kia bóng trượng, đã là lôi cuốn lấy vô biên sát cơ, vào đầu đối với cái kia Tần Cửu Kiếp vị trí, ngang nhiên đánh xuống..