Chương 1245: Vương chiến

Chương 1245: Vương chiến

Cuồn cuộn bóng trượng lôi cuốn hủy diệt cùng sát cơ giáng lâm, cái kia một trượng phía dưới, e là cho dù là thực lực đạt tới Nhất Quan Vương cấp bậc cường giả, đều sẽ lòng sinh kinh ý, tiếp theo tránh lui.

Bất quá Tần Cửu Kiếp không có lui, bởi vì hắn tự thân đồng dạng cũng là Song Quan Vương.

Hắn sắc mặt trầm ngưng, xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng một nắm, chỉ thấy trước mặt hư không vỡ tan, trong đó mơ hồ nổi lên một mảnh loá mắt lôi trì, lôi trì phía trên, thì là hỏa diễm xích hồng bốc lên.

Lôi trì liệt diễm vẻn vẹn kéo dài mấy tức, chính là đều hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào Tần Cửu Kiếp trong tay, biến thành một thanh đỏ ngân song sắc trọng giản.

Trọng giản phía trên, khắc rõ tựa như bản nguyên giống như phù văn, những phù văn kia phảng phất là lôi đình cùng hỏa diễm biến thành.

Phía dưới, Tần Y đôi mắt đẹp nhìn qua Tần Cửu Kiếp trong tay đỏ ngân trọng giản, hơi kinh hãi, một bên Sở Kình càng là hai mắt nóng bỏng, nói: "Đó là đại cung chủ Vương cấp bảo cụ, chuôi kia trong truyền thuyết "Cực Lôi Phần Thiên Giản" ! Nghe nói năm đó có vài vị Vương cấp cường giả, thua ở này giản phía dưới."

"Vừa lên đến liền lấy ra để đặt nhiều năm Vương cấp bảo cụ, đại cung chủ đối với vị này Long Nha Vương cũng rất là kiêng kị đâu." Tần Y nói khẽ.

"Dù sao đó cũng là một vị uy danh hiển hách Song Quan Vương." Sở Kình nói ra.

Ánh mắt của hắn nháy cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm trên bầu trời hai vị tồn tại kinh khủng giao phong, loại này Vương cấp cường giả va chạm, hơn nữa còn là Song Quan Vương, đây đối với ở đây tất cả mọi người mà nói, đều tuyệt đối xem như một cọc hiếm thấy thịnh sự.

Dù sao đến Vương cấp, liền đã xem như trong thiên địa này trấn đỉnh giống như tồn tại, khác nhất cử khẽ động đều liên lụy cực lớn, cái gọi là vương giả không manh động, đã là như thế.

Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, lần này Lý Kinh Chập đột nhiên đánh tới cửa, mới có thể làm cho toàn thành này cường giả như vậy kinh hãi.

Tại cái kia vô số đạo trong ánh mắt kính sợ, Tần Cửu Kiếp trong tay "Cực Lôi Phần Thiên Giản" vung ra, trong chốc lát, giữa thiên địa có ức vạn đạo lôi quang tàn phá bừa bãi mà ra, lôi quang bên trong, còn kèm theo vô số Hỏa Long, ở trong đó mỗi một đạo lôi quang cùng Hỏa Long, đều là ngưng tụ lôi đình cùng hỏa diễm lực lượng bản nguyên.

Oanh

Cực Lôi Phần Thiên Giản cùng Tru Vương Trượng tiếp theo một cái chớp mắt đụng vào nhau, chỗ va chạm, toàn bộ thiên khung đều phảng phất là bị một phân thành hai, một bên là lôi đình, thế giới của hỏa diễm, một bên khác, thì là kim quang tràn ngập, trong đó có uy vũ dữ tợn long ảnh màu vàng gào thét, đồng thời dường như còn có một gốc màu vàng Lôi Trúc sừng sững giữa thiên địa, dâng lên cuồng bạo lôi mang.

"Đại cung chủ người mang Lôi, Hỏa chi tướng, mà vị kia Long Nha Vương, tựa hồ là Kim Long Tướng cùng Thiên Lôi Trúc Tướng, đây đều là am hiểu công phạt chi tướng." Tần Y nhìn chăm chú thiên khung, nói ra.

"Mà lại, bọn hắn tướng tính đều là như vậy tịnh triệt hoàn mỹ, so ta lần này cửu phẩm còn càng hơn một bậc, xem ra nghe đồn không giả, đặt chân Vương cấp, tự thân tất cả tướng tính đều sẽ đạt được thăng hoa, trực tiếp tiến vào cửu phẩm."

"Đại cung chủ cùng Long Nha Vương đều là Song Quan Vương, như vậy bọn hắn tướng tính, chỉ sợ đã gần như thăng hoa đến trung cửu phẩm."

"Như vậy Tam Quan Vương, hẳn là liền toàn bộ là thượng cửu phẩm."

Sở Kình gật gật đầu, cảm thán nói: "Vương cấp đích thật là không thể tưởng tượng cảnh giới, một khi bước vào, liền có thể chân chính siêu phàm nhập thánh."

Hai người đang khi nói chuyện, Thâm Uyên thành trên không "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" đã toàn lực mở ra, chỉ thấy màu đen sóng cả trào lên, hóa giải hai vị Song Quan Vương giao phong dư ba.

Nhưng dù vậy, tòa này hùng vĩ thành lớn vẫn như cũ là đang không ngừng run rẩy, trong đó rất nhiều Phong Hầu cường giả đều là kinh hồn táng đảm, bọn hắn ngày bình thường cũng coi là cái nhân vật, nhưng lúc này lại bị hai vị Song Quan Vương giao thủ dư ba cả kinh lòng tràn đầy sợ hãi.

Dù sao, những dư ba kia nếu là khuếch tán xuống tới, đều đủ để đem bọn hắn diệt tuyệt.

Từng đạo ánh mắt, kính úy nhìn lên bầu trời bên trên va chạm, lôi hỏa cùng kim Long, Lôi trúc điên cuồng ăn mòn, phương viên mấy vạn dặm năng lượng thiên địa đều là bị hồng hấp mà tới.

"Lý Kinh Chập, ngươi cần phải đi, tiếp tục náo xuống dưới, đối với ngươi không có chỗ tốt!" Tần Cửu Kiếp lạnh giọng vang vọng đất trời.

"Thật sao?" Lý Kinh Chập nói.

"Ngươi ta đều là Song Quan Vương, nơi đây hay là ta Tần Thiên Vương nhất mạch trụ sở, có "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" cùng Hắc Thủy vệ đóng quân, ngươi nếu là lại không biết tốt xấu, vậy liền đừng trách ta muốn đả thương ngươi bản nguyên." Tần Cửu Kiếp trong thanh âm, tràn đầy uy hiếp.

"Mà lại, mục đích của ngươi, chắc cũng đủ."

Lý Kinh Chập lần này mà đến, đơn giản chính là muốn giết gà dọa khỉ, hắn không chỉ có là muốn chấn nhiếp Tần Thiên Vương nhất mạch, còn muốn nhờ vào đó chấn nhiếp mặt khác một chút không có hảo ý thế lực.

Chỉ là, còn lại mấy cái bên kia thế lực, ai sẽ không có việc gì đi nhằm vào Lý Lạc? Vừa nghĩ tới đây, Tần Cửu Kiếp trong lòng đột nhiên giật mình, hẳn là cái này Lý Kinh Chập, đã đoán được Lý Lạc cùng Nguyên Thủy chủng có quan hệ?

Hắn lần này gióng trống khua chiêng mà đến, thậm chí không tiếc đánh với hắn một trận, kỳ thật không chỉ có là vì trả thù Lý Lạc trước đây nhận tập sát, cũng là đang cảnh cáo mặt khác một chút thế lực, tương lai không cần ngấp nghé Lý Lạc?

Tần Cửu Kiếp ánh mắt u trầm.

Lý Kinh Chập khuôn mặt già nua từ đầu đến cuối không hề bận tâm, hắn lắc đầu, thản nhiên nói: "Còn chưa đủ."

Trong ngôn ngữ bình thản, lại là ẩn chứa bá đạo.

Cái này làm cho trong thành vô số cường giả đều là âm thầm nuốt từng ngụm nước bọt, chẳng qua là cảm thấy cái này Long Nha Vương, không khỏi bá đạo đến có chút quá mức.

Cái này bao che cho con hộ thành dạng này, cũng thật sự là hiếm thấy.

Tần Cửu Kiếp trong mắt có tức giận dâng lên, cái này Lý Kinh Chập thật đúng là cho là hắn là quả hồng mềm hay sao? Muốn lập uy, đã cho ngươi lưu lại điểm mặt mũi, ngươi vẫn còn nghĩ đến tiến thêm thước.

Tần Cửu Kiếp biết, bây giờ nơi này động tĩnh lớn như vậy, tất nhiên đã hấp dẫn thế lực khác Vương cấp cường giả âm thầm chú ý, nếu như hắn một nhẫn lại nhẫn, vậy liền ném đi Tần Thiên Vương nhất mạch mặt mũi.

"Lý Kinh Chập, thật coi bản tọa chả lẽ lại sợ ngươi? !"

Tần Cửu Kiếp trầm giọng chấn động thiên khung, phía sau hắn thần quang hắt vẫy, chỉ gặp cái kia lôi hỏa trong thế giới, đột có đinh tai nhức óc sói tru thanh âm vang vọng.

Sói tru truyền khắp mấy vạn dặm khu vực.

Lại sau đó, tất cả mọi người chính là nhìn thấy, một cái cự lang màu vàng, từ lôi hỏa bên trong đi ra, cự lang kia dữ tợn hung ác, ở tại nơi đuôi, thình lình sinh chín đầu đuôi sói, đuôi sói vũ động, nhấc lên lốc xoáy bão táp.

Đây là, Cửu Vĩ Thiên Lang!

Lý Lạc nếu là ở đây, sợ là sẽ phải cảm thán một tiếng, nguyên lai đây chính là Ngũ Vĩ Thiên Lang tương lai mục tiêu cuối cùng, trong truyền thuyết ở vào tinh thú bộ tộc cao cấp nhất một nhóm kia Cửu Vĩ Thiên Lang.

Tần Cửu Kiếp cầm trong tay Cực Lôi Phần Thiên Giản, nhẹ nhàng chấn động, chỉ thấy trên đỉnh đầu hai tầng vô thượng mũ miện hóa thành vô tận thanh khí rủ xuống, mà sau lưng lôi hỏa thế giới cùng Cửu Vĩ Thiên Lang, thì là bắt đầu co vào ngưng tụ, cuối cùng biến thành ba viên phù văn cổ xưa, nhẹ nhàng rơi vào trọng giản phía trên.

Lập tức trọng giản phía trên, có hiện ra ba màu quang hoàn vờn quanh mà hiện.

Đó là. . . Tam tướng chi lực.

"Lý Kinh Chập, hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, ngươi lui không lùi?" Tần Cửu Kiếp thanh âm lạnh như băng, vang vọng mà lên.

"Ngươi ta đều là song quan, ngươi hôm nay nháo đến cuối cùng lại có thể thế nào?"

Tại Tần Cửu Kiếp thanh âm băng lãnh bên trong, Lý Kinh Chập sau lưng đầy trời sắc bén trong kim quang, Kim Long chiếm cứ, một gốc to lớn Thiên Lôi Trúc phun ra nuốt vào thiên lôi, xuống một khắc, trong kim quang sinh ra vô tận thanh phong, thanh phong quét sạch, ngay cả bầu trời đều bị cắt đứt ra.

Đó là Lý Kinh Chập đệ tam tướng, phong tướng.

Tay hắn cầm trúc trượng, ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Cửu Kiếp, chậm rãi mở miệng.

"Song quan? Cái kia ngược lại là không khéo, lão phu có lẽ, vừa vặn cao ngươi một chút."

Tần Cửu Kiếp nghe đến lời này, đồng tử đột nhiên co rụt lại, đồng thời trong lòng có khó có thể tin dâng lên, hắn vội vàng ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Kinh Chập trên không.

Chỉ thấy ở nơi đó, vô thượng mũ miện uy nghiêm mà đứng, phát ra vô tận chi uy, mà lúc này, cái kia hai tầng mũ miện phía trên, không ngờ là có thanh khí chảy xuôi, nghĩ nghĩ lại, tựa hồ là có một tầng cực kỳ hư ảo vô thượng mũ miện, phác hoạ hiển hiện.

Oanh

Khi tầng kia hư ảo mũ miện lúc xuất hiện, toàn bộ Giới Hà vực phảng phất đều là rung động dữ dội một cái chớp mắt, năng lượng thiên địa bỗng nhiên sôi trào, phảng phất là đang tiến hành một loại cúng bái.

Những cái kia trong bóng tối nhìn trộm nơi đây cường đại ánh mắt, cũng là vào lúc này dâng lên vẻ khiếp sợ.

Đó là. . . Tam quan? ! Lý Kinh Chập, đã thành Tam Quan Vương? ! !.