Chương 1246: Hư tam quan

Chương 1246: Hư tam quan

Lý Kinh Chập đứng ở hư không, ở tại trên đỉnh đầu, cái kia nguyên bản hai tầng vô thượng mũ miện phía trên, vô biên thanh khí chảy xuôi, trong lúc mơ hồ buộc vòng quanh một tầng hơi có vẻ hư ảo mũ miện.

Tầng kia mũ miện là như vậy thần bí cùng cổ lão, đồng thời tản ra khó nói nên lời chí tôn chí quý khí tức, phảng phất vật này, đại biểu chính là thế giới cực hạn đồ vật.

Cho dù lúc này tầng kia mũ miện vẫn còn một loại hư ảo trạng thái, cũng không như là trước đây hai tầng mũ miện như vậy ngưng thực, nhưng cái này vẫn như cũ đại biểu cho Lý Kinh Chập chạm đến cấp độ này.

Đó là đại biểu cho Tam Quan Vương cấp độ.

Thiên Vương không ra, Tam Quan Vương chính là thế gian vô địch.

Năng lượng trong thiên địa sôi trào mãnh liệt, trong lúc mơ hồ, những năng lượng này phảng phất là tạo thành vô số thấy không rõ lắm hình thái sinh linh hình bóng, bọn chúng tại đối với Lý Kinh Chập vị trí, xa xa cúng bái.

Thiên địa chấn động tiếng oanh minh, cũng giống như là cổ lão ca dao, tại truyền tụng lấy mới Tam Quan Vương xuất hiện.

Giờ khắc này, bất luận là cái kia Tần Cửu Kiếp, hay là những cái kia lấy thủ đoạn đặc thù thăm dò nơi đây tồn tại cường đại, đều là chấn kinh động dung.

"Tam quan? Làm sao có thể!"

Tần Cửu Kiếp nghẹn ngào thì thào, trong mắt tràn đầy kinh nghi, rõ ràng vào năm ấy trước đó, Lý Kinh Chập vẫn chỉ là Nhất Quan Vương, ai ngờ tại cái kia hơn nửa năm trước Linh Tướng động thiên bên ngoài hiện thân, lại là ngoài dự liệu bước vào Song Quan Vương chi cảnh.

Cái này thì cũng thôi đi, dù sao Lý Kinh Chập đã hơn mười năm không có xuất thủ, vị này đã từng uy danh hiển hách Long Nha Vương, phảng phất là quy ẩn sơn lâm lão nhân, cho dù là Long Nha mạch rất nhiều sự vụ, cũng chỉ là ném cho tứ viện tới quản lý, cái này dẫn đến hơn mười năm xuống tới, vị này Long Nha Vương đã tại Thiên Nguyên Thần Châu thuộc về phai nhạt ra khỏi nhân vật.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Linh Tướng động thiên trước, hắn lại là hiển lộ ra Song Quan Vương cảnh giới.

Nguyên bản Tần Cửu Kiếp đã cảm thấy cái kia có lẽ chính là Lý Kinh Chập tất cả ẩn tàng, nhưng người nào nghĩ đến, hắn còn đánh giá thấp vị này Long Nha Vương.

Vị này Long Nha Vương, đã chạm đến Tam Quan Vương!

Tuy nói cái kia đệ tam quan cũng không viên mãn, chỉ là ở vào hư ảo ở giữa, nghiêm ngặt ý nghĩa chỉ có thể xưng là "Hư tam quan" thế nhưng là, cái kia như cũ đại biểu cho Lý Kinh Chập đã nhanh hơn hắn bước ra một bước kia.

Giờ khắc này, Tần Cửu Kiếp tâm tình phức tạp đến cực hạn.

Một bước này chi kém, chính là Tam Quan Vương cùng Song Quan Vương ở giữa chênh lệch.

Mà tại cái kia hố to chỗ sâu, khí tức còn sót lại Tần Liên, cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cái này Lý Kinh Chập những năm gần đây, ẩn tàng đến cũng quá sâu một chút a?

Hư Tam Quan Vương chi cảnh.

Lần này nếu như không phải là bởi vì Lý Lạc sự tình, vị này Long Nha Vương chẳng phải là sẽ còn tiếp tục ẩn giấu đi, thẳng đến một ngày nào đó, trong khi hiển lộ thực lực lúc, đã là chân chính Tam Quan Vương?

Tần Liên trong lòng kinh sợ không thôi, lão gia hỏa này, quả nhiên là lòng dạ quá sâu, rất có thể ẩn giấu.

Mà Thâm Uyên thành bên trong, mặt khác đông đảo Phong Hầu cường giả lúc này cũng là câm như hến, bọn hắn ánh mắt kính úy nhìn qua đứng ở trên không trung đạo thân ảnh già nua kia, người sau trên thân phát ra loại kia uy nghiêm cảm giác, làm cho trong cơ thể của bọn hắn Phong Hầu Đài, đều là đang không ngừng vù vù rung động.

Bọn hắn lúc này mới hiểu được, vì sao Lý Kinh Chập dám đơn thương độc mã đánh tới Thâm Uyên thành đến nháo sự.

Thậm chí cho dù Tần Cửu Kiếp đều hiện thân, hắn còn không chịu thu tay lại.

Nguyên lai, hắn đã chạm đến Tam Quan Vương.

"Lý Kinh Chập, ta vẫn cho là Lý Thiên Cơ mới là các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch trước hết nhất chạm đến Tam Quan Vương người, không nghĩ tới. . . Thật sự là tất cả mọi người đánh giá thấp ngươi." Tần Cửu Kiếp thanh âm trầm thấp vang lên.

Hắn không tiếp tục nhiều lời uy hiếp Lý Kinh Chập rút đi lời nói, bởi vì khi Lý Kinh Chập hiển lộ ra "Hư Tam Quan Vương" cảnh giới một khắc này, Tần Cửu Kiếp liền biết, Lý Kinh Chập hôm nay nhất định là muốn đem lợi tức thu đủ, mới có thể thối lui.

Lý Kinh Chập thần sắc bình thản, hắn cũng không có hứng thú cùng Tần Cửu Kiếp nhiều lời nói nhảm, tay hắn cầm trúc trượng, đối với hư không nhẹ nhàng lấy xuống.

Nhất thời, có kinh thiên long ngâm vang vọng, chỉ gặp một đầu phảng phất nhìn không thấy cuối Cự Long màu vàng hiển hiện chân trời, miệng rồng khẽ hấp, trong vòng phương viên mấy chục dặm năng lượng thiên địa đều là tại cuồn cuộn mà tới.

Đồng thời một gốc mấy vạn trượng cao tráng màu vàng Lôi Trúc, phảng phất cắm rễ thiên khung, không ngừng phun ra ức vạn lôi quang.

Thanh phong trùng trùng điệp điệp quét sạch, dường như một trận tàn phá bừa bãi thiên địa nguyên thủy phong tai, gào thét không ngừng.

Nguyên bản vùng thiên địa này năng lượng là bị Lý Kinh Chập cùng Tần Cửu Kiếp hai người phân biệt khống chế, nhưng hôm nay theo Lý Kinh Chập vận chuyển "Hư Tam Quan Vương" cảnh giới, năng lượng thiên địa này thì càng nhiều rơi vào đến hắn trong khống chế.

Tần Cửu Kiếp nhìn qua trong hư không xuất hiện kim Long, Lôi trúc, thanh phong, đây là Lý Kinh Chập ba đạo tương tính, bây giờ cái này ba đạo tương tính, đã theo người sau chạm đến Tam Quan Vương, mà bắt đầu tăng lên tới thượng cửu phẩm.

Cảm thụ được năng lượng trong thiên địa chưởng khống quyền tại bị từng bước hạn chế, Tần Cửu Kiếp thầm than một tiếng, một bước này, quả thật dẫn trước một chút, chính là cực lớn khoảng cách.

Song phương nếu là chân chính đơn độc giao chiến, Tần Cửu Kiếp biết mình sẽ rơi vào thế yếu.

Thế là Tần Cửu Kiếp xòe bàn tay ra, một đạo ấn quang bay ra, trực tiếp là rơi vào tòa kia bao trùm lấy "Thâm Uyên thành" "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" bên trong.

Hắn vào lúc này lấy được trận này khống chế.

"Hắc Thủy Hóa Thần Trận" vừa rơi vào Tần Cửu Kiếp khống chế, liền lập tức là cho thấy vượt qua Tần Liên không biết bao nhiêu lần uy năng kinh khủng, chỉ thấy vô biên vô tận hắc thủy tràn ngập ra, che đậy Thâm Uyên thành trên không.

Tần Cửu Kiếp tay áo vung lên, chỉ gặp cái kia to lớn Cửu Vĩ Thiên Lang nhảy vào trong hắc thủy, hắc thủy cuồn cuộn mà đến, tại Cửu Vĩ Thiên Lang trên thân thể tạo thành hắc thủy trọng giáp.

Đồng thời tại Cửu Vĩ Thiên Lang nơi trái tim trung tâm, có hừng hực hỏa diễm bốc cháy lên.

Cái này cũng không kết thúc, bởi vì lúc này còn có khủng bố lôi quang từ trên trời giáng xuống, hóa thành vô số lôi đình đường vân, khắc sâu tại trên hắc giáp kia.

Lúc này Cửu Vĩ Thiên Lang, lấy hỏa tướng là tâm, hắc thủy là giáp, giao phó lôi đình chi lực.

Đây là Tần Cửu Kiếp đem tự thân tương tính lực lượng vận chuyển tới cực hạn, mà lại mỗi một đạo, đều là ẩn chứa tương tính lực lượng của bản nguyên.

Cửu Vĩ Thiên Lang đứng sừng sững chân trời, phảng phất là diệt thế chi thú, hung uy ngập trời, thấy trong thành đông đảo Phong Hầu cường giả tê cả da đầu.

Thứ này, nếu như tới đối phó bọn hắn, chỉ sợ thật chính là mở miệng một tiếng giòn.

Bất quá bọn hắn cũng nhìn ra được, đối mặt với chạm đến "Hư Tam Quan Vương" Lý Kinh Chập, Tần Cửu Kiếp đã bắt đầu mượn nhờ thủ hộ kỳ trận lực lượng đến cùng chống lại.

Mà Lý Kinh Chập cũng là vào lúc này xuất thủ, Kim Long thân thể cao lớn chậm rãi chiếm cứ, vặn vẹo ở giữa, hư không không ngừng băng liệt, Thiên Lôi Trúc phi tốc thu nhỏ, rơi vào Kim Long trên đầu rồng song giác ở giữa, lôi quang lưu chuyển ở giữa, phảng phất là tạo thành một cái lôi giác.

Thanh phong từ trên trời giáng xuống, đúng là đem kim long kim sắc vảy rồng, khuyếch đại thành màu vàng xanh, mỗi một chiếc vảy rồng bên trên, đều là chảy xuôi lực lượng bản nguyên.

Kim Long ngửa mặt lên trời thét dài, sau đó ầm vang đáp xuống, chỉ gặp hư không cấp tốc băng liệt, tiếng nổ đùng đoàng, ngoài vạn dặm cũng là có thể rõ ràng có thể nghe.

Phía dưới hùng vĩ thành lớn, đều là tại Kim Long lao xuống bên dưới rung động dữ dội, phảng phất Địa Long quay cuồng đồng dạng.

Cái này thấy vô số người hãi nhiên, như vậy thế công, nếu như không có kỳ trận tại ngăn cách trùng kích, chỉ sợ cái này Kim Long lao xuống, toàn bộ thành thị đều sẽ hóa thành hư vô.

Võ trang đầy đủ Cửu Vĩ Thiên Lang cũng là bộc phát ra kinh Thiên Lang rít gào, đạp không mà lên, trực tiếp là tại cái kia đông đảo ánh mắt rung động bên trong, cùng cái kia lao xuống Kim Long chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Va chạm trong nháy mắt, cái kia không cách nào hình dung năng lượng tiếng oanh minh làm cho ở đây tất cả mọi người lỗ tai trực tiếp mất thông, cho dù là thượng phẩm Phong Hầu cường giả, cũng là đầy đầu vù vù.

Sóng âm này thậm chí truyền khắp toàn bộ Giới Hà vực.

Giờ này khắc này, Giới Hà vực bên trong tất cả mọi người, đều có thể nghe thấy vào trong hư không bộc phát oanh minh.

Ngay sau đó, chính là Giới Hà vực bên trong năng lượng thiên địa xao động.

Thâm Uyên thành trên không, Kim Long cùng Thiên Lang đều là từ từ tiêu tán, chỉ có năng lượng mênh mông dư ba đối với chân trời bên cạnh trào lên mà đi.

Dư ba biến mất dần, nhưng trong thành đám người lại là nhìn thấy cái kia bao trùm thành thị trên không "Hắc Thủy Hóa Thần Trận" trở nên trống rỗng, trong đó nguyên bản tồn tại hắc thủy đại dương mênh mông, lúc này càng là đều khô kiệt.

Giữa không trung, Tần Cửu Kiếp nắm "Cực Lôi Phần Thiên Giản" bàn tay có chút rung động, đúng là có máu tươi thuận thân giản trượt xuống.

Huyết châu kia lăn xuống, trực tiếp với chân trời diễn biến thành lôi đình, hỏa diễm còn có rất nhiều thật nhỏ bóng sói.

Tần Cửu Kiếp tay áo vung lên, những huyết châu kia lập tức trống rỗng tiêu tán, hắn sắc mặt có vẻ hơi âm trầm, lần này giao phong, hắn vậy mà thụ thương.

Tần Cửu Kiếp trong mắt, có lửa giận đang lưu động.

Hắn băng lãnh nhìn chăm chú lên Lý Kinh Chập, nhưng không có lại nói tiếp.

Thâm Uyên thành bên trong, đột nhiên có mấy vạn đạo khí tức vào lúc này dâng lên, những khí tức này đan vào một chỗ, trong lúc mơ hồ, có một cỗ uy thế đáng sợ tại bốc lên.

Vô số cường giả trong lòng giật mình, chợt nhìn về phía trong thành chỗ sâu, nơi đó có một đầu xâm nhập lòng đất vết nứt vực sâu, mà Tần Thiên Vương nhất mạch "Hắc Thủy vệ" ngay tại trong đó.

Lúc này cỗ này uy thế kinh khủng, hiển nhiên chính là Hắc Thủy vệ khởi động.

Đây cũng là một cỗ có thể chống lại Vương cấp lực lượng.

Mà lại, cái này còn chưa chưa kết thúc.

Bởi vì sau lưng Tần Cửu Kiếp, trong hư không bắt đầu có tia sáng kỳ dị bắn ra mà đến, trong quang mang kia, mấy đạo thân ảnh vĩ ngạn, ngay tại chiếu mà hiện.

Từng lớp từng lớp năng lượng kinh khủng uy thế, bao phủ giữa thiên địa.

Đó là. . . Tần Thiên Vương nhất mạch những vương khác người mượn nhờ môi giới, bắn ra mà tới.

Động tĩnh của nơi này huyên náo quá lớn, Tần Thiên Vương nhất mạch, hiển nhiên đã khởi động cứu viện.

"Lý Kinh Chập, ngươi thật sự cho rằng chạm đến Tam Quan Vương, liền có thể vô địch tại thế gian sao?" Có Tần Thiên Vương nhất mạch một vị vương giả băng lãnh lên tiếng.

"Ngông cuồng như thế, vậy ngươi hôm nay dứt khoát vẫn lạc nơi đây được rồi!"

Tần Thiên Vương nhất mạch, hiển nhiên là bị chọc giận.

Lý Kinh Chập cầm trong tay trúc trượng, ánh mắt hờ hững nhìn qua những Tần Thiên Vương kia nhất mạch vương giả.

Bất quá lần này còn không đợi hắn nói chuyện, sau người nó hư không cũng là rung chuyển, tiếp theo một cái chớp mắt, có bốn đạo tản ra mênh mông ba động thân ảnh, xuyên thấu hư không giáng lâm mà tới.

"Muốn diệt ta Lý Thiên Vương nhất mạch vương giả, ngươi Tần Thiên Vương nhất mạch, cũng phải chuẩn bị kỹ càng một khúc mai táng vương ai ca."

Đó là, Lý Thiên Vương nhất mạch mặt khác tứ mạch mạch thủ giáng lâm.

Mà Thâm Uyên thành bên trong, vô số bóng người thì là tê cả da đầu, vấn đề này càng lớn rồi, chẳng lẽ lại hôm nay, cái này hai đại Thiên Vương mạch, thật sự dự định tại cái này Giới Hà vực, mở ra một trận cỡ lớn vương chiến sao? !.