Chương 1247: Chư Vương tụ

Chương 1247: Chư Vương tụ

Thâm Uyên thành bên ngoài trên không, Lý Kinh Chập sau lưng, bốn bóng người xuyên thấu hư không mà đến, cái kia dẫn đầu một người, đương nhiên đó là Long Huyết mạch mạch thủ, Lý Thiên Cơ.

Mặt khác ba vị, thì là Long Lân mạch Lý Thanh Anh mạch thủ, Long Cốt mạch Lý Huyền Võ mạch thủ, Long Giác mạch Lý Kim Giác mạch thủ.

Lý Kinh Chập nơi này gây động tĩnh quá lớn, cơ hồ hấp dẫn Thiên Nguyên Thần Châu rất nhiều Vương cấp cường giả nhìn chăm chú, bây giờ Tần Thiên Vương nhất mạch vương giả giáng lâm, như vậy bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch, bất luận như thế nào tự nhiên là đến đứng sau lưng Lý Kinh Chập.

Dù sao mặc kệ ngày bình thường ngũ mạch như thế nào cạnh tranh, lúc này lại là nhất định phải nhất trí đối ngoại.

Mà bốn vị mạch thủ hiện thân về sau, đều là lấy một loại có chút ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lý Kinh Chập.

"Kinh Trập mạch thủ, ngươi ngược lại là giấu quá sâu, vậy mà trong bất tri bất giác, đã chạm đến Tam Quan Vương." Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ chậm rãi nói ra.

Thần sắc của hắn càng phức tạp, Lý Thiên Vương nhất mạch trong Chư Vương, vốn là hắn sớm nhất đặt chân Song Quan Vương, bàn về căn cơ nội tình, hắn xưa nay đều là nhất là vững chắc, cho nên tất cả mọi người cho là hắn sợ rằng sẽ là trước hết nhất đến Tam Quan Vương người.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, coi như hắn còn tại hướng về Tam Quan Vương mà leo lên lúc, Lý Kinh Chập cái này tại ngũ mạch bên trong điệu thấp thật lâu Long Nha mạch mạch thủ, lại là sẽ bước đầu tiên, chạm đến Tam Quan Vương.

Lý Kinh Chập bình thản nói: "Đóng cửa nhiều năm, có một ít cảm ngộ thôi, mà lại ngươi tích lũy nhiều năm, nghĩ đến cũng sắp."

Lý Thiên Cơ lắc đầu, không còn ở trên đây nhiều lời, ngược lại nhìn về phía Thâm Uyên thành trên không Tần Cửu Kiếp bọn người, nói: "Tần Cửu Kiếp cung chủ, một trận luận bàn thôi, không cần thiết như vậy gióng trống khua chiêng a? Lại là Hắc Thủy Hóa Thần Trận, lại là Hắc Thủy vệ, còn đem Tần Thiên Vương nhất mạch vương giả đều cho đưa tới, như vậy động tĩnh, người không biết chuyện còn tưởng rằng Tần Thiên Vương nhất mạch muốn phát động chiến tranh rồi đâu."

Tần Cửu Kiếp sắc mặt âm trầm, nói: "Lời này, ngươi chỉ sợ hẳn là đi hỏi một chút các ngươi Long Nha mạch mạch thủ!"

"Chuyện hôm nay, hắn vô duyên vô cớ đánh lên Thâm Uyên thành, tạo thành như vậy rung chuyển, ta Tần Thiên Vương nhất mạch nếu là không làm ra phản kích, chẳng phải là để ngoại nhân coi thường ta Tần Thiên Vương nhất mạch? !"

Lý Thiên Cơ cười nói: "Tần Cửu Kiếp cung chủ nói quá lời, đây chỉ là Kinh Trập mạch thủ muốn cùng ngươi luận bàn một trận thôi, trong đó tràn ngập hữu hảo chi ý, cũng không có cái gì khiêu khích."

Lời này làm cho trong thành không ít cường giả sắc mặt cổ quái, vị này Long Huyết mạch mạch thủ cũng quá sẽ cùng bùn loãng, đều đánh thành bộ dáng này, còn có thể là một trận tràn đầy hữu hảo luận bàn?

Chuyện ma quỷ này ai mà tin a!

Tần Cửu Kiếp âm thanh lạnh lùng nói: "Chuyện hôm nay, các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch tất yếu cho cái bàn giao, nếu không ta Tần Thiên Vương nhất mạch cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Lý Thiên Cơ than nhẹ một tiếng, nói: "Nếu như ngươi thật muốn cái gì lời nhắn nhủ nói, vậy chúng ta năm vị mạch thủ, cũng chỉ có thể ở chỗ này phụng bồi tới cùng."

Hắn ngôn ngữ hiền lành, nhưng thái độ lại là cực kỳ kiên quyết.

Bởi vì Lý Thiên Cơ cũng minh bạch, bất kể như thế nào, Lý Thiên Vương nhất mạch không có khả năng ngồi nhìn Tần Thiên Vương nhất mạch vây công Lý Kinh Chập, cho nên hắn nhất định phải cho thấy thái độ.

Dù là hậu quả này, là muốn cùng Tần Thiên Vương nhất mạch khai chiến.

Lý Kinh Chập là Lý Thiên Vương nhất mạch vương giả, địa vị phi phàm, hắn thọc lớn hơn nữa cái sọt, Lý Thiên Vương nhất mạch đều được dốc sức cùng nhau bảo đảm.

Tần Cửu Kiếp trong ánh mắt phảng phất chớp động lên lôi bạo, bên trong phương viên mấy vạn dặm năng lượng thiên địa, đều là theo tâm tình của hắn mà trở nên kịch liệt sôi trào.

Ở sau lưng nó, mấy vị kia Tần Thiên Vương nhất mạch vương giả, bọn hắn cũng là sắc mặt âm trầm, đồng thời ánh mắt lấp lóe, hiển nhiên là tại suy nghĩ chuyện hôm nay phải làm thế nào xử lý.

"Ha ha, Tần Cửu Kiếp cung chủ, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch hùng hổ dọa người, khinh người quá đáng, muốn ta nói, ngươi ta hai mạch sao không liên thủ, xem hắn Lý Thiên Vương một mạch là thật không nữa là như vậy có khí phách!" Mà liền tại lúc này, trong hư không đột nhiên truyền đến một đạo không có hảo ý oanh minh tiếng cười.

Vô số đạo ánh mắt ném đi, chỉ thấy nơi đó giữa hư không, có một đạo quang ảnh hiển hiện, đó là một tên xếp bằng ở một đầu cự hổ trên lưng nam tử.

Nam tử người mặc vàng sáng kim bào, tản ra quý khí.

Có người âm thầm kinh hô: "Đó là Triệu Thiên Vương nhất mạch Thần Hổ Vương!"

Thần Hổ Vương Triệu Tông!

Chỉ bất quá vương giả tên, người bên ngoài không dám gọi thẳng.

Chuyện hôm nay, cái này Triệu Thiên Vương nhất mạch cũng tới nhúng tay.

Lý Kinh Chập ánh mắt nhìn qua đạo kia năng lượng chiếu ảnh, thản nhiên nói: "Triệu Tông, vì sao ngay cả chân thân cũng không dám giáng lâm?"

Xếp bằng ở cự hổ trên lưng nam tử mặc kim bào hừ lạnh một tiếng, nhưng lại chưa trả lời, hắn đương nhiên không muốn chân thân giáng lâm, dù sao hắn chỉ là Nhất Quan Vương, bây giờ đã là rớt lại phía sau Lý Kinh Chập một mảng lớn, nếu như đơn độc giao phong, hắn nhất định không phải là đối thủ.

"Chư vị, nơi đây chính là Giới Hà vực, Giới Hà treo lơ lửng, trong đó có vô số con mắt đang ngó chừng nơi này, trong đó không thiếu Dị Loại Vương, các ngươi nếu là ở nơi này ra tay đánh nhau, sợ rằng sẽ như bọn chúng nguyện, đến lúc đó Giới Hà vực bình chướng bị phá hủy, toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu đều sẽ nghênh đón dị loại trắng trợn xâm lấn." Mà liền tại lúc này, lại có một đạo hùng hậu thanh âm ở trong thiên địa này vang lên.

Chỉ thấy có một đầu to lớn Bạch Tượng, đạp trên đất rung núi chuyển bộ pháp, đánh vỡ hư không mà ra, Bạch Tượng phía trên, ngồi một tên thả câu lão giả khô gầy.

Lão giả bên hông treo sọt cá, trong đó phảng phất là có một đầu con cá bảy màu đang du động.

"Bạch Tượng Vương, Chu Nguyên?" Nhìn thấy người này, cái kia Triệu Tông hai mắt nhắm lại một chút, vị này, chính là tới từ cái kia Chu Thiên Vương nhất mạch vương giả.

Thâm Uyên thành bên trong, vô số cường giả âm thầm sợ hãi thán phục, hôm nay thật đúng là mở rộng tầm mắt, ngày xưa Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi Tứ Đại Thiên Vương mạch vương giả, đều là từng cái hiện thân.

Bất quá theo những này các thiên vương mạch vương giả xuất hiện, cái kia Tần Cửu Kiếp trong mắt phun trào lôi đình thì là đang dần dần dập tắt, một lát sau, thần sắc của hắn khôi phục như lúc ban đầu.

Hiển nhiên đã là đem cảm xúc bình phục.

"Lý Kinh Chập, các ngươi đi thôi, Thâm Uyên thành không chào đón các ngươi." Hắn nhàn nhạt mở miệng.

Lời vừa nói ra, cái kia Triệu Tông trong mắt lập tức lướt qua thất vọng, hiển nhiên, Tần Cửu Kiếp hay là đè nén xuống phẫn nộ, không tiếp tục cùng Lý Thiên Vương nhất mạch đem ân oán đẩy lên càng sâu trình độ.

Chuyện hôm nay, theo Tần Cửu Kiếp cưỡng ép nuốt xuống một hơi này, cơ hồ xem như dừng ở đây rồi.

Lý Thiên Vương nhất mạch bên kia vương giả đều tới, bọn hắn cũng sẽ không lại để cho Lý Kinh Chập tiếp tục náo đi xuống.

Lý Thiên Cơ lúc này cũng là lộ ra dáng tươi cười ôn hòa, nói: "Lần này là cái hiểu lầm, về sau Tần Cửu Kiếp cung chủ có thời gian, có thể đến ta Long Huyết mạch, đến lúc đó ta Long Huyết mạch chắc chắn cực kỳ chiêu đãi."

Tần Cửu Kiếp mặt không biểu tình, không có trả lời.

Lý Thiên Cơ cũng không thèm để ý, mà là chuyển hướng Lý Kinh Chập, nói: "Kinh Trập mạch thủ, chuyện hôm nay, cũng không xê xích gì nhiều a?"

Lý Kinh Chập thu hồi trúc trượng, tùy ý gật gật đầu.

Lý Thiên Cơ thở dài một hơi, lần này Thiên Long lĩnh bên kia còn đến phiên Lý Kinh Chập tọa trấn, mà bọn hắn dưới mắt cũng chỉ là chiếu ảnh tới, lập tức liền sẽ tiêu tán rút về, cho nên hi vọng đằng sau, Lý Kinh Chập sẽ không tiếp tục giày vò ra động tĩnh gì tới.

Sau đó, Lý Thiên Vương nhất mạch năm vị vương giả, chính là quay người biến mất mà đi.

Nhìn thấy không có trò hay nhìn, cái kia Triệu Tông cũng liền thất vọng rời đi.

Chu Thiên Vương nhất mạch vị kia Bạch Tượng Vương, đối với Tần Cửu Kiếp bọn hắn bên này khẽ vuốt cằm, Bạch Tượng chính là đánh vỡ hư không, biến mất mà đi.

Một trận kinh thiên động địa va chạm, chính là có chút đầu voi đuôi chuột qua loa kết thúc.

Nhưng đây cũng là làm cho Thâm Uyên thành bên trong vô số người âm thầm thở dài một hơi, cuối cùng là yên tĩnh a.

Trên bầu trời, Tần Cửu Kiếp phất phất tay, ra hiệu vô số cường giả thu thập tàn cuộc, sau đó hắn ánh mắt u lãnh nhìn qua Lý Kinh Chập biến mất địa phương.

Hắn đối với mấy vị Tần Thiên Vương nhất mạch vương giả gật gật đầu, người sau bọn người biến thành chiếu ảnh cũng liền thời gian dần trôi qua tiêu tán.

Lúc này Tần Y, Sở Kình vừa rồi vội vàng cướp thân rơi xuống trong thành trong hố to, hai người nhìn thấy cái kia nửa cỗ thân thể huyết nhục đều bị mài thành bạch cốt Tần Liên, vội vàng muốn đi đụng vào cứu viện.

"Chớ có đụng nàng, trong cơ thể nàng lưu lại Lý Kinh Chập Vương cấp chi lực, thời khắc làm hao mòn huyết nhục của nàng  làm cho nàng không cách nào khôi phục, các ngươi nếu là bị tác động đến, trong nháy mắt liền phải hóa thành bạch cốt." Bất quá lúc này, Tần Cửu Kiếp thanh âm vang lên, đem bọn hắn cho ngăn trở xuống tới.

Tần Y, Sở Kình lúc này mới vội vàng dừng tay.

"Đại cung chủ, còn xin mau cứu mẫu thân của ta." Tần Y thỉnh cầu nói.

Tần Cửu Kiếp gật gật đầu, nói: "Các ngươi lui ra đi."

Hai người liếc nhau, chính là lướt đi hố to, tại cách đó không xa chờ đợi.

Tần Cửu Kiếp phất tay vẩy ra lôi quang, rơi vào Tần Liên trên thân thể, làm hao mòn nó thể nội lưu lại Vương cấp chi lực, mà loại này làm hao mòn lại là cho Tần Liên mang đến thống khổ cực lớn, tấm kia máu thịt be bét gương mặt trong lúc nhất thời trở nên cực kỳ dữ tợn.

Như vậy qua một lát về sau, Tần Liên vừa rồi thời gian dần trôi qua khôi phục một chút lực lượng, nàng giãy dụa lấy đứng lên, trên người huyết nhục còn tại rơi xuống, nhìn qua chật vật đến cực hạn.

"Đại cung chủ."

Tần Liên trong mắt tràn đầy sợ hận chi ý, nàng đối với Tần Cửu Kiếp nói ra: "Cái kia Lý Kinh Chập đã là hư tam quan, chẳng lẽ chúng ta muốn từ bỏ Nguyên Thủy chủng sao?"

Tần Cửu Kiếp ánh mắt hờ hững, hắn trầm mặc mấy tức, mới vừa có u lãnh thanh âm truyền đến.

"Hư tam quan. . ."

"Quả nhiên là làm cho người ngoài ý muốn một sự kiện."

"Bất quá Lý Kinh Chập vì bảo hộ Lý Lạc, bại lộ lớn nhất át chủ bài, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, chưa hẳn không phải một chuyện tốt."

"Việc này, chỉ sợ vừa mới bắt đầu."

"Nguyên Thủy chủng, chúng ta sẽ không buông tha cho.".