Chương 1248: Tọa trấn Thiên Long lĩnh

Chương 1248: Tọa trấn Thiên Long lĩnh

Một tòa thuyền rồng không nhanh không chậm xẹt qua bầu trời.

Trên thuyền rồng, nắm trong tay Lý Thiên Vương nhất mạch cao nhất quyền lực năm vị mạch thủ tụ họp, mà lúc này, Lý Thiên Cơ bốn người, đều là ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Lý Kinh Chập.

"Kinh Trập mạch thủ, ngươi cái này trong vô thanh vô tức, lại là chạm đến Tam Quan Vương, ngươi để cho chúng ta cảm giác nhiều năm như vậy tựa như là uổng phí."

Long Lân mạch mạch thủ Lý Thanh Anh cười nói."Trách không được dám một người trực tiếp đánh lên Tần Thiên Vương nhất mạch trụ sở, sau ngày hôm nay, ngươi Tam Quan Vương tên Lý Kinh Chập, sợ là sẽ phải truyền khắp Thiên Nguyên Thần Châu mỗi một hẻo lánh." Long Cốt mạch Lý Huyền Võ mạch thủ thanh âm oanh minh, dẫn tới hư không đều là tại chấn động.

Lý Kinh Chập lắc đầu, nói: "Chỉ là giành trước nửa bước mà thôi, tính không được chân chính Tam Quan Vương."

"Ha ha, Kinh Trập mạch thủ chớ có khiêm tốn, cái này nửa bước, Thiên Cơ mạch thủ tĩnh tu nhiều năm, đều vẫn chưa phóng ra tới." Long Giác mạch Lý Kim Giác mạch thủ cười nói.

"Hắn chỉ là dã tâm quá mạnh, muốn một bước lên trời mà thôi." Lý Kinh Chập nói ra.

Một bên Lý Thiên Cơ lắc đầu, sau đó nói ra: "Ngươi lần này nóng tính cũng động quá lớn một chút, Lý Lạc bị tập kích sự tình, chung quy là không có chứng cứ chứng minh là Tần Liên cách làm, ở trong đó nói không chừng là Triệu Thiên Vương nhất mạch đâu? Dù sao trước đây Linh Tướng động thiên bên trong, Lý Lạc cũng làm cho bọn hắn rất mất thể diện."

Lý Kinh Chập thản nhiên nói: "Những này đều không trọng yếu, chỉ cần Lý Lạc xảy ra chuyện, oán thù này cuối cùng đều sẽ rơi xuống Tần Liên trên đầu, Lý Lạc thật xảy ra vấn đề, bất kể có phải hay không là Tần Liên làm, nàng đều muốn chôn cùng."

Bốn vị khác mạch thủ yên lặng, Lý Kinh Chập thái độ này, khó tránh khỏi là đối với cái kia Tần Liên có chút nhằm vào, có lẽ là bởi vì năm đó sự tình, lưu tại trong lòng một ngụm oán khí sao?

Lý Thiên Cơ thở dài một hơi, nói: "Giới Hà vực bên trong rồng rắn lẫn lộn, lần này đến phiên ngươi tọa trấn, mà "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" nhiều lắm là còn có thời gian một năm, liền sẽ tới gần bộc phát, cũng không biết lần này cái kia Ám thế giới sẽ có cái nào Dị Loại Vương thừa dịp loạn mà đến, ngươi có thể vào lúc này chạm đến tam quan, cũng là để Thiên Long lĩnh càng thêm ổn thỏa một chút."

Hắc Vũ Quỷ Kiếp một khi bộc phát, cái này Giới Hà vực hư không cũng sẽ bị ăn mòn, hỗn loạn, đến lúc đó bọn hắn cũng liền khó mà mượn nhờ môi giới chiếu ảnh mà đến, hết thảy, đều được dựa vào lực lượng ở trong đó.

Mỗi một lần Hắc Vũ Quỷ Kiếp bộc phát, đều là một trận nguy cơ to lớn cùng hỗn loạn, bởi vì Ám thế giới những cái kia chúng vực chi vương, thời khắc đều là nghĩ đến mượn nhờ Giới Hà, từ Giới Hà vực xâm nhập Thiên Nguyên Thần Châu.

Tại dĩ vãng trong lịch sử, không thiếu có Dị Loại Vương xé rách Thiên Nguyên Thần Châu phòng tuyến, dẫn đến đại lượng dị loại xâm nhập Thiên Nguyên Thần Châu, tạo thành cực kì khủng bố tai nạn.

Cho nên bây giờ Thiên Nguyên Thần Châu các phương thế lực đỉnh tiêm, đều đối với cái này chỗ cực kỳ cảnh giới, tứ đại Thiên Vương mạch, càng là trực tiếp đem riêng phần mình quân đội, trấn thủ ở đây, để phòng bất trắc.

Lý Kinh Chập gật gật đầu.

Lý Thiên Cơ thấy thế, cũng không có nói thêm gì nữa, bốn vị mạch thủ thân ảnh dần dần trở nên đến hư ảo, cuối cùng hoàn toàn biến mất không thấy.

Lý Kinh Chập đứng chắp tay, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời đầu kia trùng trùng điệp điệp nhìn không thấy cuối thần bí Giới Hà, lấy thực lực của hắn, có thể xuyên thấu những Giới Hà kia chi thủy, mơ hồ nhìn thấy tại cái kia không thể thành chỗ, dường như có hắc ám tà ác đồ vật, đang không ngừng phun trào mà tới.

Một trận khó có thể tưởng tượng tai kiếp chi vũ, có lẽ không lâu sau, liền sẽ bao phủ cái này Giới Hà vực.

Lý Lạc bây giờ cũng chính ở trong Giới Hà vực tu hành, mà Lý Kinh Chập tọa trấn Thiên Long lĩnh, ngược lại là có thể bảo vệ hắn mấy phần.

Lý Kinh Chập nhắm mắt, thuyền rồng xẹt qua bầu trời, sau một hồi hắn chậm rãi mở ra hai mắt, nhìn qua cái kia xuất hiện tại trong tầm mắt Thiên Long lĩnh.

Thuyền rồng trực tiếp là xuyên qua Thiên Long lĩnh, thẳng vào Thiên Long thành trên không.

Mà lúc này, cái kia Lý Cực La, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn đám người đã đến, bọn hắn nhìn thấy tòa này thuyền rồng xuất hiện, đều là mặt lộ cung kính cùng vẻ chấn động.

Bởi vì bọn hắn vừa rồi đã sớm biết được cái kia ở trong Thâm Uyên thành chuyện xảy ra.

Mà lại Lý Kinh Chập cùng Tần Cửu Kiếp giao thủ động tĩnh quá lớn, cho dù là cách xa xôi như thế khoảng cách, bọn hắn vẫn như cũ là có thể cảm nhận được năng lượng thiên địa kịch liệt xao động.

Đối với Lý Kinh Chập bày ra Hư Tam Quan Vương, cho dù là thân là thân nhi tử Lý Thanh Bằng cùng Lý Kim Bàn đều rất là choáng váng, hiển nhiên đối với tin tức này vẫn luôn không biết rõ tình hình.

Bất quá sau khi hết khiếp sợ, chính là không thể che hết kinh hỉ.

Kể từ đó, Lý Kinh Chập thực lực, chẳng phải là đều đã muốn siêu việt Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ một bước rồi?

Đây đối với Long Nha mạch sĩ khí tăng lên, có thể nói là trước đó chưa từng có!

Lý Kinh Chập thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở Lý Thanh Bằng, Lý Cực La trước mặt của bọn hắn, bất quá còn không đợi bọn hắn hành lễ, chính là tùy ý phất phất tay, nói: "Tản đi đi, các an nó chức."

Đồng thời ánh mắt của hắn đảo qua to lớn Thiên Long thành bên trong, vô số đạo khí tức tại trong mắt nhìn một cái không sót gì, mấy tức về sau, thân ảnh của hắn chính là đối với Long Nha Môn phương hướng lấp lóe mà đi.

Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn thấy thế, bất đắc dĩ liếc nhau, đây là đi tìm hắn cái kia bảo bối tiểu tôn tử đi.

Mà khi bọn hắn hối hận lúc, Lý Kinh Chập thân ảnh đã xuất hiện ở Long Nha vệ trên diễn võ trường, lúc này đông đảo Long Nha vệ thành viên đang tiến hành kịch liệt huấn luyện.

Phảng phất không có người nhìn thấy trong lúc bất chợt này xuất hiện lão nhân, mà cái sau cũng chưa từng lên tiếng quấy rầy, chỉ là nhìn về phía diễn võ trường một góc, ở nơi đó Lý Lạc đang cùng người huấn luyện, đối tượng huấn luyện, thì là Khương Thanh Nga.

Bất quá Khương Thanh Nga rõ ràng áp chế thực lực, hai người đánh đến xem như kịch liệt, một cái lục tướng hiển lộ, một cái ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng loá mắt đến cực điểm, ngược lại là hấp dẫn không ít Long Nha vệ thành viên vây xem.

Lúc này đứng tại trên bậc thang Lý Phật La, đột nhiên gặp được cái kia trống rỗng xuất hiện lão nhân, hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó liền thấy khuôn mặt của ông lão, lúc này một cái giật mình, vội vàng bay lượn tiến lên, khom người nói: "Long Nha vệ vệ tôn Lý Phật La, bái kiến mạch thủ đại nhân."

Thanh âm hắn cũng không áp chế, thế là truyền ra trực tiếp là làm cho trên diễn võ trường rất nhiều người bỗng nhiên dừng tay, sau đó từng tia ánh mắt kinh ngạc đến cực điểm nhìn qua lão nhân kia.

Bất quá rất nhanh, bọn hắn cũng là kịp phản ứng, tất cả mọi người đều là chỉnh tề hành lễ.

"Bái kiến mạch thủ đại nhân!"

Bọn hắn thần sắc có chút kích động, bởi vì ở đây những người này, có ít người chỉ sợ từ gia nhập Long Nha vệ đến bây giờ, cũng không từng thấy từng tới Lý Kinh Chập khuôn mặt.

Vị này trong truyền thuyết Long Nha mạch mạch thủ, chỉ tồn tại bọn hắn bình thường kính úy trong giọng nói.

Ai cũng không nghĩ tới, hôm nay lại có thể thấy mặt thật.

Lý Kinh Chập khoát tay áo.

Mà lúc này Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga cũng là ngừng tay, người trước ngạc nhiên nhìn qua tới chỗ này Lý Kinh Chập, sau đó cũng là hành lễ cung kính: "Bái kiến mạch thủ."

Bây giờ Lý Lạc dù sao cũng coi là Long Nha vệ một thành viên, tại loại trường hợp này hiển nhiên không thích hợp dùng quá mức thân mật xưng hô.

Khương Thanh Nga theo Lý Lạc, đối với Lý Kinh Chập khom mình hành lễ.

Lý Kinh Chập nhìn qua hai người, lãnh túc trên gương mặt hiện ra một vòng ý cười nhạt, nói: "Lý Lạc, Thanh Nga, các ngươi đi theo ta."

Nói xong hắn chính là quay người đối với diễn võ trường hậu phương một tòa lầu nhỏ bước đi.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga liếc nhau, cũng liền nhanh đi theo.

Hai người đi theo Lý Kinh Chập tiến vào lầu nhỏ, lão nhân tìm cái ghế đá tọa hạ, sau đó đối với Lý Lạc nói ra: "Ta lúc trước đi một chuyến Thâm Uyên thành, cùng Tần Cửu Kiếp giao cái tay."

Lý Lạc sững sờ, có chút không có kịp phản ứng, nói: "Tần Cửu Kiếp, đây là ai?"

"Tần Thiên Vương nhất mạch đại cung chủ, cũng là một vị Song Quan Vương." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc lúc này mới một mặt kinh hãi, Lý Kinh Chập vừa rồi chạy tới Thâm Uyên thành cùng một vị Song Quan Vương mở một trận vương giả chi chiến? Làm sao giọng điệu này liền cùng đi ra ngoài lưu một chỗ ngoặt một dạng?

"Gia gia, ngài không có sao chứ? Cái kia Thâm Uyên thành thế nhưng là Tần Thiên Vương nhất mạch tại Giới Hà vực đại bản doanh!" Lý Lạc vội vàng hỏi.

"Ta ngược lại thật ra không có việc gì, cái kia Tần Cửu Kiếp thì là bị thương nhẹ."

Lý Lạc có chút chấn kinh, cái kia Tần Cửu Kiếp cũng là Song Quan Vương, còn có địa lợi trợ giúp, lại còn bị Lý Kinh Chập đả thương?

"Ta chút thời gian trước có chỗ đột phá, miễn cưỡng xem như chạm đến Tam Quan Vương, cho nên vừa rồi thắng hắn một bậc." Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là kinh ngạc nhìn qua lão nhân trước mắt.

Như vậy tùy ý nói ra chạm đến Tam Quan Vương loại này có thể rung chuyển toàn bộ Thiên Nguyên Thần Châu oanh động sự tình. . . Gia gia, ngươi tốt trang a!

Bất quá cuối cùng, Lý Lạc hay là vui vẻ ra mặt, vội vàng chúc mừng: "Chúc mừng gia gia."

Lý Kinh Chập nói: "Cái kia Tần Liên lần này, bị ta đả thương thân thể, hẳn là sẽ ăn không nhỏ đau khổ."

Lý Lạc đột nhiên hiểu được: "Gia gia ngài đi Thâm Uyên thành, là bởi vì ta trước đây bị tập kích sự tình? Ngài hoài nghi là Tần Liên làm?"

"Bất kể có phải hay không là nàng, cũng không tính là đánh vô ích." Lý Kinh Chập nói.

". . ."

Mà tại Lý Lạc dở khóc dở cười lúc, Lý Kinh Chập thì là nhìn chằm chằm Lý Lạc, đột nhiên chậm rãi mở miệng.

"Lý Lạc, ngươi biết Nguyên Thủy chủng sao?".