Chương 1249: Nguyên Thủy chủng bí mật

Chương 1249: Nguyên Thủy chủng bí mật

"Nguyên Thủy chủng?"

Nghe được đột nhiên từ Lý Kinh Chập trong miệng toát ra cái này mặc dù lạ lẫm nhưng lại cho người ta một loại cực kỳ thần bí khí tức từ ngữ, Lý Lạc rõ ràng là sửng sốt 2 giây, sau đó hắn đàng hoàng lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe qua.

Lý Kinh Chập đối với cái này cũng không ngoài ý muốn, Nguyên Thủy chủng tin tức quá mức cao cấp, chỉ có thế giới này ở vào tầng cao nhất những người đó có thể biết được.

"Nguyên Thủy chủng là cái gì?" Mà Lý Lạc thì là hiếu kỳ truy vấn, hắn nhìn ra được, tựa hồ cái này cái gọi là Nguyên Thủy chủng, Lý Kinh Chập cực kỳ coi trọng.

Lý Kinh Chập trầm mặc mấy tức, sau đó cân nhắc ngôn ngữ nói: "Ngươi có thể đem nó xem như là thế giới này nhất là trân côi bảo, có thế giới khí vận gia trì nó thân, lịch sử trong ghi chép, Nguyên Thủy chủng xuất hiện có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà người mang "Nguyên Thủy chủng" sinh linh, không khỏi là hoành ép một thời đại đỉnh cao nhất tồn tại."

"Lịch sử cổ xưa bên trong, có châm ngôn lưu truyền, hỗn loạn cuối cùng tại Nguyên Thủy."

"Cái này hỗn loạn, chính là chỉ dị loại."

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là hiện ra nồng đậm kinh ngạc cùng chấn động: "Đây ý là, kia cái gọi là Nguyên Thủy chủng có thể kết thúc dị loại tàn phá bừa bãi?"

Dị loại cường đại cùng khủng bố, Lý Lạc đã sớm không biết bao nhiêu lần thể nghiệm qua, có thể nói, tại thiên địa các tộc sinh linh cùng dị loại dài đến vô số năm trong quyết đấu, thiên địa sinh linh cũng không có lấy được quá nhiều ưu thế, tương phản, theo thời gian trôi qua, dị loại kia, phảng phất là đang trở nên càng cường đại.

Vô số sinh linh, đều là sinh hoạt tại dị loại mang đến trong sự sợ hãi.

Kết thúc dị loại, đây là ngay cả Thiên Vương cấp cường giả đều làm không được sự tình, có thể cái này Nguyên Thủy chủng, lại có thể làm đến?

Cái này không khỏi cũng quá kinh khủng một chút.

Lý Kinh Chập lắc đầu, nói: "Có lẽ là như thế đi, trong lịch sử đã từng xuất hiện qua Nguyên Thủy chủng, bọn hắn tuy nói đúc thành chói mắt truyền kỳ, nhưng dị loại cũng chưa bởi vậy bị kết thúc."

"Cái này châm ngôn cũng dẫn tới qua một chút hoài nghi, nhưng không thể phủ nhận là, Nguyên Thủy chủng đích thật là trong thế giới này nhất là trân quý côi bảo, chỉ cần nó xuất hiện đồng thời trưởng thành, tương lai tất nhiên sẽ siêu phàm cường đại, trở thành cùng dị loại chống lại kình thiên chi trụ."

"Trước đây đã nói với ngươi những cái kia do các đại thế lực đỉnh tiêm, dốc hết tài nguyên vừa rồi luyện chế ra tới "Thánh chủng" kỳ thật chính là mô phỏng "Nguyên Thủy chủng" khí tức, luyện chế mà ra."

Lý Lạc tắc lưỡi, bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch viên kia "Long chi thánh chủng" lại còn chỉ là mô phỏng cái kia "Nguyên Thủy chủng" luyện chế ra tới sản phẩm, nhưng dù cho như thế, tại cái này khổng lồ Thiên Vương cấp trong thế lực, cái kia "Long chi thánh chủng" vẫn như cũ là đại biểu cho nội tình kỳ vật.

Cái này "Nguyên Thủy chủng" không khỏi cũng quá thần kỳ một chút, cảm giác tựa như là Thế Giới Chi Tử đồng dạng, đây mới thực sự là đứng đầu nhất thiên kiêu a?

"Trải qua vô số năm rất nhiều tồn tại cường đại nghiên cứu, rất nhiều người cảm thấy, kia cái gọi là Nguyên Thủy chủng, có lẽ mục đích cuối cùng nhất, là đạt tới một loại mức trước đó chưa từng có."

"Mà điểm này, kỳ thật cũng là thế giới này vô số cường giả tối đỉnh chỗ tha thiết ước mơ, bao quát những cái kia Thiên Vương."

Lý Lạc trừng mắt nhìn: "Cái tình trạng gì?"

Lý Kinh Chập cười nhạt một tiếng, nói: "Cảnh giới bước vào Vương cấp, tự thân tướng tính sẽ thu hoạch được thăng hoa, Nhất Quan Vương tự thân tất cả tướng tính tự động thăng hoa thành hạ cửu phẩm, Song Quan Vương thì là trung cửu phẩm, Tam Quan Vương a. . . Chính là thượng cửu phẩm."

Lý Lạc gật gật đầu, có chút hâm mộ, loại này chỉnh thể thăng hoa hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, bất quá từ một góc độ khác nghĩ, có thể bước vào Vương cấp cường giả, tự thân thiên phú nhất định đã là cực kỳ bất phàm, chỉ sợ song cửu phẩm đều là phù hợp, cái này thăng hoa, ngay từ đầu chưa chắc có bao lớn dùng.

Bất quá, cái này theo đẳng cấp tấn thăng, tác dụng liền sẽ càng ngày càng rõ ràng.

Song Quan Vương trung cửu phẩm, Tam Quan Vương thượng cửu phẩm.

Lý Lạc cho đến tận này, nhìn thấy cao nhất tướng tính phẩm giai, cũng liền chỉ là trung cửu phẩm.

Về phần thượng cửu phẩm, còn không có cái kia may mắn được thấy.

Mà liền tại lúc này, một bên Khương Thanh Nga, trong tròng mắt màu vàng óng chợt có quang mang lưu động, hỏi: "Cái kia, Thiên Vương cấp đâu? Tướng tính còn có thể thăng hoa a?"

Lý Lạc giật mình, thượng cửu phẩm còn có thể thăng hoa? Đó là cái gì cảnh giới? Nghe đều không có nghe nói!

Lý Kinh Chập khẽ vuốt cằm, nói: "Thiên Vương cấp cường giả, tự thân tướng tính đã đạt mức không thể tưởng tượng nổi, mà chúng ta, đem nó xưng là. . ."

"Siêu cửu phẩm."

Lý Lạc trong đầu quanh quẩn ba chữ này, trong lòng không hiểu sinh ra một chút buồn cười cảm giác, bởi vì hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cái này thượng cửu phẩm phía trên, còn có một cái cái gọi là siêu cửu phẩm.

"Gia gia ngài lúc trước nói Nguyên Thủy chủng có lẽ có khả năng chạm đến một cái mức trước đó chưa từng có, siêu cửu phẩm. . . Tựa hồ không đủ a?" Khương Thanh Nga lại lần nữa nhẹ giọng hỏi.

Trên thế giới này Thiên Vương tuy ít, nhưng lại không phải là không có, cho nên siêu cửu phẩm, hẳn là không gọi được là mức trước đó chưa từng có.

Lý Kinh Chập ngồi tại ghế đá, giờ khắc này, Lý Lạc cảm giác thần sắc của hắn tựa hồ là có chút hoảng hốt, hiển nhiên cái kia cái gọi là mức trước đó chưa từng có, ngay cả Lý Kinh Chập đều có một loại không biết nó chân thực hư ảo cảm giác.

Nhưng cuối cùng, Lý Kinh Chập hay là chậm rãi mở miệng: "Kỳ thật các ngươi hẳn là cũng đoán được, chỉ là không dám nói ra khỏi miệng, bởi vì cái kia nhìn như đơn giản từ ngữ, sẽ cho người sinh ra vô hạn kính sợ."

Lý Kinh Chập ngón tay khô héo nhẹ nhàng gõ thành ghế,  từng chữ nói ra nói: "Tình trạng kia chính là. . ."

"Thập phẩm!"

Trong tiểu lâu tĩnh mịch một mảnh, tại Lý Kinh Chập phun ra cái kia tại bình thường nhìn như đơn giản từ ngữ dưới, phảng phất bốn phía năng lượng thiên địa đều là ngưng kết lại.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga đều là trái tim điên cuồng nhảy lên, huyết dịch khắp người đều giống như sôi trào, một loại không hiểu kính sợ tràn ngập nội tâm chỗ sâu nhất  làm cho bọn hắn gót chân đều tại như nhũn ra.

"Thập, thập phẩm? ! !"

Lý Lạc gian nan mở miệng, thanh âm đều mang thanh âm rung động: "Trên thế giới này, tồn tại thập phẩm chi tướng? ! !"

Tại Lý Kinh Chập vạch trần dưới, bọn hắn hiển nhiên chạm tới một cái thường nhân cuối cùng cả đời đều khó có khả năng tiếp xúc đến thiên đại bí ẩn.

Lý Kinh Chập chậm rãi gật đầu, nói: "Từ xưa đến nay, những cái kia Thiên Vương cấp tồn tại đau khổ truy tìm cảnh giới, chính là cái này "Thập phẩm" !"

"Nhưng là bọn hắn không có người thành công, cho nên có người hoài nghi, cái này "Thập phẩm" chỉ sợ chỉ có cái kia "Nguyên Thủy chủng" mới có thể chạm đến."

"Hỗn loạn cuối cùng tại Nguyên Thủy, đó chính là thế giới này đang chờ đợi một cái thập phẩm tướng sinh ra."

"Đúng thế, chân chính "Vạn Tướng Chi Vương" ."

Lý Lạc đặt mông ngồi ở bên cạnh trên ghế, sờ soạng một cái trên trán không tồn tại mồ hôi lạnh, những tin tức này thật là khủng khiếp, cảm giác không phải hắn một cái nho nhỏ Đại Thiên Tướng cảnh có thể nghe.

Câu này câu, đều cùng trọng chùy một dạng, làm cho trái tim của hắn bịch bịch nhảy.

"Gia gia, ngài đột nhiên cùng chúng ta nói cái này, đến tột cùng là có ý gì?" Lý Lạc đột nhiên nhớ tới cái gì, có chút ngạc nhiên hỏi.

Loại tin tức này, kỳ thật không cần thiết nói cho bọn hắn hai cái tiểu gia hỏa.

Lý Kinh Chập ánh mắt cực kỳ bình tĩnh nhìn Lý Lạc, nhưng chính là loại an tĩnh này, làm cho người sau cái trán cùng trên lưng, đột nhiên có tinh mịn mồ hôi nổi lên.

Mấy tức về sau, hắn nghe thấy được Lý Kinh Chập thanh âm sâu kín tại truyền đến.

"Lý Lạc, ta hoài nghi, ngươi khả năng chính là "Nguyên Thủy chủng" .".