Chương 1250: Ta là Nguyên Thủy chủng?

Chương 1250: Ta là Nguyên Thủy chủng?

"Ta là Nguyên Thủy chủng? !"

Lý Kinh Chập thanh âm phảng phất mang theo hồi âm đồng dạng, tại Lý Lạc trong tai quanh quẩn, cái này làm cho Lý Lạc thần sắc cũng không khỏi đến trở nên hoảng hốt.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, kia cái gọi là thế giới côi bảo, vậy mà lại cùng hắn có quan hệ?

Lý Lạc thất thần một hồi lâu, nỗi lòng vừa rồi thời gian dần trôi qua bình phục tới, sau đó phản ứng đầu tiên chính là lắc đầu: "Gia gia, ngài chỉ sợ là sai lầm, như ngài nói, cái kia Nguyên Thủy chủng có thể nói là cái này Thế Giới Chi Tử, thân phụ thiên đại khí vận, nhưng ta. . ." Hắn chần chờ một chút, nói: "Ta tự thân mặc dù ngay từ đầu liền có được ba tòa tướng cung, nhưng lại đều là không tướng, nếu như không phải cha mẹ vì ta tìm tới luyện chế Hậu Thiên chi tướng bí pháp, chỉ sợ bây giờ ta đều vẫn là không tướng người, ngay cả tu luyện đều khó mà chính thức bước vào."

"Nào có Nguyên Thủy chủng, sẽ như thế xấu xí?"

Lý Kinh Chập nhìn chằm chằm Lý Lạc, lộ ra mỉm cười, nói: "Ngươi cái này Tam Cung Lục Tướng, quả thật là Hậu Thiên luyện chế, trước đây ta liền từng có một chút suy đoán, cái kia phương pháp luyện chế, hẳn là đến từ Vô Tướng Thánh Tông a?"

Lúc này, Lý Lạc tự nhiên cũng không cần thiết giấu diếm, thành thành thật thật gật đầu.

"Nghe đồn cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" đối với tướng tính nghiên cứu đạt đến từ trước tới nay một cái đỉnh phong điểm, bọn họ đích xác là có một loại bí pháp có thể luyện chế Hậu Thiên chi tướng, tiếp theo tới lấy thay tự thân Tiên Thiên chi tướng."

"Vào niên đại đó, Vô Tướng Thánh Tông là giữa thiên địa này hoàn toàn xứng đáng bá chủ, cho dù là một chút Thiên Vương cấp thế lực, đều không thể cùng tranh nhau phát sáng, tại lịch sử trong ghi chép, ở thế giới sinh linh cùng dị loại nhiều đời chống lại ở giữa, chỉ có cái này "Vô Tướng Thánh Tông" đã từng lấy được qua một chút ưu thế."

Lý Kinh Chập thanh âm dừng một chút, tiếp tục nói: "Chúng ta từ một chút bí ẩn lịch sử vết tích bên trong thăm dò, Vô Tướng Thánh Tông vị kia kinh diễm một thời đại, ngay cả rất nhiều Thiên Vương đều ảm đạm phai mờ truyền kỳ tông chủ, cũng hẳn là một vị "Nguyên Thủy chủng" ."

Lý Lạc chấn kinh, lại một lần nữa lĩnh giáo đến này cái gọi là "Nguyên Thủy chủng" vì sao có thể được xưng tụng là thế giới côi bảo, nhân vật như vậy, chỉ cần trưởng thành, nhất định kinh diễm thời đại.

"Tại vị này tông chủ suất lĩnh dưới, Vô Tướng Thánh Tông đạt đến đỉnh phong, ở tại cường thịnh nhất lúc, thậm chí còn giết vào qua Ám thế giới, ý đồ đem dị loại diệt tuyệt." Lý Kinh Chập chậm rãi nói ra.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đều là động dung, cái kia "Vô Tướng Thánh Tông" lại còn giết vào qua Ám thế giới? Đây là sức mạnh khủng bố cỡ nào a.

"Nhưng vạn sự vạn vật, đều là thịnh cực mà suy, Vô Tướng Thánh Tông cuối cùng không thể thành công, sau đó chính là trong lúc bất chợt ầm vang sụp đổ, một cái viễn siêu bây giờ bất kỳ thế lực nào quái vật khổng lồ, cứ như vậy biến mất tại trong dòng sông lịch sử."

"Vô Tướng Thánh Tông cường đại như vậy, làm sao lại đột nhiên sụp đổ?" Lý Lạc không nhịn được hỏi.

"Đây chính là bị tuế nguyệt chỗ che giấu cổ lão bí ẩn, không ai có thể tìm kiếm đến chân tướng." Lý Kinh Chập nói ra.

"Các ngươi bây giờ biết được Học Phủ liên minh, Quy Nhất hội các loại thế lực cổ lão, cũng đều là tại cái kia Vô Tướng Thánh Tông biến mất về sau, vừa rồi sinh ra."

Lý Lạc cười khổ nói: "Càng nghe càng cảm thấy ta cũng không có thể là cái kia "Nguyên Thủy chủng" cùng người ta so ra, ta tựa hồ là quá mức bình thường một chút."

Một bên Khương Thanh Nga sáng tỏ ánh mắt quăng tới, chăm chú nói khẽ: "Chớ có tự coi nhẹ mình, ngươi từ không tướng một đường mà đến, bây giờ bất quá ngắn ngủi thời gian ba năm, đã là ở vào Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong, khoảng cách Phong Hầu cảnh cũng bất quá cách xa một bước, tốc độ tu luyện này, ngươi nếu là cẩn thận tính toán mà nói, so ta đều muốn càng nhanh một phần, cho nên ngươi nếu là nói phổ thông, cái kia trên Thiên Nguyên Thần Châu này người cùng thế hệ, chỉ sợ không người dám xưng bất phàm."

Khương Thanh Nga thanh âm nhu hòa, nếu như chỗ có mang Quang Minh Tướng đồng dạng, cho người ta mang đến lớn lao ấm áp.

Nhìn qua Khương Thanh Nga cái kia chăm chú tinh xảo gương mặt, Lý Lạc cũng là không nhịn được nhếch miệng cười một tiếng, quả nhiên, vẫn là phải từ trong miệng của nàng nghe thấy dạng này đúng trọng tâm đánh giá, mới có thể làm cho hắn càng thêm vừa lòng thỏa ý.

"Cũng không phải là tất cả Nguyên Thủy chủng ngay từ đầu đều là quang mang vạn trượng, trong truyền thuyết cũng có Nguyên Thủy chủng tại ban đầu cực kỳ bình thường, bất quá Thanh Nga lời này cũng nói đến không sai, ngươi tiểu tử này cùng phổ thông chỉ sợ không nhiều lắm quan hệ, Tam Cung Lục Tướng, đây cũng là cực kì khủng bố thiên tư." Lý Kinh Chập nói ra.

"Gia gia ngài làm sao lại suy đoán ta là Nguyên Thủy chủng?" Lý Lạc không nhịn được hỏi.

"Bởi vì Tần Liên cùng Tần Cửu Kiếp đối với ngươi tựa hồ quá tính kế một chút, ngươi một cái nho nhỏ Đại Thiên Tướng cảnh, đáng giá bọn hắn làm như vậy sao?" Lý Kinh Chập thản nhiên nói.

Lý Lạc yên lặng, tựa như là có chút không quá đúng quy cách.

"Có phải hay không là muốn thu hoạch được cha mẹ ta lưu lại "Thần Uẩn vật chất" ?" Lý Lạc suy đoán nói.

Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam lưu lại vật trân quý nhất, tựa hồ chính là vật này, bất quá vật này Lý Lạc tại đi vào Long Nha mạch về sau, cũng bởi vì quá mức quý giá, mà giao cho Lý Kinh Chập đảm bảo.

Lý Kinh Chập lắc đầu, nói: "Thần Uẩn vật chất đích thật là cực kỳ hiếm thấy kỳ bảo, có giúp người đột phá tới Vương cấp thần diệu chi lực, nó so Cửu Văn Thánh Tâm Liên càng thêm quý giá, từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, nó ngược lại là có chứa để Thiên Vương mạch xuất thủ tranh đoạt tư cách, nhưng là. . . Vật này đối với Tần Liên ngược lại là lực hấp dẫn đầy đủ, nhưng đối với Tần Cửu Kiếp mà nói, chỉ sợ còn không đến mức như vậy."

Ngay cả điểm này đều bị phủ quyết, Lý Lạc chính là không có ý nghĩ gì, chẳng lẽ Tần Cửu Kiếp thật đúng là suy đoán hắn là Nguyên Thủy chủng, cho nên dự định thừa dịp hắn chưa thành lớn lên trước, diệt trừ hậu hoạn?

"Gia gia, cái này người mang Nguyên Thủy chủng, có cái gì đặc thù tiêu chí hiển hiện a?" Lý Lạc hỏi.

Lý Kinh Chập lắc đầu, nói: "Nguyên Thủy chủng cực kỳ bí ẩn  bình thường tới nói, chỉ có trong khi tiến vào Vương cấp một khắc này, mới có thể hiển lộ đặc thù dị tượng, có lẽ đây cũng là thần vật tự hối một loại biểu hiện, tỉ như rất nhiều trân quý thiên tài địa bảo tại chưa từng thành thục trước, đều sẽ lấy các loại phương thức che lấp tự thân thần dị, miễn cho dẫn tới ngấp nghé một dạng."

"Vậy cái này Nguyên Thủy chủng cụ thể là như thế nào đản sinh?" Lý Lạc truy vấn.

Lý Kinh Chập trầm ngâm một chút, nói: "Theo ta được biết, Nguyên Thủy chủng sinh ra, có hai loại phương thức, Tiên Thiên cùng Hậu Thiên."

"Cái gọi là Tiên Thiên, tự nhiên chính là Tiên Thiên mà sinh, trời sinh Nguyên Thủy chủng, mà Hậu Thiên. . . Ta lúc trước đã nói qua, các đại Thiên Vương mạch "Thánh chủng" a?"

Lý Lạc ánh mắt nhất động, ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ này cái gọi là "Thánh chủng" còn có thể tiến hóa thành Nguyên Thủy chủng? !"

"Thánh chủng vốn là thế giới này vô số cường giả tối đỉnh trải qua một đời lại một đời thôi diễn, vừa rồi mô phỏng "Nguyên Thủy chủng" luyện chế ra tới thần vật, cho nên thánh chủng cùng Nguyên Thủy chủng ở giữa, có cực kỳ mật thiết liên quan."

"Chính như suy đoán của ngươi, thánh chủng có thể tiến hóa thành Nguyên Thủy chủng, nhưng là. . . Rất khó."

"Các đại Thiên Vương cấp thế lực bồi dưỡng thánh chủng, cách làm kỳ thật cũng chính là có một ngày có thể làm cho nhà mình thánh chủng tiến hóa thành Nguyên Thủy chủng, loại này Nguyên Thủy chủng, lại được xưng là Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng." Lý Kinh Chập chậm rãi nói ra.

"Hai cái này tự nhiên vẫn là phải lấy Tiên Thiên vi tôn, có thể Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng, vẫn như cũ có vô thượng thần uy, làm cho người ngấp nghé."

Lý Lạc thầm cảm giác chấn động, cái này hiển nhiên lại là một người bình thường khó mà tiếp xúc đến bí ẩn, trách không được các đại Thiên Vương cấp thế lực đều đối với "Thánh chủng" coi trọng như thế.

Nguyên lai thứ này, có thể coi là một loại tiềm ẩn "Nguyên Thủy chủng phôi thai" .

"Suy nghĩ nhiều vô ích, kỳ thật trắc nghiệm một chút liền biết." Mà lúc này, Lý Kinh Chập cười nhạt một tiếng, nói.

"Nguyên Thủy chủng có thể trắc nghiệm được đến?" Lý Lạc cả kinh nói.

"Bình thường thế lực tự nhiên không có loại thủ đoạn này, nhưng Thiên Vương mạch a, ngược lại là có thể thử một chút, tuy nói cái này trắc nghiệm cũng không thể bảo hoàn toàn liền chuẩn xác. . ."

Lý Lạc do dự một chút, sau đó dụng lực gật đầu: "Vậy liền thử một chút!"

Cái này Nguyên Thủy chủng tựa hồ cực kỳ bất phàm, hắn chung quy vẫn là phải nghĩ biện pháp xác nhận một chút, suy đoán này đến cùng là thật hay không.

Lý Kinh Chập thấy thế, cũng là chậm rãi gật đầu, cái này tin tức trọng yếu hoàn toàn chính xác cần xác nhận.

"Vậy các ngươi hôm nay, ngược lại là có thể phá lệ mở nhãn phúc." Lão nhân trên mặt hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên.

"Có ý tứ gì?"

Lý Lạc vừa muốn nghi ngờ lên tiếng, chính là nhìn thấy Lý Kinh Chập vươn tay bên trong trúc trượng, mũi trượng tựa hồ là có kim quang chảy xuôi, tản ra một loại không cách nào hình dung phong duệ chi khí.

Trúc trượng xẹt qua trước mặt hư không, lập tức hư không vào lúc này bị cắt đứt ra, tạo thành một đạo vết nứt không gian.

Vết rách chầm chậm mở rộng, Lý Lạc ánh mắt không nhịn được bắn ra đi vào, chỉ thấy cái kia trong hư không, phảng phất là một mảnh nhìn không thấy cuối Kim Trì, nước ao lưu chuyển kim quang, sóng nước lấp loáng ở giữa, cực kỳ loá mắt.

Oanh

Trong lúc bất chợt, có con sóng lớn màu vàng óng ở trong đó cuốn lên, Lý Lạc đồng tử đột nhiên mở ra, bởi vì hắn nhìn thấy, tại cái kia Kim Trì chỗ sâu, có một đầu cực lớn đến cực hạn Cự Long màu vàng, chậm rãi du động mà hiện.

Đầu kia Cự Long màu vàng tản ra khó mà hình dung uy nghiêm, mà nên nó lúc xuất hiện, Lý Lạc cảm giác được trong cơ thể hắn "Long Chủng Chân Đan" đột nhiên rung động dữ dội đứng lên.

Trong chớp nhoáng này, trong lòng của hắn dâng lên ngộ ra.

Lúc này không nhịn được nghẹn ngào đi ra.

"Đây là. . . Long chi thánh chủng? ! !"

Khảo nghiệm này, lại muốn vận dụng Lý Thiên Vương nhất mạch nội tình chi bảo, Long chi thánh chủng?

Như vậy mặt bài, coi là thật kinh người. Trách không được Lý Kinh Chập sẽ nói, bọn hắn phá lệ mở may mắn được thấy!.