Chương 1251: Nhìn thấy thánh chủng

Chương 1251: Nhìn thấy thánh chủng

Ẩn tàng tại trong không gian thần bí Kim Trì bên trong, cái kia thần bí Cự Long màu vàng, thình lình chính là Lý Thiên Vương nhất mạch viên kia trong truyền thuyết "Long chi thánh chủng" !

"Ta lúc trước liền nói qua, thánh chủng cùng Nguyên Thủy chủng ở giữa, có một loại mật thiết liên quan, cho nên nếu như nói thứ gì có thể dùng để thoáng kiểm tra đo lường Nguyên Thủy chủng tồn tại, như vậy tự nhiên là không phải thánh chủng không ai có thể hơn." Lý Kinh Chập cũng là vào lúc này cười nhạt mở miệng.

"Tòa này Kim Trì, chính là chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch trọng yếu nhất cấm khu một trong, nó bị phong tồn tại một tòa trong không gian, bị từng tầng từng tầng cường đại kỳ trận gia cố, ẩn nấp, cho nên liền xem như Thiên Vương cấp cường giả đều khó mà từ trong hư không đem nó tìm ra."

"Toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch, trừ lão tổ bên ngoài, chính là chỉ có chúng ta năm vị mạch thủ có mở ra tư cách."

"Theo lý tới nói, Long chi thánh chủng quá là quan trọng, vốn là không thể để cho các ngươi nhìn thấy, nhưng sự cấp tòng quyền, chỉ là dùng để làm một chút kiểm tra đo lường, nên vấn đề không lớn."

Lý Lạc con mắt nóng bỏng nhìn qua trong vết nứt không gian kia đầu kia thần bí Cự Long màu vàng, thể nội không ngừng chấn động "Long Chủng Chân Đan" làm cho hắn hận không thể xông đi vào, nhưng cũng may lý trí hay là đem loại xao động này áp chế xuống.

"Đưa ngươi tinh huyết lấy một giọt cho ta." Lý Kinh Chập lúc này nói ra.

Lý Lạc nghe vậy, móng tay xẹt qua đầu ngón tay, chính là có một giọt tinh huyết chậm rãi dâng lên, tinh huyết bên trong, chảy xuôi thuộc tính khác nhau tướng lực, trong lúc mơ hồ chiết xạ ra hoa mỹ hào quang.

Lý Kinh Chập tiếp nhận giọt tinh huyết này, sau đó lòng bàn tay không gian đột nhiên kịch liệt bắt đầu vặn vẹo, một cỗ lực lượng cực kỳ kinh khủng áp súc mà đến, đối với giọt tinh huyết này tiến hành một loại cực kỳ phức tạp luyện chế.

Như vậy luyện chế, ngay cả Lý Kinh Chập vị này Hư Tam Quan Vương đỉnh cao cường giả, đều là kéo dài nửa nén hương thời gian, trong lúc này độ khó có thể nghĩ.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, Lý Lạc giọt tinh huyết kia, biến thành một hạt chỉ có chừng hạt gạo huyết tinh.

Huyết tinh bên trong, hiển lộ lấy sáu loại tướng tính, cực kỳ huyền diệu.

Hiển nhiên, Lý Kinh Chập luyện chế, cơ hồ là đem Lý Lạc tướng tính từ trong giọt tinh huyết này, đều tinh luyện hiển hoá ra ngoài.

Thủ đoạn như thế, đơn giản làm người ta nhìn mà than thở.

Lý Kinh Chập cong ngón búng ra, đem cái này một hạt huyết tinh trực tiếp đạn tiến vào vết nứt không gian sau Kim Trì trong không gian, chỉ thấy huyết tinh tản ra huyết quang, chầm chậm hạ xuống, lơ lửng tại Kim Trì phía trên.

"Thánh chủng tự nhiên sẽ đối với Nguyên Thủy chủng sinh ra một chút thân hòa cùng khát vọng, nếu như ngươi thật là Nguyên Thủy chủng, như vậy ngươi cái này bị ta luyện chế qua huyết tinh, hẳn là sẽ dẫn tới cái này Long chi thánh chủng cực kỳ thèm nhỏ dãi cùng vui vẻ." Lý Kinh Chập là Lý Lạc hai người giải thích nói.

Lý Lạc lúc này mới chợt hiểu, tình cảm là dùng tinh huyết của hắn đi làm mồi nhử, nhìn cái này Long chi thánh chủng sẽ có hay không có hứng thú, dùng cái này để phán đoán hắn có phải hay không Nguyên Thủy chủng?

Chỉ là, cái này kiểm tra đo lường phương pháp, cảm giác có phải hay không có chút thô ráp.

Ba người ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Kim Trì chỗ sâu xoay quanh đầu kia thần bí Kim Long, người sau cái kia màu vàng mắt rồng tựa hồ cũng là đang nhìn chăm chú lơ lửng tại nước ao phía trên cái kia một hạt huyết tinh.

Nó thân thể cao lớn chậm rãi du động, nhưng làm cho Lý Lạc hơi có chút lúng túng là, cái này Long chi thánh chủng, tựa hồ cũng không có thể hiện ra loại kia thèm nhỏ dãi cùng vui vẻ cảm xúc.

Nó khổng lồ đầu rồng từ trong nước hồ xuất hiện, chậm rãi tiếp cận huyết tinh, sau đó phảng phất là kéo dài một lát sau, lúc này mới mở lớn miệng rồng, đem huyết tinh kia nuốt vào thể nội.

Nó tựa hồ là nhẹ gật đầu.

Sau đó lại yên lặng trầm xuống Kim Trì.

Vết nứt không gian bên ngoài ba người, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Hay là Lý Lạc phá vỡ không khí ngột ngạt, hỏi: "Gia gia, nó giống như không phải đặc biệt thèm nhỏ dãi ta huyết tinh kia dáng vẻ a?"

Lý Kinh Chập chần chờ một chút, nói: "Dựa theo cổ tịch ghi chép, thánh chủng nếu như vô tình gặp hắn loại này Nguyên Thủy chủng huyết tinh, hẳn là sẽ lộ ra cực kỳ xao động, nhưng dưới mắt đến xem, cái này Long chi thánh chủng giống như quá bình tĩnh một chút."

"Cho nên, kỳ thật ngài đoán sai? Ta không phải Nguyên Thủy chủng a." Lý Lạc gãi đầu một cái, lại là xả hơi lại là có hơi thất vọng.

"Cũng không thể nói như vậy. . ." Lý Kinh Chập lông mày cũng là nhíu, nói: "Ngươi là không biết thánh chủng tập tính, nó tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện nuốt bất luận cái gì ngoại vật, nhưng nó vừa rồi, nhưng vẫn là nuốt vào huyết tinh của ngươi, điều này nói rõ huyết tinh đối với nó vẫn còn có chút phản ứng."

Lý Lạc đều không còn gì để nói: "Vậy ta đến cùng có phải hay không Nguyên Thủy chủng?"

Lý Kinh Chập cũng có chút khó khăn, cho dù hắn kiến thức rộng rãi, nhưng dưới mắt cũng lần thứ nhất trắc nghiệm Nguyên Thủy chủng, mà lại tình huống trước mắt, cũng cùng hắn biết những tin tức kia không quá tương xứng.

"Ta cảm giác. . . Hẳn là có thể là, nhưng là đâu. . . Lại không nhiều." Lý Kinh Chập do dự nói.

"Hình dung này. . . Ý là ta có thể là Nguyên Thủy chủng, nhưng là tàn tật hình Nguyên Thủy chủng?" Lý Lạc nói ra.

Lý Kinh Chập trên khuôn mặt già nua cũng là hiện ra một vòng xấu hổ, nói: "Ngươi hình dung đến kỳ thật cũng có một phần chuẩn xác."

Lý Lạc mãnh liệt mắt trợn trắng, cuối cùng là cái gì sự tình?

Vậy hắn đến cùng có phải hay không Nguyên Thủy chủng a!

Lý Kinh Chập tay áo vung lên, trước mặt vết nứt không gian chầm chậm khôi phục, đem cái kia Kim Trì không gian ẩn nấp, hắn dắt sợi râu, cũng là cảm thấy có chút đau đầu.

Tình huống này, ngay cả hắn đều không có nghĩ đến.

Là chính là, không phải cũng không phải là, làm sao hết lần này tới lần khác cái kia Long chi thánh chủng một bộ có thể ăn, nhưng lại không tính rất thèm nhỏ dãi dáng vẻ? Cái này cùng cổ tịch ghi chép hoàn toàn không giống đâu.

Tình huống này, đem lịch duyệt phi phàm Lý Kinh Chập đều khiến cho có chút không nghĩ ra.

Lý Lạc nói: "Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng tôn quý nhất, ta cảm giác có thể bài trừ, Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng cần thánh chủng tiến hóa, ta chưa từng thấy thánh chủng, cảm giác cũng có thể bài trừ."

"Như thế tới nói, ta thấy thế nào đều không có quan hệ gì với Nguyên Thủy chủng."

Lý Kinh Chập suy tư một lát, trầm ngâm nói: "Ta nhớ được từng tại một bộ trên cổ lão điển tịch gặp qua, cái kia Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng kỳ thật còn có một loại phương thức sinh ra."

Lý Lạc sững sờ: "Phương thức gì?"

"Tiên Thiên nuôi Hậu Thiên."

Lý Kinh Chập nói: "Nghe nói nếu là có Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng, tự nguyện lấy tự thân Nguyên Thủy cổ huyết nuôi nấng, có lẽ cũng có khả năng nuôi ra Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng."

"Đương nhiên, loại này quá mức hiếm thấy, bởi vì tổn thất Nguyên Thủy cổ huyết, đối với Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng cũng là cực lớn hao tổn, không có Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng sẽ nguyện ý làm như vậy, mà lại dạng này nuôi đi ra Nguyên Thủy chủng, cũng hẳn là yếu nhất nhất đẳng."

Lý Lạc tán đồng gật gật đầu, cái này xác thực rất không có khả năng, cái nào Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng vui lòng dạng này quên mình vì người.

Mà lại, hắn đi đâu tìm một cái Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng, đến hao tổn tự thân, đồng thời cam tâm tình nguyện nuôi hắn?

Cái này quá mức vô nghĩa.

Lý Lạc nghĩ như vậy, ánh mắt của hắn đột nhiên xẹt qua một bên Khương Thanh Nga, trong nháy mắt đó, tựa hồ là có cái gì linh quang từ chỗ sâu trong óc chợt lóe lên.

Có một đoạn ký ức chợt xông ra.

Làm cho hắn toàn thân lông tơ đều là vào lúc này dựng thẳng đứng lên.

Đó là lúc trước Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam cho hắn một đoạn ảnh lưu niệm bên trong, Đạm Đài Lam từng theo hắn nói qua dạng này một đoạn văn: "Ngươi cùng mẹ, kỳ thật đều có chút thua thiệt nàng."

Lý Lạc con ngươi vào lúc này đột nhiên co rụt lại, ở sâu trong nội tâm có một loại vẻ khiếp sợ giống như thủy triều hiện ra tới.

Hẳn là, Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng không phải hắn. Mà là, Thanh Nga tỷ? !.