Chương 1252: Kinh thiên suy đoán

Chương 1252: Kinh thiên suy đoán

Lý Lạc nội tâm dời sông lấp biển, cái kia rung động suy đoán như sấm rền trong lòng không ngừng quanh quẩn.

Đạm Đài Lam đã từng nói, mẹ con bọn hắn đối với Thanh Nga tỷ có chỗ thua thiệt.

Cái này thua thiệt, có thể hay không chính là bọn hắn từng tại cái nào đó sinh mệnh du quan thời khắc, đạt được thân là Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng Khương Thanh Nga Nguyên Thủy cổ huyết cứu trợ?

Mà cũng chính là bởi vì phần này Nguyên Thủy cổ huyết, vừa rồi làm cho hắn biểu hiện ra mấy phần kỳ lạ, thậm chí cả cái kia Long chi thánh chủng tối thiểu biểu hiện ra một chút đối với hắn huyết tinh hứng thú, đem nó nuốt xuống đi?

Suy đoán này, giống như tương đối tiếp cận chân tướng.

Lý Lạc cũng là vào lúc này nhớ tới Khương Thanh Nga cái kia có chút đặc biệt thân thế, nàng từ nhỏ ngay tại Lạc Lam phủ cùng hắn cùng nhau lớn lên, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam chưa bao giờ cùng hắn nói qua Khương Thanh Nga thân thế, cũng chưa từng nói qua nó chân chính phụ mẫu có tồn tại hay không.

Khương Thanh Nga thân phận, tựa hồ là bao phủ bí ẩn.

Lại thêm nàng là như vậy ưu tú cùng loá mắt, nếu như muốn nói giữa hai người ai càng giống là cái kia Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng mà nói, cái kia không thể nghi ngờ là Khương Thanh Nga.

Chỉ bất quá ngoại nhân cũng không hiểu biết những này, cho nên bọn hắn suy đoán sau khi, càng nhiều ánh mắt chính là đặt ở thân là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam thân sinh huyết mạch Lý Lạc trên thân.

Lý Lạc ý niệm trong lòng như điện quang thạch hỏa giống như hiện lên, cuối cùng hắn nhanh chóng đem khiếp sợ trong lòng áp chế xuống.

Hắn cảm giác, suy đoán của hắn chỉ sợ là có mấy phần khả năng.

Nhưng là vì sao Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam từ trước tới giờ không cùng hắn nói lên? Là bởi vì Khương Thanh Nga liên lụy đến cái gì sao?

Lý Lạc ánh mắt có chút lấp lóe, hắn chần chờ mấy tức, cuối cùng không có ngay trước mặt Lý Kinh Chập đem phần này suy đoán nói ra, bởi vì hắn không biết việc này bên trong đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì.

Mà bí mật này, phải chăng lại thích hợp nói ra.

Hắn tất nhiên là tin tưởng Lý Kinh Chập, nhưng Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong, nhưng lại chưa hẳn có thể tin hết.

Mà lại cái kia Tần Thiên Vương nhất mạch cũng tại ngấp nghé việc này, bây giờ bọn hắn nghĩ lầm hắn là Nguyên Thủy chủng, vừa rồi đối với hắn tiến hành nhằm vào, cái này kỳ thật cũng coi là một chuyện tốt, bởi vì điều này có thể yểm hộ Khương Thanh Nga.

Việc này, có lẽ còn là muốn chờ Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam trở về về sau, lại đem nó giải khai.

Mà chủ đề quay lại đến, nếu như Khương Thanh Nga là Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng mà nói, vậy hắn nơi này, khả năng liền thật chỉ là một trận ngoài ý muốn.

Hắn xác suất lớn không phải Nguyên Thủy chủng.

Nghĩ đến đây, Lý Lạc lại không khỏi có chút điểm thất lạc, dù sao Nguyên Thủy chủng nghe liền có loại được trời ưu ái cảm giác, người thiếu niên chung quy là muốn không giống bình thường.

Mà lại, có Tiên Thiên Nguyên Thủy chủng gia trì, Khương Thanh Nga quang hoàn lại là chói mắt rất nhiều, cái này làm cho Lý Lạc cảm thấy áp lực.

Vị hôn thê mạnh ngoại hạng, cũng là một kiện làm lòng người tình chuyện rất phức tạp đâu.

"Thế nào?" Mặc dù Lý Lạc cảm xúc thu liễm rất nhanh, nhưng tỉ mỉ Khương Thanh Nga hay là có chỗ phát giác, lúc này đôi mắt đẹp quét về phía Lý Lạc, nhẹ giọng lo lắng hỏi.

Lý Lạc liền vội vàng lắc đầu.

Lý Kinh Chập thì còn tưởng rằng hắn là bởi vì không cách nào xác nhận Nguyên Thủy chủng mà thất lạc, liền nói ngay: "Ngươi cũng không cần uể oải, ngươi cái này mặc dù không có xác định là không phải Nguyên Thủy chủng, nhưng cũng tuyệt đối là có mấy phần kỳ dị, không phải vậy Long chi thánh chủng sẽ không nuốt huyết tinh của ngươi."

"Chớ xem thường nó điểm ấy động tác, không thể nói trước tương lai ngươi lại bởi vậy mà cùng càng thêm phù hợp, đến lúc đó Long chi thánh chủng rơi vào trong tay của ngươi, không chừng liền thật tiến hóa thành Hậu Thiên Nguyên Thủy chủng."

"Gia gia, ngài bánh này quá xa." Lý Lạc lật ra một cái liếc mắt.

Chợt hắn cắn răng, nói: "Ta còn có một vật, ngài giúp ta chưởng chưởng nhãn, nhìn một cái đến tột cùng là lai lịch thế nào?"

Lý Lạc nói, tự nhiên chính là thể nội thần bí kim luân, hắn luôn cảm giác vật này không phải tầm thường.

Bây giờ cái này thần bí kim luân, xem như hắn bí mật lớn nhất, nhưng dưới mắt ở đây hai người đều là hắn người tín nhiệm nhất, lúc trước đối với Khương Thanh Nga suy đoán, chỉ là bởi vì việc này liên quan đến Khương Thanh Nga an nguy, hắn không tốt bại lộ, nhưng nếu như là việc quan hệ hắn tự thân sự tình, vậy dĩ nhiên cũng không cần phải đối với hai người che giấu.

Lý Lạc xòe bàn tay ra, ra hiệu Lý Kinh Chập cảm giác trong cơ thể hắn.

Lý Kinh Chập thấy thế hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là xòe bàn tay ra, khoác lên Lý Lạc trên cổ tay, đồng thời thuộc về Vương cấp cường giả khủng bố cảm giác, chính là tại trong khoảnh khắc, lan tràn đến Lý Lạc thể nội mỗi một chỗ.

Thần bí kim luân bình thường bị che dấu tại Lý Lạc thể nội chỗ sâu, bây giờ hắn cũng cố ý đem nó hiển lộ, thế là Lý Kinh Chập cơ hồ là ngay đầu tiên, liền đã nhận ra tòa này vật kỳ quái.

A

Tiếp xúc thứ nhất trong nháy mắt, Lý Kinh Chập trong miệng liền phát ra một đạo kinh dị thanh âm, gương mặt già nua cũng là vào lúc này dần dần trở nên đến ngưng trọng lên.

Bởi vì tại tòa này thần bí kim luân bên trên, hắn cảm giác đến một loại cổ lão đến cực hạn ba động.

Trên kim luân, mỗi một đạo đường vân, đều phảng phất là thiên địa mới sinh lúc biến thành, kim luân phác hoạ thành một loại thần bí vết tích, mà tại kim luân một chút nơi hẻo lánh vị trí, Lý Lạc ba tòa tướng cung chiếu ảnh trong đó, phảng phất tinh thần tô điểm.

Lý Kinh Chập cảm giác lan tràn mà đi, ý đồ phân tích tòa này kim luân bên trên ảo diệu.

Nhưng làm cho hắn khiếp sợ một màn xuất hiện, cảm giác của hắn đảo qua đi, lại là không có thu đến bất kỳ tin tức phản hồi, thậm chí ngay cả hắn đạo kia cảm giác, đều là như là đá chìm đáy biển đồng dạng, lặng yên không tiếng động biến mất sạch sẽ.

Phảng phất kim luân kia là một tòa lỗ đen, thôn phệ bất luận cái gì thăm dò.

Lý Kinh Chập trong lòng chấn kinh càng cường thịnh, phải biết hắn hôm nay thế nhưng là "Hư Tam Quan Vương" cảnh giới, cái này đã coi như là trong thiên địa này đỉnh phong một nhóm kia tồn tại, nhưng dù cho như thế, lại còn không cách nào thăm dò Lý Lạc thể nội tòa này kim luân?

Cuối cùng là vật gì? !

Nó làm sao lại xuất hiện tại Lý Lạc thể nội?

Lý Kinh Chập nỗi lòng phun trào, một lát sau, hắn đem cảm giác chậm rãi thối lui ra khỏi Lý Lạc thể nội, trên khuôn mặt già nua tràn đầy ngưng trọng.

"Gia gia, thế nào?" Lý Lạc thấy thế, liền vội vàng hỏi.

Lý Kinh Chập trầm mặc mấy tức, nói: "Không hiểu được."

Lý Lạc lập tức ánh mắt kỳ lạ nhìn chằm chằm Lý Kinh Chập, lão gia tử, ngươi không thích hợp a, để cho ngươi dò xét cái Nguyên Thủy chủng, ngươi không thể cho cái chính xác trả lời chắc chắn, bây giờ để cho ngươi nhìn xem thể nội kim luân, ngươi cũng nói nhìn không rõ.

Ngươi cái này Tam Quan Vương, là cái giả a?

Bị Lý Lạc như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm, Lý Kinh Chập cũng là hiếm thấy có chút cũ mặt đỏ lên, bất quá hắn cũng rất bất đắc dĩ a, Lý Lạc này đẳng cấp không cao, làm sao đầy người vật kỳ quái, hoàn toàn cùng lẽ thường không hợp a.

Hắn sờ lấy sợi râu, nói: "Trong cơ thể ngươi cái này kim luân rất cổ lão cùng thần bí, ta chưa từng nghe qua vật như vậy, mặt khác từ phía trên một chút vết tích đến xem, tựa như là cùng Vô Tướng Thánh Tông có quan hệ."

Lời này đối với Lý Lạc mà nói không có chút giá trị, bởi vì hắn chính là ở trong Linh Tướng động thiên, mới làm ra tòa này thần bí kim luân, cái này đương nhiên cùng Vô Tướng Thánh Tông có quan hệ.

Nhìn đến Lý Lạc bĩu môi bộ dáng, Lý Kinh Chập chỉ có thể tức giận: "Cái này trách không được ta, bất quá ngươi cái này kim luân ta mặc dù không biết đến tột cùng là cái gì, nhưng lại mơ hồ cảm giác được, nó tuyệt đối là một cái khó lường đồ vật, thậm chí. . ."

Thanh âm hắn dừng một chút, ánh mắt càng ngưng trọng: "Nó kỳ lạ, chỉ sợ không thua gì Nguyên Thủy chủng."

"Bây giờ nó chỉ là không trọn vẹn, nhưng cái này rõ ràng cùng ngươi tự thân tương tính có chặt chẽ liên hệ, cho nên chờ ngươi tương lai nếu như tương tính sinh ra càng nhiều, vật này, mới có thể đẩy ra thần bí."

Lý Lạc nghe vậy, lúc này mới có chút hài lòng gật đầu.

Cuối cùng là có chút đặc thù đồ vật, không đến mức bị Khương Thanh Nga quang hoàn vung quá xa.

Lý Kinh Chập cũng là đem chủ đề dời ra chỗ khác: "Tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, ta đều sẽ tọa trấn Thiên Long lĩnh  chờ đợi Giới Hà vực lần này "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" ."

"Có ta lần này làm ra động tĩnh, nghĩ đến cái kia Tần Liên cùng một chút đối với ngươi có chỗ mơ ước người cũng không dám lại phá hư quy củ, bất quá bọn hắn nhằm vào cùng thăm dò sẽ không như vậy kết thúc, mà chỉ cần tại quy củ phạm vi bên trong, những cái kia không có hảo ý, liền cần chính các ngươi đi ứng đối, hiểu chưa?"

Lý Lạc gật gật đầu, hắn biết Lý Kinh Chập đây là muốn bảo vệ bọn hắn, nhưng là lại không muốn bọn hắn bởi vì Lý Kinh Chập bảo hộ, từ đó trở nên yếu ớt, dù sao con đường tu luyện, thiếu khuyết ma luyện, chung quy khó thành đại khí.

Lý Kinh Chập không muốn bởi vì hắn bảo hộ, ngược lại ảnh hưởng Lý Lạc bọn hắn tương lai thành tựu.

"Đúng rồi, ngày mai chính là ngày đăng giai, các ngươi đổ ước, ta cũng nghe nói."

Lý Kinh Chập hướng về phía Lý Lạc cười nói: "Đại Thiên Tướng cảnh vượt cấp tranh tài nhất phẩm Phong Hầu? Rất có phách lực, ngày mai ta cũng tới quan sát."

Lấy thân phận của hắn, đăng giai kỳ thật không cần có mặt, nhưng đã có Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga biểu diễn, như vậy hắn ngược lại là dự định đi nhìn một cái.

Lý Lạc gật gật đầu, xem ra Lý Kinh Chập cũng không có đem Nguyên Thủy chủng ý nghĩ hướng Khương Thanh Nga trên thân muốn đi, dù sao những người khác không biết Khương Thanh Nga như thế nào đến nhà bọn hắn, ngoại nhân có lẽ sẽ chỉ đem nó xem như là cha mẹ hắn thu đệ tử thân truyền.

Mặc dù Khương Thanh Nga ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng rất là loá mắt, nhưng Nguyên Thủy chủng cỡ nào hiếm thấy, làm sao có thể đi ra một cái thiên kiêu liền hoài nghi một cái?

Hắn nơi này sẽ dẫn tới Lý Kinh Chập hoài nghi, hay là bởi vì Tần Liên, Tần Cửu Kiếp biểu hiện được quá cố chấp duyên cớ.

Bất quá Nguyên Thủy chủng cái gì, kỳ thật đích xác không ít là dưới mắt cần suy tính sự tình, bởi vì đối với Lý Lạc mà nói, trọng yếu nhất, hay là tiếp xuống bằng tốc độ nhanh nhất, đột phá đến Phong Hầu cảnh.

Sau đó triệt để đem tự thân tuổi thọ tai hoạ ngầm chỗ giải quyết.

Mà lại hắn tin tưởng, khi hắn đột phá đến Phong Hầu cảnh lúc, có lẽ trong cơ thể hắn thần bí kim luân, cũng sẽ dẫn tới một chút biến hóa trọng đại. Đến lúc đó, có lẽ liền có thể biết được một chút vật này huyền bí..