Chương 1253: Hai người chiến

Chương 1253: Hai người chiến

Hôm sau, khi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đuổi tới quảng trường lúc, Long Nha vệ tất cả mọi người đều là đã đều tới, từng đạo ẩn chứa cổ vũ ánh mắt, đều xen lẫn tại trên người của hai người.

Bởi vì hôm nay, chính là ngũ vệ đăng giai.

Kỳ thật ngày đăng giai, chủ yếu chính là ngũ vệ tuyên dương riêng phần mình vừa mới thăng cấp cao tầng, sau đó ngũ vệ sẽ tiến hành một chút tỷ thí, làm ma luyện.

Nhiều khi, đăng giai chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, cho nên đại đa số người cũng đối này không lắm để ý.

Nhưng lần này đăng giai, lại là bởi vì Khương Thanh Nga, Lý Lạc xuất hiện mà trở nên có chỗ bất đồng.

Trận kia cao tới 80. 000 long tinh cực lớn tiền đặt cược, đã trong đoạn thời gian này trở thành ngũ vệ bên trong sốt dẻo nhất chủ đề.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, cái này cực lớn tiền đặt cược một phương, vẻn vẹn chỉ là một tên nhất phẩm Phong Hầu cùng một tên. . . Đại Thiên Tướng cảnh.

Mà đổi thành bên ngoài một phương, thì là thượng tam phẩm Phong Hầu thực lực Long Huyết Sứ cùng thượng nhất phẩm Phong Hầu thống lĩnh.

Loại chênh lệch này rõ ràng, có thể hết lần này tới lần khác, nhìn như thế yếu một phương, lại là đầu sắt đem đổ ước đón lấy.

Trong mấy ngày nay, mặt khác tứ vệ người, đều đã biết được Khương Thanh Nga chính là đúc thành "Thập trụ kim đài" vô song thiên kiêu, như vậy thiên tư, đủ để khinh thường toàn bộ Thiên Long Ngũ Vệ, mà lại nó dung nhan khí chất đều là có thể xưng vô song, cho nên ngắn ngủi trong mấy ngày, danh tiếng kia đã truyền khắp các vệ.

Về phần Lý Lạc  đồng dạng cũng đưa tới rất nhiều chú ý, dù sao các vệ người đều biết, hắn chính là hắn lần này nhị thập kỳ đầu rồng, tự thân có mang Tam Cung Lục Tướng, quá khứ chiến tích, cực kỳ hiển hách, có thể nói, Lý Lạc chiến tích, cơ hồ vượt trên Thiên Nguyên Thần Châu cùng thế hệ rất nhiều thiên kiêu, nếu để cho cho hắn một chút thời gian, hắn tất nhiên sẽ ở trong Long Nha vệ quật khởi.

Không có người hoài nghi Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc ẩn chứa tiềm lực, khi bọn hắn hai người tiến vào Long Nha vệ ngày đó, chỉ sợ rất nhiều người liền minh bạch, Long Huyết vệ làm lão đại thời gian, ngay tại từng ngày giảm bớt.

Bất quá, tiềm lực chung quy là cần thời gian mở ra phát, hiện tại Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, tựa hồ hay là kém một chút.

Mà có lẽ, cái kia Long Huyết vệ chính là muốn bắt lấy cái này ngắn ngủi cơ hội, đem hai người quật khởi chi thế, hơi để lên đè ép.

Hai người đón cái kia đông đảo ủng hộ ánh mắt, Lý Lạc thân thể thẳng tắp, dung mạo tuấn dật, một đầu mái tóc màu xám tro lộ ra có không giống bình thường vận vị, tại nhan trị phía trên, hắn chưa bao giờ ăn thiệt thòi.

Khương Thanh Nga cũng là dáng người thon dài, đường cong lả lướt yểu điệu, đôi chân dài di chuyển ở giữa, váy chiến bên dưới khi thì giống như như bạch ngọc da thịt hiển lộ, cái kia tuyệt sắc giống như gương mặt, mỗi một chỗ đường cong đều là tản ra một loại hoàn mỹ cảm giác, tại đúc thành thập trụ kim sau đài, ngay cả Lý Lạc đều không thể không thừa nhận, vốn là chói mắt nàng, tựa hồ càng thêm sáng tỏ chói mắt.

"Tam đệ, hôm nay ủng hộ a, cũng không nên kéo Thanh Nga chân sau!" Trong đám người, có vui cười âm thanh truyền đến, chính là Lý Phượng Nghi.

Lý Hồng Dữu trên khuôn mặt lãnh diễm cũng là hiện ra mỉm cười, nói: "Lý Lạc, tương lai của ta coi như tất cả trong tay ngươi."

Mọi người nhất thời trêu tức cười vang.

Bất quá những này cười vang theo Khương Thanh Nga ánh mắt quét nhẹ mà đến, chính là lập tức yên tĩnh xuống dưới, có người âm thầm tắc lưỡi, bọn hắn vị này tân nhiệm Hữu Long Nha Sứ uy thế thật mạnh a, vẻn vẹn chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, chính là lợi hại như vậy, cái này về sau nếu là lại tăng một bước, cảm giác thật sự là muốn hất ra Lý Phật La một mảng lớn.

Lúc này Lý Phật La cũng là đi tới, hắn khuôn mặt nghiêm túc, hỏi: "Đăng giai luận võ, có rất nhiều phương thức, trước đây Lý Tri Hỏa phái người đến đưa tin, các ngươi trận này đổ ước, là lựa chọn hai người chiến hay là cá nhân chiến?"

"Có ý tứ gì?" Lý Lạc lập tức hỏi.

"Hai người chiến, chính là hai người các ngươi cùng chỗ một cái chiến đài, nghênh đón đối phương hai người khiêu chiến."

"Cá nhân chiến chính là riêng phần mình nghênh chiến."

Lý Lạc như có điều suy nghĩ, nói: "Bọn hắn muốn tuyển cái gì?"

"Hai người chiến." Lý Phật La nói ra.

"Bọn hắn hẳn là đối với cái này làm một chút chuẩn bị, xem bộ dáng là đối với lần này đổ ước tình thế bắt buộc."

Lý Phật La nhìn thoáng qua Lý Hồng Dữu, nói: "Các ngươi trước đây tại Giới Hà Lạc Tinh Đài bên trên biểu hiện quá mức chói sáng, mà Hồng Dữu cũng cho nhất định trợ lực, nếu như dựa theo các ngươi tinh luyện tinh châu luyện tinh châu tốc độ xuống đi, bọn ta Long Nha vệ thực lực sẽ nhanh chóng tăng cường, bọn hắn nếu không có khả năng đem bọn ngươi hai người đuổi ra Long Nha vệ, như vậy thì trước từ có lỗ thủng Lý Hồng Dữu nơi này bắt đầu."

"Cho nên ta xem bọn hắn lần này, là quyết tâm muốn đuổi đi Lý Hồng Dữu."

Lý Lạc có chút trầm ngâm, nhìn về phía Khương Thanh Nga, hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Khương Thanh Nga suy tư mấy giây, nói: "Vậy liền hai người đánh đi."

Nếu như nàng cùng Lý Lạc cùng chỗ một cái chiến trường, ngược lại là có thể cho hắn chia sẻ một chút áp lực, tuy nói đối phương hẳn là vì thế làm một chút chuẩn bị, nhưng nàng cùng Lý Lạc liên thủ  đồng dạng cũng có thể có ưu thế.

Lý Phật La nhìn về phía Khương Thanh Nga, nói: "Long Huyết vệ bên kia phải Long Huyết Sứ Lý Uyên Sơn chính là thượng tam phẩm Phong Hầu, ngươi một mình ứng đối liền đã có áp lực thực lớn, nếu như ngươi còn muốn giúp Lý Lạc chia sẻ áp lực, liền sợ ngươi không chịu nổi."

Hắn hiển nhiên cũng minh bạch Khương Thanh Nga dự định.

"Trong lòng ta biết rõ." Khương Thanh Nga gật đầu.

Lý Lạc cười nói: "Vệ tôn yên tâm đi, vợ chồng chúng ta đồng lòng, nho nhỏ Long Huyết vệ, không thành vấn đề."

Lý Phật La một mặt dính nhau, sáng sớm liền bị cho ăn một ngụm sao? Biết các ngươi là vợ chồng, không cần thiết một mực cường điệu đi.

"Cái kia tùy các ngươi."

Lý Phật La cũng biết hai người tính cách, nếu bọn hắn chọn lựa như vậy, như vậy tự nhiên hẳn là có chính bọn hắn một chút dự định.

"Lên đường thôi."

Hắn phất phất tay, tiếp theo một cái chớp mắt, thân ảnh dẫn đầu phóng lên tận trời, mà Long Nha vệ đám người cũng là phá không mà ra, đối với Thiên Long thành thành tây vị trí mà đi.

Tại cái kia thành tây một góc, có to lớn diễn võ quảng trường, mà bây giờ nơi này, sớm đã kín người hết chỗ.

Không chỉ có ngũ vệ thành viên đều tới, thậm chí ngay cả Thiên Long thành bên trong rất nhiều các phương cường giả cũng đều là thừa hứng mà đến, dù sao Thiên Long Ngũ Vệ tại cái này Thiên Long thành, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại, cái này ngày đăng giai, ngược lại là có thể quan sát một chút cái này Lý Thiên Vương nhất mạch thế hệ này trình độ.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, nghe nói lần này đăng giai, còn có vị kia Long Nha mạch mạch thủ ra sân.

Gần nhất trong ngày này, có quan hệ Long Nha Vương Lý Kinh Chập xông Thâm Uyên thành tin tức, sớm đã truyền khắp Giới Hà vực, thế lực khắp nơi cường giả đều là chấn động theo, ai cũng không nghĩ tới, Lý Kinh Chập tại vô thanh vô tức bên trong, vậy mà đã chạm đến Tam Quan Vương.

Nhân vật như vậy, tiếp xuống một đoạn thời gian đều sẽ tọa trấn Thiên Long lĩnh, cái này không thể nghi ngờ làm cho Thiên Long thành các phương cường giả đều là cảm thấy tràn đầy cảm giác an toàn.

Khi Lý Lạc, Khương Thanh Nga theo Long Nha vệ đến nơi đây lúc, cái kia to lớn diễn võ quảng trường tứ phương đều là đã là không còn chỗ ngồi, ồn ào sôi trào âm thanh xông thẳng lên trời.

Long Nha vệ tự có chuyên môn khu vực, vạn người rơi xuống, đen nghịt một mảnh, khí thế hùng tráng, cũng là dẫn tới Thiên Long thành bên trong không ít cường giả âm thầm cảm thán.

Mà mặt khác tứ vệ, cũng đều là ném mắt mà tới.

Đặc biệt là tại trong Long Huyết vệ kia, Lý Hồng Tước gương mặt xinh đẹp một mảnh âm trầm, nàng ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Hồng Dữu thân ảnh, năm ngón tay nắm chặt, gân xanh đều là hiển lộ ra.

Cuối cùng, nàng hít sâu một hơi, đè xuống lửa giận trong lòng.

Tạm thời để tiện tỳ kia đắc ý một hồi  đợi đến hôm nay đăng giai kết thúc, tiện tỳ kia liền không còn là Long Nha vệ người, đến lúc đó, nàng nhất định phải để tiện tỳ kia minh bạch, trở về trả thù nàng, là tiện tỳ kia nhân sinh bên trong ngu xuẩn nhất lựa chọn!

Mà tại chỗ bên trong ồn ào náo động ở giữa, tại chỗ cao nhất kia trên chỗ ngồi, có rất nhiều bóng người tuôn ra, cái kia đi đầu một vị, chính là một tên sắc mặt lãnh túc lão nhân.

Ở sau lưng nó, Lý Cực La, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn các loại mạch cao tầng, cũng là nhao nhao hiện thân.

Như vậy chiến trận, ngược lại là đem cái này đăng giai luận võ khí thế cho giơ lên.

Giữa sân đông đảo cường giả đều là nhao nhao đứng dậy, đối với lão nhân kia kính sợ hành lễ.

Lão nhân ngồi xuống, nhàn nhạt phất phất tay, đơn giản rõ ràng thanh âm chính là ở trong sân vang lên.

"Không cần nói nhảm tất nhiều lời, trực tiếp bắt đầu đi.".