Chương 1254: Ngày đăng giai

Chương 1254: Ngày đăng giai

Theo Lý Kinh Chập một tiếng nhàn nhạt ngôn ngữ, lần này ngũ vệ đăng giai chính là chính thức mở màn.

Dựa theo quá trình, chính là các vệ báo lên lần này tấn thăng cao tầng, mà các vệ đồng cấp người, liền có thể tự hành khiêu chiến đối thủ, tiến hành một trận luận võ khâu.

Bất quá hôm nay, tất cả mọi người minh bạch nhân vật chính là ai.

Thế là cái kia Long Lân, Long Cốt, Long Giác tam vệ người đều là nhún nhún vai, rất tự giác lựa chọn từ bỏ riêng phần mình luận võ, miễn cho chiếm dụng đám người thời gian, còn dẫn tới một mảnh hư thanh.

Mà lại bọn hắn  đồng dạng đều là đang mong đợi hôm nay trận này liên quan đến 80. 000 long tinh cực lớn tiền đặt cược kết quả.

Cái này trên mặt nổi chênh lệch đẳng cấp cực lớn song phương, đến tột cùng là hình thành nghiền ép chi thế, hay là lẫn nhau có thắng bại, cái này đích xác là làm cho người cảm thấy hiếu kỳ.

Mà tại cái kia vô số sôi trào âm thanh bên trong, Long Huyết vệ bên trong, hai bóng người lướt đi, rơi vào to lớn trên chiến đài, chiến đài mặt đất, hư không đều có quang văn như ẩn như hiện.

Hai đạo nhân ảnh, một tên nam tử thân thể hùng tráng, màu vàng xám tướng lực từ nó thể nội chảy xuôi mà ra, trong lúc mơ hồ phảng phất là ở trong hư không hóa thành vô tận đất nâu đại địa, cho người ta một loại nặng nề trầm ổn cảm giác.

Ở tại bên cạnh, chính là Lý Lạc trước đó tại trong bảo khố gặp qua Lý Thanh Bách.

"Long Huyết vệ phải Long Huyết Sứ, Lý Uyên Sơn."

"Long Huyết vệ Tứ thống lĩnh, Lý Thanh Bách."

Hai người thanh âm đồng thời vang lên, quanh quẩn tại toàn trường: "Còn xin Long Nha vệ đồng liêu chỉ giáo."

Long Nha vệ bên này, tầm mắt mọi người thì là hội tụ hướng Lý Lạc, Khương Thanh Nga hai người, những trong ánh mắt này tràn đầy ủng hộ, đương nhiên, một chút lo lắng không thể tránh được.

Dù sao, song phương cái này một cái thượng tam phẩm Phong Hầu, một cái thượng nhất phẩm Phong Hầu đội hình, là thật là tại tướng lực đẳng cấp phía trên giành trước quá nhiều.

Nếu như không phải Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc đều là cực kỳ bất phàm, chỉ sợ không có người sẽ đối với loại này quyết đấu ôm lấy bất luận cái gì một tơ một hào chờ đợi.

"Tam đệ, đệ muội, cố lên!" Lý Phượng Nghi hô.

"Cố lên! Thực sự đánh không thắng liền lui, chỉ cần đừng thụ thương liền tốt." Lý Kình Đào chỉ điểm.

Lý Phượng Nghi trợn mắt nói: "Nào có đơn giản như vậy, lui Hồng Dữu tỷ làm sao bây giờ?"

Lý Kình Đào cười ha hả nói: "Lão gia tử đây không phải đã đến rồi sao, đến lúc đó coi như thua, còn có thể mời hắn lão nhân gia ra mặt chủ trì công đạo, dù sao Hồng Dữu tỷ bây giờ là chúng ta Long Nha mạch người, nàng nếu là không có phạm sai lầm, về tình về lý cũng không thể đuổi người đi."

"Lại nói, đổ ước cũng chỉ là nói muốn đem Hồng Dữu tỷ đá ra Long Nha vệ, cũng không có quy định thời gian, cho nên thực sự không được, kéo cái một hai năm lại đá cũng có thể a?"

Bên cạnh đám người nhìn chằm chằm một mặt thật thà Lý Kình Đào, yên tĩnh không nói.

Nguyên lai người thành thật mới là nhất biết chơi xấu.

Lý Lạc giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Đại ca có ý tưởng, cứ như vậy, chúng ta cơ hồ đã đứng ở thế bất bại!"

Lý Phật La bất đắc dĩ nói: "Đây là nhất giữ gốc cách làm, dù sao đổ ước sự tình đã truyền ra, chúng ta đi lỗ thủng trái với quy tắc, đến lúc đó cũng sẽ kích phát hai vệ ở giữa mâu thuẫn, dẫn tới càng lớn xung đột."

"Cho nên, đây là không có biện pháp biện pháp."

Hắn nhìn về phía Khương Thanh Nga, nói: "Chỉ có quang minh chính đại thắng được đổ ước, Lý Hồng Dữu sự tình, về sau Long Huyết vệ mới không dám nhắc lại, các ngươi cũng có thể yên tâm thoải mái thu hoạch 80. 000 long tinh."

"Đương nhiên. . . Điểm này khó khăn xác thực rất cao, nói thật ra, ngay cả ta cũng không biết các ngươi làm sao thắng."

Khương Thanh Nga khẽ vuốt cằm, thâm thúy tròng mắt màu vàng óng ở trên trời ánh sáng chiếu rọi xuống tỏa ra ánh sáng lung linh, nàng đẹp đẽ tuyệt luân dung nhan càng là đang hấp dẫn rất nhiều kinh diễm ánh mắt xa xa bắn ra mà đến, nhưng nàng cũng không có đối với cái này quá nhiều để ý tới, chỉ là nói khẽ: "Năm đó ở Đại Hạ, ta chỉ là Thiên Châu cảnh, mà Lý Lạc thậm chí là Địa Sát Tướng giai, thời điểm đó chúng ta, đối mặt cường địch, liền đã cách xa rất lớn."

"Khi đó cũng không ai cảm thấy chúng ta cuối cùng có thể thắng, nhưng là. . ."

"Chúng ta đã thắng."

Lý Lạc khóe môi cũng là nổi lên một vòng ý cười, hắn biết, Khương Thanh Nga nói chính là trận kia việc quan hệ Lạc Lam phủ tồn vong "Phủ tế" .

Có lẽ rất nhiều người đều coi là, Lạc Lam phủ sẽ tại trận kia phủ tế bên trong sụp đổ phân tách, nhưng kết quả sau cùng, lại là ngoài dự liệu của tất cả mọi người.

Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, không chỉ có bảo vệ Lạc Lam phủ, còn chém giết Bùi Hạo cái kia kẻ ngấp nghé.

Khi đó bọn hắn phải đối mặt gian nan, như thế nào cục diện dưới mắt có thể so sánh.

Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc, đôi mắt chỗ sâu hiện ra một tia nhu hòa cùng hoài niệm, nàng nhớ tới ban đầu ở Đại Hạ thời gian, mặc dù bàn về phồn hoa rộng lớn, bất luận là Thánh Quang cổ học phủ hay là Thiên Nguyên Thần Châu, đều xa xa siêu việt Đại Hạ, thế nhưng là, ở trong Khương Thanh Nga tâm chỗ sâu, chỉ có cái kia gọi là Lạc Lam phủ địa phương, mới là nàng là khắc sâu nhất ký ức.

"Lý Lạc, đi thôi." Khương Thanh Nga nhẹ nhàng cười một tiếng.

Lý Lạc gật đầu, sau đó hai người thân ảnh trực tiếp là tại cái kia vô số đạo tầm mắt nhìn soi mói lướt đi, rơi vào trên chiến đài.

"Long Nha vệ Hữu Long Nha Sứ, Khương Thanh Nga."

"Long Nha vệ Tứ thống lĩnh, Lý Lạc."

"Xin mời Long Huyết vệ đồng liêu chỉ giáo."

Theo hai người ra trận, mảnh khu vực này lập tức có rất nhiều xôn xao tiếng vang lên, lần này quan chiến trừ ngũ vệ bên ngoài, còn có rất nhiều đến từ Thiên Long thành bên trong thế lực khắp nơi cùng cường giả.

Bọn hắn có thể cũng không hiểu biết Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc thân phận cùng chiến tích.

Cho nên bọn hắn đều là kinh ngạc nhìn qua Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, tại trong cảm giác của bọn hắn, trong hai người này, tựa hồ mạnh nhất chính là cái kia dung nhan đẹp đẽ tuyệt luân nữ hài, nhưng coi tán phát tướng lực ba động, chỉ sợ kém xa Long Huyết vệ Lý Uyên Sơn.

Về phần Lý Lạc, càng là đáng sợ, tướng lực kia ba động, thậm chí cũng không từng bước vào Phong Hầu cảnh!

Đây là Đại Thiên Tướng cảnh?

Đại Thiên Tướng cảnh thống lĩnh?

Cái này Long Nha vệ chẳng lẽ xuống dốc đến tận đây sao? Thậm chí ngay cả Đại Thiên Tướng cảnh đều có thể thăng nhiệm thống lĩnh vị trí?

Rất nhiều cường giả xì xào bàn tán, cảm thấy cực kỳ không hiểu.

Đồng thời bọn hắn cũng không biết rõ, dưới mắt trận này chênh lệch đẳng cấp cực lớn luận võ, tại sao lại trở thành lần này điểm nóng? Còn có thể làm cho mặt khác các vệ vì bọn họ nhường đường?

Long Huyết vệ khu vực, Lý Tri Hỏa nhìn qua lên một lượt trận Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, thản nhiên nói: "Bọn hắn vậy mà đồng ý hai người chiến."

"Hẳn là cái kia Khương Thanh Nga lựa chọn, nàng là muốn lấy loại phương thức này đến phân gánh Lý Lạc áp lực đi." Long Huyết vệ Tả long huyết sứ Viên Thiên Chiếu nói ra.

"Hừ, thật đúng là tình cảm thâm hậu đâu, đều tự lo không xong, còn muốn bảo đảm lấy người khác? Nàng coi là Lý Uyên Sơn thượng tam phẩm Phong Hầu thực lực dễ đối phó như vậy sao?" Lý Hồng Tước lạnh lùng nói.

"Bất quá đây cũng là một tin tức tốt, nói rõ đối phương cũng không nhiều lắm nắm chắc có thể thắng được vụ cá cược này."

Lý Tri Hỏa gật gật đầu, ánh mắt của hắn có chút kính úy nhìn lúc này ngồi tại chỗ cao quan chiến Lý Kinh Chập một chút, nói: "Lần này chỉ sợ là chúng ta cơ hội duy nhất, Long Nha mạch mạch thủ tiếp xuống tọa trấn Thiên Long thành, chúng ta Long Huyết mạch ở chỗ này quyền lên tiếng sẽ bị nghiêm trọng suy yếu."

Nghe hắn nói lên Lý Kinh Chập, Viên Thiên Chiếu cùng Lý Hồng Tước đều là an tĩnh lại, trong mắt tràn đầy kính sợ, bởi vì bọn hắn cũng đã biết hai ngày trước phát sinh sự tình, Lý Kinh Chập độc thân xâm nhập Thâm Uyên thành, đem cái kia Tần Liên đánh cho trọng thương, thậm chí còn bức ra Tần Cửu Kiếp vị này Song Quan Vương.

Bức ra sau còn chưa kết thúc, thậm chí bại lộ "Hư Tam Quan Vương" thực lực, đem Tần Cửu Kiếp đều là đả thương.

Như vậy hành vi, đơn giản rung động lòng người.

Mà Lý Tri Hỏa bọn hắn cũng minh bạch, theo Lý Kinh Chập bại lộ "Hư Tam Quan Vương" thực lực, tương lai Long Nha mạch tại Lý Thiên Vương nhất mạch bên trong quyền nói chuyện sẽ kịch liệt tăng lên, thậm chí, ngay cả Long Huyết mạch mạch thủ Lý Thiên Cơ, cũng bắt đầu có bị nó áp chế dấu hiệu.

Khó có thể tưởng tượng, tương lai mấy năm ở giữa, nếu như Lý Thiên Cơ không cách nào hoàn thành cái kia ấp ủ nhiều năm đột phá, nói không chừng Long Huyết mạch, thậm chí sẽ mất đi Lý Thiên Vương nhất mạch chưởng sơn quyền.

Đến lúc đó, Lý Thiên Vương nhất mạch cao nhất quyền lực, liền sẽ chuyển hướng Long Nha mạch.

Có Lý Kinh Chập tọa trấn ở đây, chỉ cần hắn có chút thiên vị, bọn hắn liền lại cử động không được Lý Hồng Dữu mảy may.

Cho nên, lần này tên này chính nói thuận đổ ước, sẽ là bọn hắn cơ hội duy nhất.

Keng

Mà lúc này, đã là có du dương tiếng chuông, tại mảnh này chiến đài tứ phương vang vọng mà lên.

Lý Uyên Sơn bước chân nặng nề dẫn đầu phóng ra, bàng bạc mênh mông tướng lực phóng lên tận trời, ba tòa nguy nga tựa như núi cao Phong Hầu Đài, trực tiếp vào hư không nổi lên, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Ba tòa Phong Hầu Đài, một tòa là tám trụ, hai tòa là bảy trụ.

Ba tòa Phong Hầu Đài phun ra vàng xám quang mang, tại trong vầng hào quang, dường như có một đầu vàng xám Cự Long nổi lên.

Vàng xám Cự Long quanh thân, lưu chuyển lên quang mang xám trắng  khiến cho lộ ra càng chắc chắn hơn.

Hư cửu phẩm Thổ Long Tướng!

Thượng bát phẩm nham tướng!

Mà Lý Thanh Bách đỉnh đầu thì là phun ra mấy vạn trượng cao thanh quang, trong thanh quang, một tòa xanh biếc Phong Hầu Đài hiển hiện, Phong Hầu Đài bên trên, có bảy cái kình thiên trụ lớn, cổ lão pha tạp.

Mà Phong Hầu Đài đỉnh chóp, dường như có một gốc vạn trượng khổng lồ đại thụ đứng vững, đại thụ hiện đầy bén nhọn lân phiến, phảng phất từng chuôi lợi kiếm dán vào đồng dạng, cành cây tảo động, dường như vạn kiếm gào thét, cắt đứt thương khung.

Trải rộng kiếm vảy đại thụ trên thân thể, một đầu thúy sắc Cự Long, chậm rãi chiếm cứ, chỗ kia thả ra xanh biếc năng lượng, càng là dẫn tới kiếm vảy đại thụ tản mát ra thịnh vượng sinh cơ.

Thượng bát phẩm Mộc Long Tướng!

Thượng bát phẩm Kiếm Lân Thụ Tướng!

Không ít Thiên Long thành bên trong cường giả có chút cảm thán, Long Huyết vệ không hổ là ngũ vệ mạnh nhất, hai người này hiển lộ thực lực, ở trong đồng bậc cơ hồ đều xem như rất có nội tình.

Dù sao, có thể đúc thành bảy trụ Phong Hầu Đài, đều là đã xem như cùng giai tinh anh.

Ông

Mà cũng chính là bọn hắn cảm thán ở giữa, tiếp theo một cái chớp mắt, có sáng chói chói mắt Quang Minh tướng lực phô thiên cái địa quét sạch ra, quang minh hải dương bên trong, có một tòa tựa như như lưu ly thần thánh Phong Hầu Đài lẳng lặng đứng sừng sững.

Ở đây có thật nhiều ánh mắt bắn ra mà đến, hai mắt nhắm lại, sau đó bọn hắn liền gặp được tòa kia gần như hoàn mỹ Phong Hầu Đài bên trên chỗ đứng vững thần thánh lưu ly trụ.

Mấy tức về sau, những Phong Hầu cường giả kia con ngươi đều là bỗng nhiên co rụt lại.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy, tại tòa kia thần thánh lưu ly Phong Hầu Đài bên trên, thình lình đứng sừng sững lấy mười cái kim trụ!

Đó là. . . Trong truyền thuyết, thập trụ kim đài!

Sôi trào thanh âm, trong khoảnh khắc từ giữa sân như hồng lưu giống như bộc phát ra.

Lúc này bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao cuộc tỷ thí này, sẽ có vẻ như vậy không ngang nhau.

Nguyên lai, cái kia kinh diễm đến cực điểm nữ hài, chính là. . .

Vô song thiên kiêu!.