Chương 1255: Lý Lạc chân chính trận đầu Phong Hầu

Chương 1255: Lý Lạc chân chính trận đầu Phong Hầu

Loá mắt sáng chói thập trụ kim đài đứng sừng sững hư không, tòa kia thần thánh lưu ly Phong Hầu Đài, làm cho ở đây rất nhiều Phong Hầu cường giả mắt lộ si mê, bởi vì đây mới là đại biểu cho Phong Hầu Đài cực hạn cùng hoàn mỹ.

Đài cao quan chiến chỗ, Lý Cực La những này đến từ mặt khác vài mạch cao tầng nhìn thấy một màn này, cũng là không nhịn được có chút động dung.

"Lý Thanh Bằng viện chủ, Long Nha vệ khi nào ra bực này vô song thiên kiêu? Nàng tên gọi là gì?" Lý Cực La không nhịn được đối với một bên Lý Thanh Bằng dò hỏi.

Lý Thanh Bằng hiền lành trên mặt lộ ra một tia đắc ý, cười nói: "Nàng gọi là Khương Thanh Nga, vừa mới tiến chúng ta Long Nha vệ."

"Không phải chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch người? Như vậy vô song thiên kiêu, hẳn là bối cảnh bất phàm a? Như thế nào đi vào Long Nha vệ?" Lý Cực La ánh mắt kinh ngạc, nói.

Hắn ngược lại là không có mạo phạm ý tứ, chỉ là nếu như Khương Thanh Nga là đến từ mặt khác thế lực đỉnh tiêm, đối phương làm sao lại nguyện ý đưa nàng thả đi? Cái này rất không phù hợp logic.

"Ha ha, Thanh Nga là Lý Lạc vị hôn thê, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, chút thời gian trước Lý Lạc đi đưa nàng mang về Long Nha mạch, sau đó Thanh Nga cũng liền đi theo hắn cùng nhau gia nhập Long Nha vệ, tiến hành tu hành ma luyện." Lý Thanh Bằng nói ra.

"Lý Lạc vị hôn thê? !"

Lý Cực La khẽ giật mình, chợt thần sắc trở nên cực kỳ phức tạp, Lý Lạc này thật đúng là không hổ là Lý Thái Huyền nhi tử, chiêu này "Chiêu phong dẫn điệp" bản sự, đơn giản thanh xuất vu lam.

Năm đó Lý Thái Huyền ở bên ngoài du lịch, mang về một cái đồng dạng thiên tư vô song, hoành ép cùng thế hệ Đạm Đài Lam, mà bây giờ Lý Lạc lợi hại hơn, trực tiếp từ nhỏ liền nuôi dưỡng một cái vô song vị hôn thê?

Hai người này, chẳng lẽ là người mang "Chiêu Bảo Thê" loại này đặc chất sao?

Lý Cực La rất rõ ràng, lấy cái này Khương Thanh Nga hiển lộ thiên tư, cho dù nàng tương lai không cách nào chân chính đi đến "Vô song chi lộ" trở thành cái kia cử thế vô song "Vô Song Hầu" nhưng cũng tuyệt đối có thể trở thành Long Nha mạch trụ cột vững vàng.

Long Nha mạch đời này, ra một cái Lý Lạc, lại tới một cái vô song tiềm chất Khương Thanh Nga.

Lý Cực La thực vì sau này Long Huyết mạch cảm thấy lo lắng.

Mà lại. . . Lý Kinh Chập còn bước vào Hư Tam Quan Vương cảnh giới.

Lý Cực La ánh mắt lưu động, trong lòng thầm than, Long Huyết mạch tại Lý Thiên Vương nhất mạch chưởng sơn địa vị, cảm giác càng nhận uy hiếp.

Mà tại vô số người bởi vì Khương Thanh Nga hiển lộ "Thập trụ kim đài" mà sợ hãi thán phục ở giữa, Lý Lạc cũng là đem tự thân tướng lực đều thôi động mà lên.

8,400 trượng Thiên Tướng Đồ ở giữa không trung hiển lộ, kỳ thật như thế quy mô đã không yếu, nhưng hôm nay ở trong sân cái kia từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài trước đó, ngược lại là có vẻ hơi nhỏ bé.

Giữa sân có một ít trầm thấp xôn xao tiếng vang lên, hiển nhiên rất nhiều người không rõ, vì sao loại này Phong Hầu cường giả ở giữa đại chiến bên trong, vậy mà trà trộn vào tới một cái Đại Thiên Tướng cảnh.

Cho nên dưới mắt cục diện, là nhất phẩm Phong Hầu cùng Đại Thiên Tướng cảnh tỷ thí với tam phẩm Phong Hầu cùng thượng nhất phẩm Phong Hầu?

Như vậy cách xa chênh lệch, liền xem như thập trụ kim đài, chỉ sợ cũng không di chuyển được a?

Lý Uyên Sơn ánh mắt cảnh giới cùng kiêng kỵ khóa chặt Khương Thanh Nga, người sau mặc dù vẻn vẹn chỉ là có một tòa Phong Hầu Đài, nhưng này phát tán đi ra tướng lực cường độ, hoàn toàn không thể so với đồng dạng tam phẩm Phong Hầu yếu.

"Thanh Bách  dựa theo kế hoạch đến, ta trước ngăn chặn Khương Thanh Nga, ngươi bằng tốc độ nhanh nhất đánh tan Lý Lạc, sau đó ngươi ta liên thủ, hẳn là có thể đặt vững thắng cục." Lý Uyên Sơn trầm giọng nói ra.

Được

Lý Thanh Bách gật đầu, chợt hắn ngậm lấy cười lạnh ánh mắt chính là nhìn về phía Lý Lạc.

Lý Uyên Sơn đỉnh đầu ba tòa Phong Hầu Đài chấn động oanh minh, bàng bạc mênh mông năng lượng thiên địa không ngừng bị nuốt hút mà tiến, tiếp theo một cái chớp mắt hắn đột nhiên một cước bước ra.

Oanh

Khổng lồ chiến đài phảng phất đều là tại kịch liệt chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ gặp một bức tường đất đột nhiên từ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga ở giữa phóng lên tận trời, phảng phất tường thành đồng dạng, đem hai người ngăn cách.

Cùng lúc đó, ba tòa Phong Hầu Đài bên trên bộc phát ra cuồn cuộn Phong Hầu Thần Yên, thần yên hiện ra màu vàng xám màu, trong nháy mắt chính là ngưng tụ thành một đầu vàng xám Cự Long, lôi cuốn lấy long ngâm gào thét, trực tiếp đối với Khương Thanh Nga va chạm mà đi.

Những nơi đi qua, hư không không ngừng băng liệt, khí thế doạ người.

Khương Thanh Nga nhìn thấy Lý Uyên Sơn thẳng bức mà đến, chính là biết được tính toán của bọn hắn, lúc này khẽ quát một tiếng, nói: "Lý Lạc, ngươi lời đầu tiên bảo đảm."

Sau đó nàng thân ảnh vút không mà lên, sau lưng ba đạo cửu phẩm Quang Minh Linh Sứ hiển lộ mà ra, thần thánh quang mang hắt vẫy, lập tức đem phụ cận năng lượng thiên địa đều đồng hóa thành quang minh.

Tay nàng cẩn thận kiếm, chỉ gặp tòa kia thập trụ kim trên đài, giống như thánh thủy giống như thần yên chảy xuôi mà xuống, kèm ở trên thân kiếm.

Trọng kiếm vung chém, một đạo thần thánh kiếm quang như ánh sáng phượng giống như bay lượn mà ra, cùng cái kia va chạm mà đến vàng xám Cự Long lay ở cùng nhau.

Oanh

Lập tức có cuồng bạo năng lượng thiên địa sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra.

Khương Thanh Nga thân thể mềm mại khẽ run, trong tay trọng kiếm cũng là vào lúc này chấn động kịch liệt, có nặng nề tướng lực ăn mòn mà đến, tựa như có sơn nhạc trấn áp hư không.

Đó là đến từ Lý Uyên Sơn Thổ Long Tướng chi lực.

Có được trấn áp hiệu quả.

Nhưng rất nhanh cái kia thập trụ kim trên đài, Vô Song Thần Yên rơi xuống, cọ rửa nó thân, trực tiếp là đem những cái kia ăn mòn mà đến tướng lực đều tịnh hóa.

Bất quá cái này vừa giao phong, Khương Thanh Nga cũng có thể phát giác được thực lực của đối phương, so với Lý Trường Phong, cái này Lý Uyên Sơn hoàn toàn chính xác càng mạnh mấy phần.

Khương Thanh Nga một tay kết ấn, thần thánh tinh thuần đến cực hạn Quang Minh tướng lực tụ đến, sau đó kết xuất quang ấn, trực tiếp oanh ra.

"Phong Hầu Thuật, Quang Minh Tịnh Thế Ấn!"

Chỉ gặp một đạo chói ánh mắt ấn như ánh sáng xuyên thủng hư không, những nơi đi qua, hết thảy năng lượng thiên địa đều là bị tịnh hóa.

Mà Khương Thanh Nga tiến công, cũng là đã xem không ít người sợ hãi thán phục, nếu là bình thường nhất phẩm Phong Hầu, chỉ sợ sớm đã bị Lý Uyên Sơn ép tới không có cơ hội thở dốc, nhưng Khương Thanh Nga không chỉ có đỡ được đối phương thế công, thậm chí còn có thể thừa cơ phản kích, cái này thập trụ kim đài, uy thế cường hoành.

Lý Uyên Sơn nhìn thấy cái kia phá không mà đến quang ấn, cũng không có tâm hoài bất kỳ khinh thường, bàn tay nắm một cái, chỉ gặp một thanh màu vàng đất trọng giản chính là xuất hiện ở tại trong tay.

Đây là dời núi giản, chính là một kiện hạ phẩm Phong Hầu bảo cụ.

Chỉ thấy hắn huy động trọng giản, lập tức thiên khung phảng phất là có một ngọn núi lớn hư ảnh hiển hiện, sau đó rơi đem xuống tới, dung nhập trọng giản, lập tức trọng giản chìm vào sơn nhạc.

Trọng giản vung xuống, cùng quang ấn kia chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Hư không không ngừng chấn động, song phương Phong Hầu Đài đều là vào lúc này đem hết toàn lực phun ra tướng lực, tăng phúc lẫn nhau thế công.

Như vậy va chạm, thấy ở đây rất nhiều Phong Hầu cường giả đều là thần sắc nghiêm nghị.

"Thật mạnh thập trụ kim đài, lấy nhất phẩm Phong Hầu chi lực, vậy mà có thể cùng tam phẩm Phong Hầu đánh cho có qua có lại." Long Huyết vệ bên này, Lý Tri Hỏa nhìn qua hai người giao phong, không nhịn được cảm thán một tiếng.

"Nếu như nàng tòa thứ hai Phong Hầu Đài cũng có thể đúc thành thập trụ, chỉ sợ ngay cả ta cũng phải có chút nguy hiểm."

Lý Hồng Tước nhìn qua vậy cơ hồ là toàn trường chói mắt nhất bóng hình xinh đẹp, trong mắt lóe lên vẻ ghen ghét, nói: "Nào có dễ dàng như vậy, từ xưa đến nay, cũng không thiếu loại này mới vào Phong Hầu lúc liền đúc thành một tòa thập trụ kim đài vô song thiên kiêu, nhưng cuối cùng lại nhìn, cái này tòa thứ nhất Phong Hầu Đài liền tiêu hao quá nhiều tiềm lực, dẫn đến vô song chi lộ, từng bước đi thấp, cuối cùng lại chỉ có thể đi trở về phổ thông đường."

"Mà lại vệ tôn ngươi mặc dù chưa từng đúc thành thập trụ, nhưng đã từng đúc thành ra một tòa cửu trụ Phong Hầu Đài, như vậy nội tình, không phải bình thường Phong Hầu có thể so sánh."

Lý Tri Hỏa thần sắc có chút tiếc nuối, bởi vì ai không muốn đúc thành hoàn mỹ thập trụ kim đài, hắn trước đây cũng từng làm qua một lần gần như hoàn mỹ chuẩn bị, ý đồ trùng kích thập trụ, nhưng cũng tiếc, cuối cùng vẫn thiếu một chút, chỉ là đúc thành cửu trụ.

"Khương Thanh Nga bên này, Lý Uyên Sơn hẳn là không cách nào tốc thắng, bất quá hắn am hiểu phòng thủ, cho nên liền xem như Khương Thanh Nga cũng vô pháp đột phá, tiếp đó, chỉ cần Lý Thanh Bách đánh tan Lý Lạc, như vậy thế cục liền sẽ sáng tỏ đứng lên."

Lý Hồng Tước gật gật đầu, sau đó nàng cái kia hả giận ánh mắt, chính là nhìn về phía một chỗ khác, ở nơi đó, Lý Thanh Bách đã đầu đội lên một tòa nguy nga Phong Hầu Đài, xuất hiện ở Lý Lạc phía trước.

Lấy Lý Thanh Bách thượng nhất phẩm Phong Hầu thực lực, Lý Lạc cái này Đại Thiên Tướng cảnh, lại có thể thế nào ngăn cản?

Mà lúc này, không ít ánh mắt  đồng dạng là đang chú ý Lý Lạc bên này.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, tại trong nhận biết của tất cả mọi người, Lý Lạc nơi này, đều sẽ là một cái lỗ thủng cùng sơ hở, đồng thời, đây cũng là Lý Tri Hỏa nguyện ý đáp ứng tiền đặt cược nguyên nhân chủ yếu.

Đại Thiên Tướng cảnh đối mặt với thượng nhất phẩm Phong Hầu cường giả.

Làm sao thắng?

Mà tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, Lý Lạc nhìn qua phía trước Lý Thanh Bách ánh mắt hài hước, thần sắc thì là từ từ trở nên bình tĩnh trở lại.

Đây là cho đến tận này, hắn lần thứ nhất dựa vào tự thân lực lượng đến cùng Phong Hầu cường giả chiến đấu.

Đồng thời, đây cũng là hắn đi vào Thiên Long Ngũ Vệ trận chiến đầu tiên.

Khương Thanh Nga bên kia đã là như vậy loá mắt, hắn nơi này, cũng nên có chỗ biểu hiện.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc hít sâu một hơi.

Một tay kết ấn.

Long Chủng Chân Đan!

Hóa Long!

Thăng Long!.