Chương 1256: Thống lĩnh chi chiến

Chương 1256: Thống lĩnh chi chiến

Coi như Lý Lạc trong lòng tiếng quát khẽ vang lên trong nháy mắt đó, chỉ thấy thân thể của hắn vào lúc này đột nhiên bành trướng, có vảy rồng từ dưới làn da mọc ra, thân thể cất cao, bàn tay diễn biến thành vuốt rồng sắc bén, tràn đầy lực lượng hủy diệt.

Màu xám trắng tóc ngắn đón gió căng phồng lên, như là thác nước từ sau lưng trút xuống xuống tới.

Ngắn ngủi mấy tức, Lý Lạc chính là biến thành tràn đầy dữ tợn, uy vũ khí tức Bán Long Nhân hình thái, trong hơi thở có khí tức cuồng bạo phun ra ngoài, phảng phất lôi minh.

Lý Lạc vuốt rồng nắm chặt Long Tượng Đao, tùy ý vung vẩy, lập tức ngay cả hư không đều là bị cắt đứt mở nhỏ xíu vết tích, theo bây giờ thực lực tinh tiến đến Đại Thiên Tướng cảnh, hắn chỗ thi triển ra "Hóa Long" không thể nghi ngờ cũng là càng cường hoành.

Cỗ này Bán Long Nhân hình thái cường độ nhục thân, so với hắn trước kia tu luyện Lôi Minh Thể cùng Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể cộng lại đều muốn hung hãn.

Bất quá, cái này còn chưa chưa kết thúc.

Muốn lấy Đại Thiên Tướng cảnh đi chống lại thực lực đạt tới thượng nhất phẩm Phong Hầu Lý Thanh Bách, bằng vào cái này Bán Long hình thái, hiển nhiên còn thiếu rất nhiều.

Cho nên, Thăng Long cũng là tại đồng thời khắc khởi động.

Thể nội Long Lôi Tướng Cung bên trong, truyền ra phấn khởi đến cực điểm tiếng long ngâm, long ngâm quanh quẩn trong thân thể mỗi một chỗ  liên đới lấy biến hóa này đi ra Bán Long hình thái, đều là lần nữa thu được một chút tăng phúc, huyết dịch như sông lớn giống như chảy xuôi, mang đến bàng bạc lực lượng mạnh mẽ.

Mà khi Thăng Long khởi động lúc, biến hóa rõ ràng nhất, chính là Lý Lạc đỉnh đầu Thiên Tướng Đồ.

Chỉ gặp nguyên bản 8,400 trượng Thiên Tướng Đồ vào lúc này chấn động kịch liệt, kinh thiên tiếng long ngâm từ đó truyền ra, trong đó một đạo long ảnh, tại cấp tốc lớn mạnh.

Thôn vân thổ vụ đồng thời, dẫn tới cái kia Thiên Tướng Đồ quy mô, cũng là tại kịch liệt khuếch trương.

Đó là bởi vì Lý Lạc long tướng, vào lúc này bị cưỡng ép tăng lên tới hạ cửu phẩm!

Tướng tính tăng lên, tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến tướng lực trở nên càng thêm tinh thuần, cho nên cũng sẽ làm cho Lý Lạc tướng lực xuất hiện trên phạm vi lớn tăng vọt.

Tại cái kia đông đảo trong ánh mắt kinh dị, Lý Lạc đỉnh đầu Thiên Tướng Đồ vào lúc này bằng tốc độ kinh người, từ 8,400 trượng, khuếch trương đến 9,500 trượng!

Cuồn cuộn năng lượng thiên địa trào lên mà đến, tràn vào cái kia một bức Ban Lan bao la hùng vĩ Thiên Tướng Đồ bên trong.

Nhìn qua bức kia Thiên Tướng Đồ, ở đây một chút Phong Hầu cường giả trong mắt đều là lộ ra nồng đậm kinh ngạc, bởi vì bọn hắn có thể cảm nhận được, tại trong Thiên Tướng Đồ kia, vậy mà tràn ngập trọn vẹn sáu loại tướng tính lực lượng.

Lục tướng? !

Những cái kia đến từ Thiên Long thành nội quan chiến một chút Phong Hầu cường giả, không nhịn được động dung, Lý Lạc này, vậy mà người mang sáu loại tướng tính? !

Số lượng này, không khỏi cũng quá mức biến thái!

Lúc này bọn hắn mới hiểu được tới, vì sao trước mắt Lý Lạc, cũng dám lấy Đại Thiên Tướng cảnh thực lực đi khiêu chiến thượng nhất phẩm Phong Hầu, nguyên lai, vị này cũng là một cái yêu nghiệt cấp độ thiên kiêu.

Tại cái kia đông đảo dưới tầm mắt, Lý Lạc sau lưng, cũng là vào lúc này xuất hiện hai đạo Linh Sứ hư ảnh.

Đó là hạ cửu phẩm thủy tướng cùng hạ cửu phẩm long tướng!

Năng lượng trong thiên địa cuồn cuộn mà đến, tràn vào Thiên Tướng Đồ.

Thiên Long Ngũ Vệ thành viên, cũng là không nhịn được phát ra sợ hãi thán phục, liền ngay cả Lý Tri Hỏa đều là ánh mắt ngưng lại, nói: "Hạ cửu phẩm Thủy Quang Tướng, hạ cửu phẩm Long Lôi Tướng, cùng thượng bát phẩm Mộc Thổ Tướng. . ."

"Quả thật là Tam Cung Lục Tướng, mà lại phẩm giai này, còn có chút nằm ngoài dự đoán của ta."

"Tất cả mọi người bị Khương Thanh Nga hấp dẫn ánh mắt, kỳ thật Lý Lạc này, cũng là hoàn toàn không kém hơn nàng yêu nghiệt, lấy Lý Lạc lúc này triển lộ thiên tư  chờ hắn đột phá Phong Hầu lúc, chỉ sợ cũng là có khả năng trùng kích thập trụ kim đài!"

Lý Tri Hỏa thần sắc rất phức tạp, nếu như Lý Lạc đến lúc đó cũng thật đúc thành thập trụ kim đài, vậy cái này một giới Long Nha vệ, chỉ sợ cũng thật muốn thượng thiên.

Dù sao, một vệ sinh ra hai cái thập trụ kim đài, bực này phối trí, chỉ sợ Thiên Long Ngũ Vệ sáng tạo đến nay, cũng không từng xuất hiện.

Dưới mắt, cũng chỉ có thể hi vọng Lý Thanh Bách mượn nhờ đẳng cấp nghiền ép, có thể trước thất bại Lý Lạc, đem nó tình thế hơi ép một chút.

Cứ như vậy cũng có thể là Lý Tri Hỏa tranh thủ nhiều thời gian hơn, bởi vì Lý Tri Hỏa mục tiêu, là trở thành đại vệ tôn, thu hoạch được Lý Thiên Vương nhất mạch cái kia vô cùng trân quý "Tiểu thánh chủng" .

"Coi như hắn là Tam Cung Lục Tướng, vậy cũng bất quá chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, Lý Thanh Bách thượng nhất phẩm Phong Hầu cũng không phải những cái kia tán tu hàng lởm!" Một bên Lý Hồng Tước cắn răng nói ra.

Trận chiến này quan hệ đến Lý Hồng Dữu đi ở, đây là trong nội tâm nàng một cây gai, cho nên Lý Hồng Tước tuyệt đối không vui Lý Lạc thủ thắng.

Lý Tri Hỏa khẽ gật đầu, Tam Cung Lục Tướng hoàn toàn chính xác không phải tầm thường, có thể dạng này liền có thể chống đỡ được một tên thượng nhất phẩm Phong Hầu?

Chỉ sợ chưa hẳn.

Mà tại mọi người sợ hãi thán phục ở giữa, tại giữa sân kia, Lý Thanh Bách cũng là ánh mắt đố kị nhìn chằm chằm Lý Lạc, gia hỏa này, làm sao lại có thể may mắn như vậy.

Tự thân thiên tư xuất chúng thì cũng thôi đi, dáng dấp còn tuấn dật, lại có một cái cùng hắn tình cảm cực kỳ thâm hậu, đồng thời đã đạp vào vô song chi lộ vị hôn thê.

Dạng này mô bản, đơn giản so với hắn cha Lý Thái Huyền còn muốn càng mạnh một chút.

"Cái này chỉ sợ là ta duy nhất một lần đem nó chèn ép cơ hội."

Lý Thanh Bách lòng dạ biết rõ, một khi chờ Lý Lạc đặt chân Phong Hầu cảnh, hắn chỉ sợ cũng không tiếp tục là đối thủ của nó, cho nên, lần này cơ hội, có lẽ là suốt đời duy nhất.

Đã như vậy, vậy liền đem nắm cơ hội này, trước đem Lý Lạc cho trấn áp!

Nhưng mà, coi như trong lòng của hắn hiện lên ý niệm như vậy thời điểm, đột nhiên Lý Lạc thân thể mãnh liệt bắn mà ra, tóc dài xám trắng bay múa, Lý Lạc cầm trong tay Long Tượng Đao, đúng là như thiểm điện phóng tới.

"Long Tượng Thần Uy!"

"Song tướng chi lực!"

"Cửu Lân Thiên Long Chiến Thể!"

"Lôi Minh Thể!"

". . ."

Trong nháy mắt này, Lý Lạc trực tiếp là bộc phát rất nhiều thủ đoạn, sau đó lăng liệt đao quang phá toái hư không, trực tiếp một đao liền đối với Lý Thanh Bách đầu dẫn đầu chém xuống.

Hắn đúng là dẫn đầu động thủ.

Lý Thanh Bách thấy thế, giận quá mà cười, loại này bị một cái Đại Thiên Tướng cảnh dẫn đầu chém tới tình huống, hắn đã rất nhiều năm không có gặp qua.

Lý Thanh Bách tay áo vung lên, chỉ thấy trên đỉnh đầu tòa kia Phong Hầu Đài bên trên, có xanh biếc Phong Hầu Thần Yên quét sạch mà xuống, Phong Hầu Thần Yên bên trong, tựa hồ là lưu động một loại tản ra sắc bén khí tức lân phiến.

Phong Hầu Thần Yên trực tiếp tại Lý Lạc một đao kia đối cứng cùng một chỗ.

Keng

Phong Hầu Thần Yên gào thét, trong đó ẩn chứa vô số sắc bén lân phiến không ngừng cùng Long Tượng Đao va chạm, bộc phát ra tia lửa chói mắt, đinh đinh đương đương giòn âm thanh không ngừng vang lên.

Mà tại loại va chạm này bên trong, Lý Lạc cũng có thể rõ ràng cảm nhận được trong tay Long Tượng Đao rung động dữ dội cùng vù vù, cỗ kia sắc bén khí tức không ngừng ý đồ xâm nhập trong cơ thể của hắn.

Đây chính là Phong Hầu Thần Yên a? Quả Chân Huyền diệu.

Đây là Lý Lạc lần thứ nhất dựa vào thực lực bản thân, để chống đỡ loại này đến từ Phong Hầu cường giả thủ đoạn.

Như vậy tiếp xúc, Lý Lạc cảm nhận được áp lực không nhỏ, cho dù hắn mượn nhờ rất nhiều thủ đoạn tăng phúc tự thân, nhưng lại vẫn như cũ chỉ có thể cùng một đạo Phong Hầu Thần Yên miễn cưỡng chống lại.

"Lý Lạc, nếu như ngươi là Phong Hầu cường giả, cho dù chỉ là phẩm tiếp theo Phong Hầu, chỉ sợ hôm nay ta cũng không dám cùng ngươi đánh nhau, nhưng cũng tiếc, ngươi không phải!"

Lý Thanh Bách đồng dạng có thể phát giác được Lý Lạc không cách nào đột phá tự thân đạo kia Phong Hầu Thần Yên, lúc này cười nhạt lên tiếng, sau đó hắn ánh mắt băng lãnh, chỉ một ngón tay.

Chỉ thấy cái kia đứng sững ở Phong Hầu Đài bên trên một gốc kia Kiếm Lân Thụ phía trên, một đoạn nhánh cây rơi xuống xuống.

Nhánh cây đón gió mà động, biến thành một thanh màu xanh kiếm gỗ.

Trên mộc kiếm, trải rộng lân phiến, lân phiến lóe ra hàn quang, đem nó khuyếch đại đến phảng phất một thanh nhuệ khí trùng thiên tuyệt thế bảo kiếm.

Kiếm Lân Thụ lên mâm ngồi Mộc Long, phun ra xanh biếc long tức, long tức cuồn cuộn rơi vào thanh kia Thanh Mộc Lân Kiếm bên trên, lập tức thanh kiếm gỗ này bắt đầu bành trướng, hóa thành ngàn trượng lớn nhỏ, chỗ chuôi kiếm, thanh khí ngưng tụ, hóa thành một cái dữ tợn đầu rồng.

Thanh Mộc Lân Kiếm lăng không lơ lửng, phóng xuất ra vô biên thanh khí.

Long Huyết vệ bên kia, có tiếng vui mừng truyền ra, liền ngay cả Lý Tri Hỏa đều là khẽ gật đầu, nói: "Đây là Lý Thanh Bách tu luyện hạ phẩm Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, Thanh Long vạn Lân Kiếm."

"Không sai, hắn không có bởi vì Lý Lạc chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh mà tâm hoài chủ quan."

"Một chiêu này, chính là hắn dốc sức thi triển, nếu như không đi công tác sai, thắng bại rất nhanh liền có thể xuất hiện."

Một bên Lý Hồng Tước cũng là thần sắc hơi vui, Lý Thanh Bách coi như không ngốc, không có cùng Lý Lạc kéo dài thêm, hắn có được tướng lực đẳng cấp ưu thế, nên lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, lấy là cường thế nhất tư thái đem Lý Lạc trấn áp, làm cho Lý Lạc không có bất kỳ cái gì phản kháng cơ hội.

Mà chỉ cần Lý Lạc bên này bị thua, Khương Thanh Nga bên kia, cũng sớm muộn lâm vào hai người vây công, như vậy lần này đổ ước, bọn hắn đã là tất thắng.

Trái lại Long Nha vệ bên này, không ít người thì là lộ ra một chút vẻ lo âu, nghĩ đến đều là đã nhận ra Lý Thanh Bách tiếp xuống thế công là bực nào đáng sợ.

Lý Phật La nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, loại thời điểm này, nếu như người sau không có cái gì thủ đoạn cuối cùng, chỉ sợ rất khó ngăn cản được Lý Thanh Bách một kiếm này.

Tại cái kia đông đảo ánh mắt hội tụ dưới, Lý Thanh Bách dẫn động cuồn cuộn Phong Hầu Thần Yên rơi xuống, gia trì ở chuôi kia "Thanh Mộc Lân Kiếm" bên trên, sau đó hắn không có chút do dự nào, lòng bàn tay đẩy, tướng lực dâng trào.

Ông

Mà chuôi kia trải rộng sắc bén lân phiến cự kiếm màu xanh, chính là trực tiếp xuyên thủng thiên khung, hóa thành một đạo thanh quang, lôi cuốn lấy bàng bạc sắc bén chi thế, đối với Lý Lạc chỗ, mãnh liệt bắn mà tới.

Thanh khí cuồn cuộn, phảng phất một đầu Thanh Long đáp xuống, kiếm khí cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt.

Trong đó đã ẩn chứa mộc tướng chi lực sinh sôi không ngừng, cũng ẩn chứa cái kia "Kiếm Lân Thụ" giao phó cho sắc bén, lăng lệ.

Hiển nhiên, Lý Thanh Bách từ vừa mới bắt đầu liền định.

Một kiếm bại Lý Lạc..