Chương 1257: Tam Long Thiên Kỳ Điển

Chương 1257: Tam Long Thiên Kỳ Điển

Thanh Mộc Lân Kiếm như Thanh Long gào thét, kiếm khí liên miên bất tận, cơ hồ là che đậy mảnh thiên khung này.

Kiếm quang chầm chậm mà rơi, khí thế cũng là tại từ từ tăng lên.

Đầy trời kiếm quang phản chiếu tại Lý Lạc trong ánh mắt, cũng là làm cho thần sắc của hắn vào lúc này trở nên cực kỳ ngưng trọng lên, mặc dù lúc này hắn đã là hóa thành Bán Long Nhân hình thái, nhưng trên da vảy rồng vẫn như cũ là truyền đến mãnh liệt nhói nhói cảm giác.

Một kiếm này, cho dù Lý Lạc có được long hóa hình thái, cũng không có khả năng lấy nhục thân đón đỡ, nếu không nhất định bị kiếm quang trọng thương.

Đây chính là đến từ thượng nhất phẩm Phong Hầu cường giả tuyệt đối áp chế.

Đối phương là chân chính Phong Hầu cường giả, nó chỗ có được song tướng chi lực đã diễn biến ra "Tướng triện" đó là so Lý Lạc bây giờ song tướng chi lực còn cao một cấp cảnh giới, cho nên Lý Lạc dĩ vãng những cái kia đối chiến Phong Hầu phía dưới chiến tích, ở chỗ này không chỉ có không có ưu thế, ngược lại là có chút thế yếu.

Như lúc này đổi lại một tên mặt khác Đại Thiên Tướng cảnh ở đây, cho dù nó Thiên Tướng Đồ đã tới 9,000 trượng, đối mặt với Lý Thanh Bách cái này dốc hết toàn lực một kiếm, chỉ sợ đều chỉ có cúi đầu nhận thua.

Bất quá, Lý Lạc lại không thể nhận thua.

Trận chiến này là hắn đi vào Thiên Long Ngũ Vệ trận đầu, ở trong Long Nha vệ, đám người nể tình hắn tại nhị thập kỳ lúc lấy được thành tựu, cho hắn mặt mũi, mới để cho hắn nhẹ nhõm leo lên Tứ thống lĩnh vị trí.

Nếu như hắn nơi này thua quá khó nhìn, không thể nghi ngờ cũng là tại cho Long Nha vệ bôi đen, tuy nói lấy hắn tại Giới Hà Lạc Tinh Đài phía trên sáng tạo giá trị, những này bôi đen hẳn là cũng dao động không được hắn vị trí, nhưng khó tránh vẫn còn có chút không dễ nhìn.

Đương nhiên trọng yếu nhất chính là, trận chiến này còn quan hệ đến Lý Hồng Dữu.

Mặc dù dựa theo Lý Kình Đào vô lại chi pháp, cũng có thể ứng phó một chút, nhưng không cần thiết cho đối phương loại này nhược điểm.

Lý Lạc băng lãnh cứng rắn vuốt rồng cầm chặt Long Tượng Đao, trên đỉnh đầu Thiên Tướng Đồ vào lúc này kịch liệt quay cuồng lên, không ngừng hấp thụ lấy năng lượng thiên địa.

Cuối cùng, Thiên Tướng Đồ hóa thành quang trụ sáng chói rơi xuống, không ngừng tràn vào Lý Lạc trong đỉnh đầu.

Cảm thụ được thể nội cỗ kia mênh mông lực lượng, Lý Lạc một tay kết ấn, tướng lực dọc theo một loại nào đó Phong Hầu Thuật quỹ tích vận hành đột nhiên trào lên mà động.

Hắn lưỡi đao chém xuống, trước mặt hư không lập tức phá tan tới.

Rầm rầm!

Vết nứt chỗ sâu, truyền đến đinh tai nhức óc dòng nước thanh âm, đồng thời trong đó còn hỗn tạp một đạo to rõ tiếng long ngâm.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đầu rét lạnh sơn Hắc Hà chảy từ trong khe không gian tuôn ra, mà dòng sông chỗ sâu, một đầu Hắc Long vọt lên, phảng phất giá ngự lấy Minh Thủy phá không mà tới.

Chính là, Hắc Long Minh Thủy Kỳ!

Bất quá đạo này Phong Hầu Thuật vừa thi triển, ngược lại là dẫn tới không ít Phong Hầu cường giả khẽ nhíu mày, bởi vì đạo này Phong Hầu Thuật uy năng cũng không tính quá mức xuất chúng, duy nhất có thể xưng số lượng địa phương, có lẽ chính là bọn hắn tại đầu này điều khiển Minh Thủy Hắc Long trên thân đã nhận ra một loại ăn mòn vận vị.

Điều này nói rõ Lý Lạc đã đem đạo này Phong Hầu Thuật tu luyện đến cảnh giới đại viên mãn.

Thế nhưng là, Thông Linh cấp bậc Phong Hầu Thuật, liền xem như đại viên mãn cảnh, tại dưới mắt loại này cách xa chênh lệch dưới, chỉ sợ cũng không được bất kỳ tác dụng gì.

Cho nên, nếu như Lý Lạc muốn dựa vào đạo này Phong Hầu Thuật liền ngăn lại Lý Thanh Bách sát chiêu, chỉ sợ là đánh giá quá thấp thượng nhất phẩm Phong Hầu cường giả thực lực.

Mà cũng chính là tại bọn hắn nghi hoặc ở giữa, Lý Lạc lưỡi đao lần nữa chém xuống, chỉ bất quá lần này, tất cả mọi người phát giác được, nó trên lưỡi đao chảy xuôi bàng bạc tướng lực, thuộc tính đột nhiên xuất hiện chuyển biến.

Lôi minh tại mũi đao nhảy lên.

Oanh

Bàng bạc lôi quang, từ mũi đao tàn phá bừa bãi ra, tiếp theo bỗng nhiên bành trướng, phảng phất là biến thành một mảnh lôi vân, mà trong lôi vân, một đầu màu bạc long ảnh phun ra nuốt vào lấy lôi quang, hiển lộ ra.

Hắc Long cùng Ngân Long, tại Lý Lạc phía trên xoay quanh, từng hồi rồng gầm.

Có Phong Hầu cường giả mắt lộ kinh ngạc, bởi vì bọn hắn có thể cảm thụ được đi ra, đầu kia phun ra nuốt vào lấy lôi quang màu bạc long ảnh, cùng trước đây Hắc Long có giống nhau khí tức.

Cái này hai đạo Phong Hầu Thuật, hiển nhiên đồng xuất nhất mạch.

Nhưng là, bọn hắn kinh ngạc đồng thời, lại bỗng nhiên phát hiện, Lý Lạc nơi đó, tựa hồ còn chưa chưa như vậy đình chỉ!

Hô

Lý Lạc vào lúc này hít một hơi thật sâu, Hắc Long Minh Thủy Kỳ cùng Ngân Long Thiên Lôi Kỳ dung hợp, nó uy thế đã đủ để so sánh thượng phẩm Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, nhưng dù cho như thế, y nguyên còn chưa đủ.

Trong tay hắn lưỡi đao khẽ chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt, đúng là có ngọn lửa nóng bỏng tướng lực, từ trên đó chảy xuôi ra.

Ngọn lửa này thoáng có chút trong suốt, tản ra một loại ba động kỳ dị.

Chính là Tiểu Vô Tướng Hỏa.

Lý Lạc đây là muốn mượn nhờ nó Hỏa thuộc tính năng lượng, thi triển cái kia đạo thứ ba Phong Hầu Thuật.

Xích Long Ly Hỏa Kỳ!

Hiển nhiên, hắn mục tiêu cuối cùng nhất, là cái kia hoàn chỉnh Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, Tam Long Thiên Kỳ Điển!

Cũng chỉ có loại cấp bậc này Phong Hầu Thuật, mới có thể trợ hắn, lấy Đại Thiên Tướng cảnh giới, uy hiếp được thượng nhất phẩm Phong Hầu!

Lý Lạc cảm thụ được thể nội phi tốc biến mất tướng lực, khuôn mặt lại là không có chút gợn sóng nào, lưỡi đao chấn động, trực tiếp phách trảm mà ra, lập tức liệu nguyên chi hỏa gào thét mà ra.

Trong khoảng thời gian này hắn đối với đạo này Phong Hầu Thuật tu luyện chưa từng từng có một lát ngừng, đặc biệt là tại đi vào Long Nha vệ trong khoảng thời gian này, hắn càng là tại Khương Thanh Nga huấn luyện dưới, tiến triển cực nhanh.

Rống

Nương theo lấy một đạo long ngâm vang vọng, Lý Lạc con ngươi phản chiếu lấy một đầu Xích Long bay lên, ba đầu Cự Long xoay quanh đỉnh đầu nó, cuồng phong đem hắn cái kia màu xám trắng tóc dài quét đến không ngừng vũ động.

Lý Lạc nhìn qua cái kia ba con rồng ảnh, trong mắt xẹt qua một vòng thỏa mãn sắc thái, tưởng tượng ban đầu ở Thánh Huyền Tinh học phủ, hắn lần thứ nhất tiếp xúc đến Hắc Long Minh Thủy Kỳ lúc, khi đó, trong lòng chính là gieo xuống đến đem nó bù đắp dã tâm.

Mà thời gian qua đi mấy năm, cái này đã từng mong đợi một màn, rốt cục tại thời khắc này bị thực hiện.

Lý Lạc hai tay khép lại, ấn pháp biến ảo, trên đỉnh đầu ba đạo bàng bạc long ảnh đột nhiên hóa thành ba đạo lưu quang, trực tiếp là hình thành một cái cự đại vòng xoáy năng lượng.

Ầm ầm!

Vòng xoáy thành hình, dẫn động thiên địa dị tượng, vô số năng lượng thiên địa chen chúc mà tới.

Như vậy động tĩnh, dẫn tới không ít Phong Hầu cường giả đều là có chút biến sắc.

Lý Lạc đỉnh đầu cái kia trọn vẹn 9,500 trượng Thiên Tướng Đồ vào lúc này hóa thành bàng bạc năng lượng, đều tràn vào trong vòng xoáy kia, mấy tức về sau, vòng xoáy năng lượng phi tốc thu nhỏ.

Cuối cùng có một vật, xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người.

Đó là một mặt ước chừng khoảng trăm trượng cờ xí, cờ xí pha tạp cổ lão, trên đó khắc rõ ba đạo long ảnh, long ảnh không ngừng uốn lượn lưu động, phảng phất vòng xoáy đồng dạng, tại trên cờ xí không ngừng xoay tròn.

Một cỗ làm cho người kinh hãi ba động, chậm rãi truyền ra, dẫn tới hư không chấn động.

Lý Lạc thân ảnh phóng lên tận trời, một thanh vươn tay, cầm một mặt kia trăm trượng cờ xí cổ lão, cờ xí tới tay, loại kia khó mà hình dung nặng nề lực lượng, dẫn tới hai cánh tay của hắn đều là tại rung động.

Cho dù hắn lúc này, đã là Bán Long Nhân hình thái, nhưng vẫn như cũ nắm đến cực kỳ cố hết sức.

Nhưng Lý Lạc trong mắt, lại tràn đầy vẻ phấn khởi.

Một mặt này khắc rõ ba đạo long ảnh cờ xí cổ lão, chính là đạo này Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật chân chính dung mạo.

Lý Lạc dốc hết toàn lực, bàn tay nắm chặt cột cờ, sau đó vũ động cờ xí cổ lão, đối với cái kia gào thét mà đến đầy trời kiếm quang màu xanh, đột nhiên vung xuống.

Thể nội tướng lực, như là bị thôn tính đồng dạng.

Trên hai tay, tức thì bị xé rách ra từng đạo vết thương, có máu tươi thuận vảy rồng chảy ra tới.

Nhưng Lý Lạc hai mắt, lại là dị thường sáng tỏ.

Tam long tụ, thì làm. . .

Tam Long Thiên Kỳ Điển.

Long kỳ vung vẩy.

Đây là. . .

"Tam Long Trấn Ma Thần Quang!".