Chương 1258: Tam Long Trấn Ma Thần Quang

Chương 1258: Tam Long Trấn Ma Thần Quang

Khi hóa thân thành Bán Long Nhân hình thái Lý Lạc, đứng ở giữa không trung huy động cái kia to lớn pha tạp cờ xí cổ lão lúc, một màn kia lộ ra đặc biệt có đánh vào thị giác cảm giác.

Oanh

Trong nháy mắt kế tiếp, theo pha tạp cổ lão long kỳ vung xuống, chỉ thấy có bàng bạc thần quang từ trong đó quét sạch mà ra.

Thần quang kia lộng lẫy nhiều màu, phảng phất là một đầu Ngũ Thải Thần Long, thần quang ẩn chứa một loại khó nói nên lời vận ý, dường như có thể đem chỗ đụng chạm hết thảy vật thể, đều nghiền nát, tiếp theo nuốt hết.

Bá đạo mà hung hãn.

Lộng lẫy thần quang tại cái kia đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, cùng cái kia xuyên qua thiên khung, gào thét mà đến kiếm quang màu xanh chạm vào nhau.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng tạo thành kinh người giằng co, toàn bộ hư không không ngừng phá toái, cho dù là bị bí pháp gia cố chiến đài, đều là bị xé nứt ra từng đạo vết tích.

Lộng lẫy thần quang gào thét, kiếm quang màu xanh không ngừng vỡ tan, một màn kia tựa như là Ngũ Thải Thần Long quay cuồng Hủy Diệt Chi Khu, đem núi non sông ngòi đều nghiền nát.

Càng thêm huyền diệu là, tại đem kiếm quang màu xanh nghiền nát về sau, thần quang kia còn đem nó cuốn vào trong đó, lấy một loại phương thức đặc thù, chuyển hóa làm càng nhiều thần quang.

Thế là, ngắn ngủi bất quá một lát thời gian, bài kia trước đụng nhau kiếm quang màu xanh, đúng là như thuỷ triều xuống đồng dạng, cấp tốc lui tán.

Xoạt

Thế là toàn trường lập tức bộc phát ra thanh âm kinh hô.

Ai có thể nghĩ tới, Đại Thiên Tướng cảnh Lý Lạc, vậy mà tại cùng thượng nhất phẩm Phong Hầu Lý Thanh Bách Phong Hầu Thuật đối oanh dưới, dẫn đầu lấy được một chút ưu thế!

Mà nghe được những này kinh hô, cái kia Lý Thanh Bách thì là sắc mặt tái xanh, hắn một tay như thiểm điện kết ấn, đỉnh đầu tòa kia Phong Hầu Đài bộc phát ra tiếng oanh minh, mênh mông tướng lực như là Thiên Hà giống như rơi xuống, hướng về thanh kia "Thanh Mộc Lân Kiếm" lập tức người sau thanh quang quét sạch, vô biên vô tận kiếm quang màu xanh lan tràn đi ra.

"Đắc ý cái gì? Cho dù ngươi tu thành Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, nhưng ngươi cái này Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, lại có thể kiên trì bao lâu? !" Lý Thanh Bách nghiêm nghị như sấm.

Nương theo lấy hắn quát chói tai vang lên, chỉ gặp thanh kia "Thanh Mộc Lân Kiếm" phía trên, nguyên bản hiện ra vảy màu xanh, đúng là bắt đầu diễn biến ra kim quang.

Ngắn ngủi mấy tức, Thanh Mộc Lân Kiếm chính là biến thành Thanh Mộc Kim Lân Kiếm.

Lập tức kiếm quang bên trong ẩn chứa sắc bén lăng lệ chi ý, trở nên càng thêm cường thịnh.

Lộng lẫy thần quang lại lần nữa xoắn tới lúc, loại kia nghiền nát tốc độ, chính là trở nên chậm chạp một chút.

"Thanh Long Vạn Lân Kiếm, Thanh Kim Kiếm Long Cương!"

Lý Thanh Bách bàn tay đột nhiên đè xuống, chỉ thấy cái kia "Thanh Mộc Kim Lân Kiếm" bên trên, màu vàng xanh kiếm cương gào thét mà ra, kiếm cương đúng là hoá hình, sinh ra sừng rồng, vuốt rồng, sau đó hung hăng đối với quyển kia tới "Lộng lẫy thần quang" xé ra.

Lộng lẫy Tam Long Trấn Ma Thần Quang lần này, rốt cục xuất hiện gợn sóng, thần quang dao động ở giữa, rõ ràng là bị cái kia Thanh Kim Kiếm Long Cương xé rách không ít.

Lý Lạc thần sắc không dậy nổi gợn sóng, hắn song chưởng nắm chặt "Pha tạp long kỳ" lá cờ này nặng nề đến khó lấy mức tưởng tượng, phảng phất thật là gánh chịu lấy ba đầu Cự Long trọng lượng, mà lại loại này trọng lượng, chỉ có dựa vào nhục thân mới có thể sinh sinh gánh chịu.

Nói cách khác, nếu như nhục thân lực lượng không đủ mạnh, cho dù là tu thành cái này "Tam Long Thiên Kỳ Điển" cũng vô pháp đem nó huy động, càng là không cách nào thôi động ra kia cái gọi là "Tam Long Trấn Ma Thần Quang" .

Có lẽ, đây chính là Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật chỗ khác thường.

Cũng may Lý Lạc lúc này là Bán Long Nhân hình thái, cường độ nhục thân khá kinh người, nhưng dù vậy, huy động long kỳ lúc, cỗ kia nặng nề như núi lớn giống như lực lượng, vẫn như cũ là đem hắn huyết nhục chỗ đánh rách tả tơi.

Lý Lạc nhìn thoáng qua thuận cánh tay chảy xuôi máu tươi, sau đó lại nhìn xem trong tay pha tạp cổ lão long kỳ, trong mắt lướt qua một vòng như nghĩ tới cái gì.

Bởi vì hắn lúc trước liền phát hiện, khi hắn tay cầm mặt này cổ lão long kỳ lúc, thể nội huyết dịch phảng phất là sinh ra một loại nhỏ xíu xao động.

Đó là, thể nội chảy xuôi Thiên Long huyết mạch.

Tựa hồ tự thân huyết mạch, đối với cái này "Tam Long Thiên Kỳ Điển" cũng có đặc thù nào đó tăng phúc tác dụng.

Đây cũng không tính quá mức kỳ quái, dù sao cái này "Tam Long Thiên Kỳ Điển" vốn là cần long tướng chi lực là nguyên, mà Thiên Long huyết mạch đối với nó có chỗ tăng phúc, cũng là tại một loại nào đó hợp tình lý.

Nghĩ như vậy, Lý Lạc tâm niệm vừa động, chỉ thấy những cái kia từ trên cánh tay chảy ra tới máu tươi, chính là nhận một loại nào đó dẫn động, đều rơi vào cổ lão long kỳ trên cột cờ.

Máu tươi khuyếch đại mà lên, chỉ thấy pha tạp cột cờ lập tức như là gặp nước bọt biển đồng dạng, trực tiếp là lấy một loại đói khát tốc độ, đem nó đều hấp thu mà tiến.

Ngắn ngủi mấy tức, Lý Lạc những cái kia chảy ra tới máu tươi liền bị nó hấp thu hầu như không còn, mà lúc này, tại cái kia cổ lão long kỳ phía trên, mơ hồ thêm ra một chút nhỏ xíu quang lưu màu vàng.

Lý Lạc lòng có cảm giác, lại lần nữa thôi động cỗ này Bán Long trong thân thể bàng bạc lực lượng, dùng sức đem cổ lão long kỳ huy động.

Lần này huy động, trực tiếp làm cho Lý Lạc trên làn da vảy rồng đều là phá toái ra, nguồn lực lượng kia, quá mức nặng nề.

Nhưng Lý Lạc nắm cột cờ hai tay, lại là không có bất kỳ cái gì buông lỏng dự định, trong mắt của hắn lướt qua vẻ tàn nhẫn, không để ý huyết nhục xé rách mang đến đau nhức kịch liệt, dốc hết toàn lực, cánh tay hung hăng vung xuống.

"Tam Long Trấn Ma Thần Quang! !"

Gầm nhẹ tại Lý Lạc trong tâm bộc phát, cổ lão long kỳ vung xuống, bàng bạc lộng lẫy thần quang quét sạch mà ra, phảng phất là một đầu ngũ thải sông lớn, mà lại lần này, cái kia lộng lẫy sắc thái bên trong, bằng thêm mấy phần ẩn chứa thần uy kim quang.

Kim quang kia cũng không mãnh liệt, nhưng lại làm cho cái này lộng lẫy thần quang lộ ra càng thêm nặng nề.

Lộng lẫy thần quang xoát qua hư không, không gian không ngừng băng liệt, uy thế cực kỳ kinh người.

Đối mặt với Lý Lạc dốc hết toàn lực bộc phát, Lý Thanh Bách cũng là ánh mắt ảm đạm, lúc này hắn vừa rồi minh bạch, vì cái gì Lý Lạc một cái Đại Thiên Tướng cảnh, đối mặt với hắn cái này thượng nhất phẩm Phong Hầu lúc, lại là không hề sợ hãi.

Đó là Lý Lạc tự thân Tam Cung Lục Tướng, song cửu phẩm, thượng bát phẩm chủ phụ song tướng mang tới lực lượng, cũng là hắn tu thành Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật lực lượng.

Chỉ là, nếu như hôm nay hắn Lý Thanh Bách không cách nào đem Lý Lạc đánh bại, cái kia tương lai hắn sẽ không còn cơ hội.

Nghĩ như vậy, Lý Thanh Bách đỉnh đầu tòa kia nguy nga Phong Hầu Đài điên cuồng chấn động, cuồn cuộn tướng lực như trường hà giống như rơi xuống phía dưới, đều chui vào thanh kia "Thanh Mộc Kim Lân Kiếm" bên trong.

Sau đó kiếm quang tràn ngập thiên địa, trực tiếp là lấy một loại trùng trùng điệp điệp tư thái, cùng Lý Lạc cái kia vung đánh mà đến lộng lẫy thần quang va chạm.

Oanh

Năng lượng kinh khủng sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, đem hư không đều nghiền nát.

Chiến đài ngoài có tầng tầng ánh sáng năng lượng che đậy hiển hiện, đem sóng xung kích ngăn cản.

Vô số đạo ánh mắt đều nháy cũng không nháy mắt bắn ra mà tới.

Chỉ gặp tại giữa sân kia va chạm chi địa, lộng lẫy thần quang đều tiêu tán, chỉ có một thanh to lớn Thanh Mộc Kim Lân Kiếm hiện đầy vết rạn treo trên bầu trời.

"Lý Lạc Phong Hầu Thuật bị phá!" Lý Hồng Tước cuồng hỉ lên tiếng.

Lúc trước va chạm, chung quy vẫn là Lý Thanh Bách bằng vào thượng nhất phẩm Phong Hầu cường hãn tướng lực lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng!

"Lý Lạc, cho ta bại đi!" Lý Thanh Bách đồng dạng đại hỉ, cái kia che kín vết rạn Thanh Mộc Kim Lân Kiếm chính là đối với Lý Lạc bắn tới.

Ngược lại Lý Lạc nhìn qua cái kia chém tới Thanh Mộc Kim Lân Kiếm lại là sắc mặt đạm mạc, theo kiếm quang gào thét mà tới lúc, hắn vậy còn nhiễm lấy máu tươi vuốt rồng trực tiếp nắm quyền oanh ra.

Oanh

Long Quyền oanh trên Thanh Mộc Kim Lân Kiếm, lập tức người sau bộc phát ra gào thét thanh âm, phảng phất rốt cục gần như cực hạn, cuối cùng tại Lý Thanh Bách trong ánh mắt hoảng sợ, bị Lý Lạc một quyền sinh sinh chùy bạo!

Đầy trời kiếm quang màu xanh tiêu tán.

Nguyên lai cái này Thanh Mộc Kim Lân Kiếm lúc trước cùng lộng lẫy thần quang va chạm ở giữa đã tiêu hao tất cả năng lượng, vẻn vẹn còn lại một đạo xác không.

Kiếm quang vỡ tan, toàn trường thì là vắng lặng một mảnh.

Vô số đạo trong tầm mắt, đều là có chấn động chi sắc hiển hiện.

Lý Lạc, vậy mà nương tựa theo Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, ngạnh sinh sinh đem Lý Thanh Bách vị này thượng nhất phẩm Phong Hầu toàn lực thế công cho ngăn cản xuống tới!

Đại Thiên Tướng cảnh tranh tài nhất phẩm Phong Hầu!

Đây là cỡ nào kinh người chiến tích!

Có thể nói, bằng vào lần này giao phong, Lý Lạc đã cho thấy hắn hào quang.

Long Nha vệ chỗ, càng là vào lúc này bộc phát ra như sấm sét âm thanh ủng hộ.

Mặt khác tam vệ cũng là nhao nhao sợ hãi thán phục, nguyên bản ánh mắt của bọn hắn đều là bị Khương Thanh Nga hào quang hấp dẫn, nhưng lúc này bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai Lý Lạc này, kỳ thật cũng là một cái không kém gì Khương Thanh Nga yêu nghiệt.

Mà Long Nha vệ nghênh đón hai người này, đây là muốn cất cánh dấu hiệu a.

Oanh

Mà liền tại lúc này, xa xa giữa không trung, thì là đột nhiên bạo phát ra một đạo cực kì khủng bố năng lượng đụng nhau.

Hưu

Toàn thân tướng lực kịch liệt bốc lên hai đạo nhân ảnh bắn ngược trở ra, rơi về phía Lý Lạc cùng Lý Thanh Bách hai người.

Lý Uyên Sơn xuất hiện tại Lý Thanh Bách bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua đối diện Lý Lạc, ánh mắt hơi trầm xuống, cau mày nói: "Ngươi không thể giải quyết hết Lý Lạc? !"

Lý Uyên Sơn có chút tức giận, hắn kéo Khương Thanh Nga nửa ngày, kết quả Lý Thanh Bách bên này vậy mà không có chút nào chiến quả.

Lý Thanh Bách sắc mặt càng khó coi hơn, trong lòng không nhịn được phản bác: "Ngươi không phải cũng không có giải quyết hết Khương Thanh Nga sao!"

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là nhịn xuống, nói: "Lý Lạc thiên tư không kém gì Khương Thanh Nga, hơn nữa còn tu thành một đạo uy lực kinh người Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, ta trong thời gian ngắn cũng không làm gì được hắn."

"Nhưng là hắn chung quy chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, hắn tướng lực không đủ để để hắn thi triển nhiều lần loại đẳng cấp này Phong Hầu Thuật, cho nên lại cho ta một chút thời gian, tất nhiên có thể bại hắn!"

Lý Uyên Sơn lắc đầu, nói: "Không cần thiết, đã ngươi không có khả năng tại lần đầu giao phong liền cầm xuống Lý Lạc, như vậy tiếp xuống triền đấu cũng không có cái gì ý nghĩa."

"Chuẩn bị dựa theo bước thứ hai kế hoạch tới đi, trận này liên quan đến Long Huyết vệ mặt mũi, chúng ta không thể thua."

Lý Thanh Bách sắc mặt biến đổi, cuối cùng chỉ có thể gật đầu.

Bọn hắn cuối cùng sẽ chọn hai người chiến hình thức, chính là vì một bước này.

Thế là sau một khắc, trong tay của hai người, riêng phần mình xuất hiện một chiếc màu đỏ sậm ngọn đèn..