Chương 1259: Tử Mẫu Dung Huyết Đăng

Chương 1259: Tử Mẫu Dung Huyết Đăng

Lý Uyên Sơn, Lý Thanh Bách hai người trong tay xuất hiện màu đỏ sậm ngọn đèn, trên đó khắc rõ màu đỏ tươi đường vân, lúc sáng lúc tối, mà cái này hai ngọn ngọn đèn, một lớn một nhỏ.

Lớn ở trong tay Lý Uyên Sơn, nhỏ thì là trong tay Lý Thanh Bách.

Ngọn đèn này vừa xuất hiện, Lý Thanh Bách chính là lui ra phía sau hai bước, cắn đầu lưỡi một cái, một ngụm tinh huyết trực tiếp phun ra, hóa thành từng khỏa huyết châu, lọt vào ngọn đèn bên trong.

Sắc mặt của hắn lập tức trở nên tái nhợt rất nhiều.

Nhưng này ngọn đèn, cũng là bị nó tinh huyết từ từ nhóm lửa.

Theo ngọn đèn bị nhen lửa, ngọn đèn kia trong hỏa diễm, đúng là có tơ máu như côn trùng giống như dọc theo người ra ngoài, trực tiếp chui vào Lý Thanh Bách nắm ngọn đèn trong lòng bàn tay.

Tơ máu phảng phất là tại rút ra lấy Lý Thanh Bách máu tươi, đến lớn mạnh ngọn đèn kia ngọn lửa.

Cùng lúc đó, Lý Uyên Sơn trong tay ngọn đèn, thì là không lửa tự đốt  đồng dạng có tơ máu từ trong lửa chui ra, đâm vào nó lòng bàn tay trong máu thịt.

Nhưng cùng Lý Thanh Bách sắc mặt càng tái nhợt so sánh, Lý Uyên Sơn ánh mắt lại là trở nên càng sáng tỏ, thậm chí ngay cả nó thể nội phát ra tướng lực ba động, đều là tại thời khắc này xuất hiện kéo lên.

Đỉnh đầu nó trên không, ba tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra nổ thật to âm thanh, như là như lỗ đen, thôn phệ lấy trong vòng phương viên mấy trăm dặm năng lượng thiên địa.

Một màn này, rơi vào giữa sân vô số trong mắt người, cũng lập tức đưa tới một chút tiếng kinh hô.

Long Nha vệ bên này, đám người kinh ngạc, cái kia Tả Long Nha Sứ Lạc Giang nhịn không được nói: "Đây là. . ."

Lý Phật La sắc mặt hơi trầm xuống, nói: "Tử Mẫu Dung Huyết Đăng, đây là một kiện hạ phẩm Phong Hầu bảo cụ, hơn nữa còn cần phối hợp tương ứng bí pháp, lấy tử đăng tinh huyết cung cấp nuôi dưỡng, lớn mạnh mẫu đăng thực lực."

"Trách không được bọn hắn muốn hai người chiến, nguyên lai là muốn dùng chiêu này đến làm sau cùng át chủ bài."

Lý Phật La mày nhíu lại lấy, xem ra đây là đối phương chuẩn bị ở sau, một khi bọn hắn phát hiện Lý Thanh Bách hoặc là Lý Uyên Sơn không cách nào đơn độc cầm xuống Lý Lạc, Khương Thanh Nga mà nói, như vậy thì sẽ khai thác thủ đoạn này.

Thủ đoạn này không tính quá mức hiếm thấy, chỉ là bình thường đều là đối phó ngoại địch lúc liều mạng chi pháp, nhưng đây đối với tử đăng người sử dụng tổn thương không nhỏ, xem ra Lý Tri Hỏa bọn hắn vì lấy được lần này thắng lợi, ngược lại là thật hạ ngoan tâm.

"Thật sự là đáng giận, rõ ràng cấp bậc của bọn hắn đã có lớn như vậy ưu thế, kết quả còn muốn dùng thủ đoạn như vậy, cũng quá không biết xấu hổ." Lý Phượng Nghi tức giận nói ra.

"Dù sao tiền đặt cược quá lớn, cái kia Lý Tri Hỏa cũng đau lòng đi." Lý Kình Đào nói ra.

"Cái này cũng nói rõ bọn hắn là quyết tâm muốn đem Hồng Dữu thiên vệ từ Long Nha vệ đuổi đi." Lý Phục Linh oán giận nói.

Nhưng mà bọn hắn cũng đều minh bạch, lúc này lòng đầy căm phẫn cũng không có dùng, mặc dù Lý Uyên Sơn, Lý Thanh Bách thủ đoạn như vậy có chút làm cho người chỉ trích, nhưng đối phương rõ ràng càng coi trọng thắng lợi.

Lúc này, tại trên đài cao kia, Lý Thiên Vương nhất mạch các mạch cao tầng cũng là đang nhìn chăm chú trong sân tiểu bối giao phong.

Lý Kim Bàn tính tình nóng nảy, bĩu bĩu môi, nói: "Đăng giai luận bàn mà thôi, hơn nữa còn là một cái thượng tam phẩm Phong Hầu, một cái thượng nhất phẩm Phong Hầu đối phó một cái nhất phẩm Phong Hầu cùng Đại Thiên Tướng cảnh, kết quả còn muốn dùng loại thủ đoạn này, Long Huyết vệ như thế thua không nổi sao?"

Ở chỗ này, còn có Lý Tri Thu các loại Long Huyết mạch cao tầng, hắn vốn là Long Huyết mạch điều động đến Thiên Long lĩnh giám sát sứ, nếu như tại Lý Cực La, Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn những này các viện viện chủ chưa từng đi vào lúc, hắn xem như Thiên Long thành nội địa vị khá cao chức vị, có thể giám sát ngũ vệ, nhưng dưới mắt a, ngược lại là chỉ có thể về sau đẩy.

Cho nên đối mặt với Lý Kim Bàn trào phúng, Lý Tri Thu chỉ là da mặt run lên, không có đụng nói.

Mà Lý Cực La thân là Long Huyết mạch Kim Huyết viện đại viện chủ, ở trong Long Huyết mạch địa vị, gần với mạch thủ, dưới mắt nghe vậy, chính là cười nhạt nói: "Tiểu bối trẻ tuổi nóng tính, tự nhiên lòng thắng bại cực nặng, cũng là không cần quá trách móc nặng nề."

Sau đó hắn nhìn về phía ngồi ở chủ vị từ đầu đến cuối không nói lời nào Lý Kinh Chập, mặt ngậm cung kính cười nói: "Đương nhiên nếu là Kinh Trập mạch thủ cảm thấy dạng này không thích hợp mà nói, cũng có thể nói một câu, đem bọn hắn khuyên lui."

Lý Thanh Bằng lườm Lý Cực La một chút, lão tiểu tử này cũng là rất giảo hoạt, một câu lấy lui làm tiến, ngược lại là làm cho Lý Kinh Chập không có khả năng thật kêu dừng song phương.

Lý Kinh Chập nhìn xem giữa sân mãnh liệt năng lượng thiên địa, đột nhiên nói: "Lý Cực La, đều nói ngươi là Lý Thiên Cơ khâm định đời tiếp theo Long Huyết mạch mạch thủ, cũng là bây giờ ngũ mạch bên trong nhất có cơ hội bước vào Vương cấp đại viện chủ, vậy ngươi cảm thấy, trận này, bọn hắn bên nào có thể thắng?"

Nghe được Lý Kinh Chập đặt câu hỏi, Lý Cực La vội vàng cười nói: "Kinh Trập mạch thủ quá khen, ta khoảng cách Vương cấp còn kém rất nhiều, nhà ta mạch thủ cũng bất quá chỉ là thổi phồng ta mà thôi."

Hắn dừng một chút, lại là nói: "Về phần giữa sân tỷ thí, ta là Long Huyết mạch người, tự nhiên là sẽ càng xem trọng chúng ta bên này người."

Lý Cực La cũng không có khách sáo, mà là chuyện đương nhiên lựa chọn ủng hộ Long Huyết vệ hai người.

Đồng thời hắn vừa cười nói: "Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thiên tư vô song, ngũ mạch trong thế hệ này, không người có thể cùng bọn hắn so sánh, nếu là lại cho bọn hắn một chút thời gian mà nói, Long Nha vệ sẽ ở trong tay của bọn hắn trở nên cường đại trước nay chưa từng có, chỉ là dưới mắt mà nói, còn thiếu một chút hỏa hầu."

Lý Kinh Chập nhìn hắn một cái, nói: "Nói chuyện giọt nước không lọt, ngươi thật đúng là có mấy phần Lý Thiên Cơ tinh túy, cùng ngươi so sánh, ta hai đứa con trai này, ngược lại là cùng khờ hàng một dạng."

Lý Thanh Bằng im lặng, không có chuyện làm cái gì đối với hắn tiến hành công kích cá nhân, hắn có thể một câu đều không có nói.

Lý Kim Bàn thì là không phục lầm bầm hai câu, nhưng cũng không dám đối với Lý Kinh Chập tiến hành phản bác.

Lý Kinh Chập không để ý bọn hắn, tiếp tục nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, trận này, sẽ là Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thủ thắng."

"Nghe nói bọn hắn lần này còn có cái đổ ước, vậy ngươi có muốn hay không cùng ta đánh cược?"

Lý Cực La cười một tiếng, cổ động nói: "Không biết Kinh Trập mạch thủ muốn đánh cược gì?"

"Hắc Vũ Quỷ Kiếp sắp tới, Giới Hà vực cũng muốn tiến vào "Đại thu hoạch quý" liền cược Long Nha vệ cùng Long Huyết vệ trong tay "Khu vực săn bắn" đi, ai nếu là thua, liền thua một tòa thượng phẩm khu vực săn bắn, như thế nào?" Lý Kinh Chập chậm rãi nói.

Lý Cực La cười khổ một tiếng, nói: "Tiền đặt cược này quá nặng đi, Long Huyết vệ trong tay thượng phẩm khu vực săn bắn cũng chỉ có bốn tòa, đây đều là những tiểu tử kia dốc hết tâm huyết cố gắng đọ sức đến, ta như thế nào dám dùng đến áp chú, cho nên lần này ngược lại là muốn quét Kinh Trập mạch thủ hào hứng."

Lý Kinh Chập nghe vậy nhưng lại chưa sinh khí, mà là cảm khái một tiếng, nói: "Ngươi Lý Cực La, đích thật là có mạch thủ chi tư."

Mặc dù Lý Cực La là Long Huyết mạch người, nhưng Lý Kinh Chập đối với nó, ngược lại là đánh giá có chút không tệ.

Trong lòng của hắn có chút tiếc hận, đáng tiếc Thái Huyền rời đi Long Nha mạch, nếu không nhất định có thể toàn diện áp chế cái này Lý Cực La.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, trên chiến đài kia, Lý Uyên Sơn trên thân bạo phát đi ra tướng lực ba động càng khủng bố, đỉnh đầu ba tòa nguy nga Phong Hầu Đài bộc phát ra vạn trượng quang hoa, như là ba vầng đại nhật đồng dạng, loá mắt đến cực điểm.

Hắn lúc này, thậm chí ẩn ẩn có chạm đến tứ phẩm Phong Hầu dấu hiệu.

Tại loại uy thế này dưới, cho dù là Khương Thanh Nga đỉnh đầu tòa kia "Thập trụ kim đài" đều là quang mang bắt đầu nhận áp chế.

Dù sao thập trụ kim đài mạnh hơn, chống lại tam phẩm Phong Hầu đã là cực hạn.

Lý Lạc cũng là vào lúc này ngẩng đầu nhìn cái kia tản ra cường đại chèn ép ba tòa Phong Hầu Đài, nhíu mày, nói: "Thật đúng là có chuẩn bị mà đến a."

Bất quá còn tốt, hắn nơi này từ vừa mới bắt đầu cũng là có một chút chuẩn bị.

Hắn quay đầu, hướng về phía Khương Thanh Nga cười nói: "Thanh Nga tỷ, đồ vật lấy được sao?"

Khương Thanh Nga gật đầu, tinh tế bàn tay duỗi ra, chỉ thấy một giọt máu tươi ở tại lòng bàn tay lơ lửng: "Đây là ta lúc trước cùng Lý Uyên Sơn lúc giao thủ, thừa cơ lấy được hắn một giọt máu."

Nàng con mắt màu vàng óng nhìn chằm chằm Lý Lạc, do dự một chút, hỏi: "Ngươi phải dùng cái kia "Long Huyết Yểm Thuật" chém Lý Uyên Sơn cảnh giới?"

"Thuật này tuy nói huyền diệu, nhưng thực lực của ngươi cùng Lý Uyên Sơn chênh lệch quá lớn, rất dễ dàng dẫn tới phản phệ."

Lý Lạc cười nói: "Nếu như là dùng để đối phó phía ngoài Phong Hầu cường giả, cái này thuật ta còn thực sự thật không dám dùng, nhưng nếu là dùng để đối phó cùng là Thiên Long ngũ mạch người, vậy ta cảm giác vẫn là có thể thử một chút, dù sao. . . Ai bảo Long Huyết mạch là nội đấu vương giả đâu?"

Cái này Long Huyết mạch rất nhiều Phong Hầu Thuật, đều là mượn nhờ huyết mạch đến đối với những khác tứ mạch tiến hành áp chế, cho nên mặt khác tứ mạch người thường xuyên đậu đen rau muống Long Huyết mạch là nội đấu chi vương.

Tỉ như cái kia Long Huyết Thiên Bình Thuật, cũng tỉ như cái này "Long Huyết Yểm Thuật" .

Dù sao, tại trải qua trước đây Lý Thanh Phong "Long Huyết Thiên Bình Thuật" ước lượng, Lý Lạc đã hiểu tự thân có Thiên Long huyết mạch, tựa hồ so rất nhiều Long Huyết mạch thiên kiêu, còn muốn càng hơn một bậc.

Cho nên, cũng không thể trách hắn lấy đạo của người trả lại cho người.

"Vậy liền thử một chút đi, nếu là không được, ta còn có thủ đoạn khác." Khương Thanh Nga nhẹ nhàng nói ra.

Lý Lạc đưa tay, đem giọt máu tươi kia từ trong tay Khương Thanh Nga tiếp nhận, sau đó hắn có chút hăng hái nhìn xa xa Lý Uyên Sơn một chút.

Đã các ngươi muốn mượn nhờ loại bí pháp này đến tăng phúc cảnh giới.

Như vậy. . .

Liền nhìn là các ngươi tăng được nhiều, hay là ta chém vào nhiều!.