Chương 1260: Yểm thuật chém đài

Chương 1260: Yểm thuật chém đài

Đến từ Lý Uyên Sơn một giọt máu tươi, tại Lý Lạc lòng bàn tay lơ lửng, hắn cũng không có bất kỳ chần chờ, lúc này phát động đạo kia "Long Huyết Yểm Thuật" .

Trong khoảng thời gian này, hắn đã là đem thuật này bước đầu tu thành.

Lý Lạc cắn nát đầu ngón tay, máu tươi chảy xuôi mà ra, tại trước mặt nhanh chóng hội tụ, thời gian dần trôi qua biến thành một cái màu đỏ tươi nhân ngẫu.

Chỉ bất quá lúc này nhân ngẫu này cũng không có diện mục, diện mục vị trí trống rỗng.

Lý Lạc thấy thế, liền đem cái kia Lý Uyên Sơn máu tươi, nhỏ xuống tại máu tươi nhân ngẫu bộ mặt, lập tức huyết dịch thẩm thấu xuống dưới, nhân ngẫu gương mặt bắt đầu vặn vẹo, biến ảo.

Thời gian dần trôi qua, chính là có ngũ quan.

Mặt kia mắt, thình lình cùng Lý Uyên Sơn giống nhau như đúc.

Lý Lạc bên này động tác, cũng là rơi vào toàn trường đông đảo trong tầm mắt, những người ngoài kia đối với cái này không hiểu nhiều lắm, nhưng ngũ vệ người, lại đều minh bạch hắn muốn làm gì, dù sao Long Huyết Yểm Thuật ngũ vệ bên trong cũng có người tu luyện qua, cho nên đối với cái này tự nhiên không xa lạ gì.

Chỉ là, làm cho bọn hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng chính là, chẳng lẽ Lý Lạc muốn lấy cái này Long Huyết Yểm Thuật, đến chém Lý Uyên Sơn cảnh giới? !

Chẳng lẽ hắn không biết, càng là thực lực cường đại mục tiêu, càng là dễ dàng dẫn tới phản phệ sao?

Lúc này Lý Uyên Sơn, bởi vì dung huyết bí pháp, bản thân trạng thái liền ở vào trước nay chưa có đỉnh phong, mà Lý Lạc còn muốn lấy chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh thực lực đi đối với hắn thi triển yểm thuật, đây không phải tại tự tìm phản phệ sao?

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua dám đem Long Huyết Yểm Thuật dùng như thế mãnh nhân.

"Thật sự là không biết tốt xấu!" Lý Hồng Tước cười lạnh thành tiếng, Lý Lạc từ Thiên Long bảo khố lấy đi Long Huyết Yểm Thuật sự tình không tính bí mật, cho nên bọn hắn cũng cân nhắc qua Lý Lạc có thể sẽ mượn nhờ thuật này tới đối phó Lý Thanh Bách, nhưng là, bọn hắn chưa từng nghĩ tới, Lý Lạc mục tiêu, sẽ là Lý Uyên Sơn.

Lý Tri Hỏa cũng là nhíu mày, Lý Lạc hành động như vậy, là thật là có chút không quá lý trí, thế nhưng là lấy Lý Lạc tính cách, hẳn là cũng không phải người lỗ mãng, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn làm như vậy, chẳng lẽ là tự có cậy vào?

"Ta từng nghe Lý Thanh Phong nói qua, hắn tại trên đầu rồng, lấy "Long Huyết Thiên Bình Thuật" ước lượng Lý Lạc Thiên Long huyết mạch, mà kết quả là Lý Thanh Phong đại bại, có lẽ đây chính là Lý Lạc cậy vào."

Một bên, Tả long huyết sứ Viên Thiên Chiếu mở miệng nói ra.

Lý Tri Hỏa khẽ lắc đầu, nói: "Cho dù hắn Thiên Long huyết mạch nồng hậu dày đặc, nhưng chỉ sợ cũng không đủ để trở thành hắn đối với một tên trạng thái đạt tới đỉnh phong thượng tam phẩm Phong Hầu cường giả thi triển yểm thuật lực lượng."

Viên Thiên Chiếu nhún nhún vai, nói: "Vậy cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì."

"Lấy ngựa chết làm ngựa sống đi, dù sao lúc này Lý Uyên Sơn, đã chiếm cứ ưu thế." Lý Hồng Tước nói ra.

Tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm, ánh mắt lại là nhìn chằm chằm giữa sân không có bất kỳ cái gì chuyển động, theo Lý Lạc trong tay máu tươi nhân ngẫu ngưng tụ, Lý Lạc bờ môi hít hít, tựa hồ là có không hiểu âm tiết truyền ra, dẫn động năng lượng thiên địa.

Lý Lạc đầu ngón tay, giọt giọt máu tươi bắt đầu không ngừng dâng lên, tiếp theo biến ảo thành từng mai từng mai nhúc nhích huyết phù, phảng phất là quỷ dị côn trùng đồng dạng.

Lý Lạc vươn tay, những cái kia huyết phù đối với lòng bàn tay của hắn tụ đến, đúng là biến thành một viên mỏng như cánh ve huyết hồng lưỡi dao.

Lưỡi dao phía trên, khắc rõ huyết hồng quỷ dị phù văn.

Lý Lạc ngón tay kẹp lấy huyết hồng lưỡi dao, lại nhìn một cái trước mắt máu tươi nhân ngẫu, luôn cảm giác chính mình những chiêu số này rất như là phản diện.

Bất quá hắn cũng không thèm để ý bề ngoài, chỉ cần dùng tốt là được.

Hắn nhìn chằm chằm trước mắt máu tươi nhân ngẫu, lưỡi dao chậm rãi nâng lên, khóa chặt máu tươi nhân ngẫu, mà khi khóa chặt trong chớp nhoáng này, Lý Lạc đột nhiên cảm giác được trong tay lưỡi dao trở nên cực kỳ trở nên nặng nề.

Oanh

Cùng lúc đó, cái kia Lý Uyên Sơn khí thế cùng năng lượng ba động cũng là vào lúc này trèo đến đỉnh phong, ánh mắt của hắn như điện nhìn chằm chằm nơi xa Lý Lạc, tiếng như kinh lôi: "Lý Lạc, không nên uổng phí khí lực, dẫn tới phản phệ ngươi nhất định trọng thương, sao không giữ lại khí lực cùng Khương Thanh Nga liên thủ, tiến hành đánh cược lần cuối!"

Nương theo lấy Lý Uyên Sơn lôi minh tiếng quát vang lên, đỉnh đầu nó ba tòa nguy nga Phong Hầu Đài không ngừng bộc phát ra cực kỳ ánh sáng chói mắt, tựa như ba vầng đại nhật, treo cao chân trời.

Cường đại kinh nhân cảm giác áp bách, từ trong đó phát ra.

Lúc này Lý Uyên Sơn, đã vô hạn tới gần tứ phẩm Phong Hầu.

Nhưng mà, đối mặt với Lý Uyên Sơn hét to

Lý Lạc lại là thờ ơ, hắn kẹp lấy huyết hồng lưỡi dao ngón tay đang hơi rung động, nhìn như đơn giản vung đao động tác, lúc này lại là cực kỳ gian nan.

Oanh

Lý Lạc đỉnh đầu, 9,500 trượng Thiên Tướng Đồ kịch liệt quay cuồng, trong con mắt của hắn, chỉ có giữa ngón tay huyết hồng lưỡi dao, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn huyết dịch như sông lớn đồng dạng trào lên chảy xuôi, huyết dịch chỗ sâu, tựa hồ là truyền ra cổ lão mà uy nghiêm tiếng long ngâm.

Một cái chớp mắt này, Lý Lạc cái kia Bán Long Nhân hình thái, cũng là trở nên càng khôi ngô, trên làn da vảy rồng, ẩn ẩn có kim quang chiết xạ.

Thậm chí, kim quang xen lẫn ở giữa, phảng phất là ở sau lưng nó, tạo thành một đạo như ẩn như hiện thần bí Cự Long hư ảnh.

Mà khi đạo kia thần bí long ảnh xuất hiện trong nháy mắt, ở đây rất nhiều Lý Thiên Vương nhất mạch thành viên, đều là trong lúc đó cảm thấy một cỗ cảm giác áp bách.

Bọn hắn không biết đây là cái gì, nhưng này ở vào chỗ cao Lý Cực La, Lý Thanh Bằng bọn người, lại là ánh mắt hơi đổi, kinh ngạc lên tiếng: "Đây là. . . Thiên Long hình bóng!"

Lý Cực La vẻ mặt nghiêm túc một chút, lại có thể chiếu rọi ra Thiên Long hình bóng, điều này nói rõ Lý Lạc tự thân Thiên Long huyết mạch so tưởng tượng còn muốn càng tinh khiết hơn cùng nồng đậm.

Mà lúc này, Lý Lạc cũng giống như là cảm nhận được một cỗ lực lượng khổng lồ vọt tới, cái này làm cho hắn ánh mắt đột nhiên kiên định xuống tới, trong tay run rẩy huyết hồng lưỡi dao, trực tiếp đối với trước mặt máu tươi nhân ngẫu hung hăng chém xuống.

"Long Huyết Yểm Thuật, chém!"

Đao quang đối với máu tươi nhân ngẫu xẹt qua.

Rống

Lý Uyên Sơn cũng là vào lúc này bỗng nhiên lông tơ dựng thẳng, tựa hồ là có một cỗ lực lượng vô hình tại giáng lâm, cái này làm cho hắn khuôn mặt trong lúc đó hung ác xuống tới, quát chói tai như kinh lôi, vang vọng toàn trường.

"Chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, làm sao dám chém ta? !"

"Ngươi tự tìm phản phệ, vậy liền thành toàn ngươi!"

Lý Uyên Sơn ngửa mặt lên trời thét dài, ba tòa Phong Hầu Đài bộc phát ra cuồn cuộn năng lượng, như là dòng lũ giống như hướng bốn phía trút xuống, đồng thời ở sau lưng nó, màu vàng xám long ảnh chiếm cứ, đồng thời thời gian dần trôi qua bao trùm xám trắng nham ánh sáng.

Giờ này khắc này, Lý Uyên Sơn cũng là đem thực lực bản thân thôi động đến cực hạn, ý đồ làm cho Lý Lạc yểm thuật gặp phải phản phệ.

Hắn liền thật không tin, lấy hắn trạng thái bây giờ, vậy mà lại gánh không được một cái chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh Lý Lạc!

Toàn trường vô số ánh mắt đều là nín hơi giống như quăng tới, loại này khác loại đụng nhau, đích thật là làm cho người sợ hãi thán phục.

Xùy

Huyết hồng lưỡi dao xẹt qua hư không, sau đó nhẹ nhàng từ máu tươi nhân ngẫu trên thân, chém đi qua.

Lưỡi dao xẹt qua nhân ngẫu, đột nhiên bắt đầu toát ra sương mù, lưỡi dao nhanh chóng tan rã.

Một cỗ không cách nào ngôn ngữ chấn động, đột nhiên từ Lý Lạc thể nội hiện lên, sau đó đối với toàn thân quét sạch mà đi.

Đó là. . . Phản phệ!

Lý Lạc thể nội huyết dịch thì là vào lúc này kịch liệt gào thét mà động, từng đạo cổ lão tiếng long ngâm tại thể nội không ngừng quanh quẩn, mà tại tiếng long ngâm này chống cự dưới, cỗ kia phản phệ chi lực lập tức bắt đầu xuất hiện cắt giảm.

Bất quá, phản phệ chi lực, vượt quá tưởng tượng cường hãn.

Long ngâm quanh quẩn, cỗ kia phản phệ chi lực lại là đang nhanh chóng khuếch tán, ý đồ phá hư Lý Lạc thể nội.

Lý Lạc thấy thế, không chút nào hoảng, ngược lại là đem những cái kia tiếng long ngâm hình thành phòng ngự lùi lại, chủ động dẫn tới những này phản phệ chi lực, đối với thân thể nơi nào đó đánh tới.

Ở nơi đó, một tòa thần bí kim luân, giống như thế gian thần bí nhất đồ vật đồng dạng, lẳng lặng chiếm cứ, phủ phục.

Những cái kia phản phệ chi lực, bị Lý Lạc đều dẫn vào trong đó.

Cỗ này lực lượng ngoại lai đột nhiên xâm nhập, cũng là dẫn tới lười biếng kim luân có động tĩnh, nó tựa hồ là có chút không vui, có chút chuyển động một chút.

Lập tức có cổ lão tiếng oanh minh vang lên.

Mà những cái kia phản phệ chi lực, ngay tại kim luân chuyển động dưới, trong khoảnh khắc, biến mất sạch sẽ.

Hô

Một ngụm trọc khí từ Lý Lạc trong miệng chậm rãi phun ra, hắn cụp xuống tai mắt cũng là vào lúc này nâng lên, đối với một bên lo lắng xem ra Khương Thanh Nga lộ ra một vòng dáng tươi cười.

"Hết thảy đều nắm trong tay." Nụ cười của hắn tự tin bên trong mang theo một phần đắc ý.

Mà Lý Lạc bên này không ngại, lập tức dẫn tới ở đây rất nhiều người kinh hãi nghẹn ngào, Lý Tri Hỏa, Lý Hồng Tước đều là cảm thấy khó có thể tin.

"Hắn vậy mà không có bị phản phệ? !"

Tiếp theo một cái chớp mắt, ánh mắt của bọn hắn vội vàng nhìn về phía Lý Uyên Sơn vị trí, Lý Lạc không có bị phản phệ, vậy đã nói rõ, Long Huyết Yểm Thuật có hiệu quả rồi? !

Mà tại đông đảo trong ánh mắt bất khả tư nghị, Lý Uyên Sơn cũng là sắc mặt khó coi, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn qua đỉnh đầu ba tòa nguy nga sáng chói Phong Hầu Đài.

Chỉ thấy lúc này, trong đó một tòa Phong Hầu Đài trong lúc bất chợt trở nên không gì sánh được ảm đạm, năng lượng thiên địa nhao nhao lui tán, sau đó tòa kia Phong Hầu Đài, hóa thành ảm đạm quang mang từ trên trời giáng xuống, chui vào Lý Uyên Sơn trong đỉnh đầu.

Đồng thời, trong cơ thể hắn phát ra năng lượng cường đại uy áp, cũng là vào lúc này bằng tốc độ kinh người chợt hạ xuống.

Phía dưới cầm trong tay dung huyết đèn Lý Thanh Bách trợn mắt hốc mồm.

Liền ngay cả rất nhiều quan chiến Phong Hầu cường giả, đều là mở to hai mắt nhìn.

Ai cũng minh bạch điều này đại biểu lấy cái gì.

Lý Uyên Sơn, bị Lý Lạc sinh sinh chém rụng một tòa Phong Hầu Đài, tuy nói chỉ là tạm thời, nhưng nói cách khác, hiện tại Lý Uyên Sơn, đã từ tam phẩm Phong Hầu, trực tiếp rơi xuống đến nhị phẩm Phong Hầu.

Đây mới thực là cắt lớn!

Cái này Long Huyết Yểm Thuật, ở trong tay Lý Lạc, vậy mà bá đạo như thế? !

Toàn trường xôn xao.

Mà cũng chính là tại vô số đạo xôn xao âm thanh bên trong, Khương Thanh Nga dung nhan tuyệt mỹ che kín băng lãnh, tay nàng cẩn thận kiếm chậm rãi đi đến, sợi tóc ở giữa cái kia một đỉnh "Thánh Cức Quan" vào lúc này bắt đầu trở nên sáng tỏ chói mắt đứng lên.

"Tiếp đó, tới phiên ta a?" Đón Khương Thanh Nga cái kia ánh mắt lạnh lẽo, Lý Uyên Sơn cùng Lý Thanh Bách hai người, lúc này trong lòng đều là dâng lên nồng đậm hoảng sợ..