Chương 1261: Suất vợ chồng thủ thắng

Chương 1261: Suất vợ chồng thủ thắng

Khi Khương Thanh Nga thanh âm băng lãnh tại trong chiến đài truyền ra lúc, cái kia Lý Uyên Sơn cùng Lý Thanh Bách trong lòng chính là cuồng loạn lên, nguyên bản bọn hắn là chỉ nhìn mượn nhờ Tử Mẫu Dung Huyết Đăng bí pháp, cường hóa Lý Uyên Sơn thực lực, để hắn có thể nhất cử đánh tan Khương Thanh Nga.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cái này cường hóa mặc dù lên hiệu quả, nhưng tùy theo mà đến Lý Lạc đạo này yểm thuật, không chỉ có là đem Lý Uyên Sơn đánh về nguyên hình, thậm chí còn đem hắn cho chặt thành nhị phẩm Phong Hầu.

Mà lúc đầu Lý Uyên Sơn trở lên tam phẩm Phong Hầu thực lực, cũng chỉ là cùng Khương Thanh Nga đánh đến bất phân cao thấp, bây giờ bị chém xuống một tòa Phong Hầu Đài, nhị phẩm Phong Hầu, còn có thể cùng Khương Thanh Nga đấu sao?

Tại bọn hắn trong lòng thấp thỏm thời điểm, Khương Thanh Nga lại là cũng không có cùng bọn hắn có bất kỳ khách khí, đỉnh đầu nó tòa kia toàn thân như lưu ly, tản ra vô biên thần thánh ba động thập trụ kim đài vào lúc này hiển lộ vạn đạo thánh quang, thánh quang đi tới chỗ, năng lượng thiên địa nhao nhao bị đồng hóa thành Quang Minh tướng lực.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, thập trụ kim trên đài, có năng lượng oanh minh bộc phát, một đạo to lớn thánh quang trụ tựa như thiên phạt đồng dạng, từ trên trời giáng xuống, lôi cuốn lấy cực kỳ bành trướng kinh người Quang Minh tướng lực, trực tiếp đối với Lý Uyên Sơn vị trí, gào thét mà tới.

Cảm thụ được lần này Khương Thanh Nga ra tay chi hung ác, cái kia Lý Uyên Sơn cũng là có chút tê cả da đầu, nhưng nhận thua là không thể nào, dù sao bọn hắn đại biểu cho Long Huyết vệ mặt mũi, cho nên dưới mắt, chỉ có thể kiên trì tiếp.

Tốt nhất, trước tạm thời ngăn cản mấy lần công kích, kiếm về điểm mặt mũi.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Uyên Sơn hít sâu một hơi, thể nội tướng lực cũng là không giữ lại chút nào thôi động đứng lên, trên đỉnh đầu cái kia còn sót lại hai tòa Phong Hầu Đài lập tức hắt vẫy bên dưới mênh mông màu vàng xám tướng lực.

Tướng lực bên trong, tràn ngập cảm giác nặng nề.

Lý Uyên Sơn người mang Thổ Long Tướng cùng nham tướng, cho nên phòng thủ cũng là hắn am hiểu.

Lý Uyên Sơn hai tay nhanh như tia chớp giống như kết ấn, sau đó đột nhiên đối với phía trước đại địa đè xuống.

Ầm ầm!

Đại địa kịch liệt rung động, chỉ thấy một tòa to lớn vô cùng thành bích đột ngột từ mặt đất mọc lên, thành bích phía trên, khắc rõ long ảnh chiếm cứ, lộ ra vô biên nặng nề cùng kiên cố.

Đồng thời có màu xám trắng quang trạch lan tràn, đem long bích khuyếch đại đến tựa như ngoan thạch đồng dạng.

Ngũ vệ bên trong không ít người âm thầm kinh hô, hiển nhiên là đem Lý Uyên Sơn chiêu này nhận ra, đúng là hắn am hiểu nhất phòng ngự chi thuật.

Diễn Thần cấp Phong Hầu Thuật, Đại Long Bích!

Long bích dâng lên, tựa như vạn dặm tường thành.

Mà lúc này, cái kia bàng bạc thần thánh cột sáng cũng là xuyên qua mà đến, cùng con rồng kia vách tường ngang nhiên chạm vào nhau, cả hai tiếp xúc ở giữa, chỉ thấy long bích tại bằng tốc độ kinh người bị tan rã.

Cột sáng kia bên trong ẩn chứa Quang Minh tướng lực quá mức tinh thuần, tịnh hóa chi lực phát ra, cho dù là Lý Uyên Sơn tướng lực cực kỳ am hiểu phòng ngự, cũng có chút khó mà chống cự.

"Ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng rèn luyện mà ra Quang Minh tướng lực, là thật bá đạo." Đối với cái này, ở đây đông đảo Phong Hầu cường giả đều là cảm thán không thôi.

Lý Uyên Sơn cũng là vào lúc này cảm nhận được cực kỳ nặng nề áp lực, lúc này cắn răng một cái, bàn tay sát qua trên cổ tay không gian cầu, chỉ thấy một cái bình xuất hiện ở trong tay nó.

Lý Uyên Sơn đem miệng bình đẩy ra, đúng là có hạt hoàng sắc bùn nhão từ đó gào thét mà ra, sau đó vung vãi tại cái kia "Đại Long Bích" bên trên.

Đây là Huyền Trọng Nê, chính là một loại trải qua rất nhiều phức tạp biện pháp luyện chế ra tới hạ phẩm Phong Hầu bảo cụ.

Chỉ bất quá vật này là tiêu hao phẩm, một khi hao hết, Lý Uyên Sơn còn phải luyện chế lại một lần, cái này không thể nghi ngờ sẽ tiêu hao không ít của cải.

Nhưng dưới mắt, vì có thể là Long Huyết vệ vãn hồi một chút mặt mũi, Lý Uyên Sơn cho dù đau lòng cũng chỉ có thể đem nó sử dụng.

Mà theo những này bùn nhão rơi xuống, tòa kia nặng nề long bích phảng phất là được trao cho càng mạnh phòng ngự, bùn nhão cuồn cuộn chảy xuôi, đúng là đem Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực tịnh hóa, đều là tạm thời ngăn cách.

Lý Uyên Sơn hơi thở dài một hơi, nhưng cảm thụ được những cái kia tại Quang Minh tướng lực tịnh hóa bên dưới không ngừng tan rã "Huyền Trọng Nê" nội tâm của hắn lại là trận trận đau lòng.

Bất quá, sự đau lòng của hắn cũng không có tiếp tục bao lâu, bởi vì ngay tại một cái chớp mắt này, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ lăng lệ ba động từ cái kia thần thánh bên trong cột ánh sáng hiện lên mà ra.

Lý Uyên Sơn vội vàng ném mắt nhìn lại, sau đó con ngươi chính là đột nhiên co rụt lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy, tại cái kia thần thánh bên trong cột ánh sáng, đúng là có một viên quang đinh ngưng tụ mà hiện, viên kia quang đinh vào lúc này hiển lộ ra cực kì khủng bố lực xuyên thấu.

Oanh

Quang đinh cùng long bích tiếp xúc, thần thánh Quang Minh tướng lực vì đó mở đường, công tại một chút.

Trực tiếp lấy điểm phá diện.

Thế là vẻn vẹn chỉ là mấy tức thời gian, con rồng kia trên vách đá, chính là bị cái này thần thánh quang đinh xuyên thủng ra một cái nho nhỏ lỗ.

Lưu quang lóe lên liền biến mất.

Có thể Lý Uyên Sơn lại là vào lúc này toàn thân lông tơ dựng thẳng, hắn thân ảnh điên cuồng nhanh chóng thối lui, đúng là tại nguyên chỗ lưu lại từng đạo tượng bùn giống như pho tượng.

Phốc phốc!

Nhưng mà những này tượng bùn vừa mới xuất hiện, chính là ầm vang ở giữa vỡ tan.

Dường như có một đạo lưu quang lấy tốc độ như tia chớp xuyên thủng hư không.

Mấy tức về sau, Lý Uyên Sơn nhanh chóng thối lui thân ảnh đột nhiên cứng ngắc, toàn thân phun trào tướng lực cũng là vào lúc này im bặt mà dừng.

Lý Thanh Bách vội vàng nhìn lại, sau đó liền sắc mặt tái nhợt nhìn thấy, tại cái kia Lý Uyên Sơn chỗ mi tâm, một viên quang đinh lẳng lặng lơ lửng.

Nó giống như rắn độc, chỉ cần Lý Uyên Sơn thoáng có dị động, chính là sẽ ở trong khoảnh khắc, xuyên thủng đầu của hắn.

Mặc dù quang đinh chưa từng tiếp xúc đến Lý Uyên Sơn thân thể, nhưng này phát tán đi ra nhuệ khí, vẫn như cũ là đem nó mi tâm đâm ra máu đỏ thẫm dấu vết.

Lý Uyên Sơn nuốt từng ngụm nước bọt, không dám động đậy, mồ hôi lạnh từ trên trán chảy xuôi xuống tới.

Cuối cùng, hắn lộ ra nụ cười khổ sở, nói khẽ: "Ta thua."

Thanh âm của hắn không lớn, lại là rơi vào toàn trường trong tai của mọi người.

Lý Thanh Bách ủ rũ cúi đầu ngồi liệt trên mặt đất.

Toàn trường yên tĩnh một lát, tiếp theo chính là có sôi trào xôn xao tiếng vang lên.

Long Nha vệ bên này, thì là bộc phát ra kinh thiên động địa âm thanh ủng hộ.

"Khương long nha sứ uy vũ!"

"Lý Lạc thống lĩnh uy vũ!"

Lý Phượng Nghi, Lý Kình Đào, Lý Phục Linh bọn người đều là kinh hỉ vạn phần, giờ này khắc này, bọn hắn trong lòng tảng đá lớn cuối cùng là rơi xuống đất.

Ngay cả Lý Phật La cũng là âm thầm thở dài một hơi, một bên Lạc Giang cười cảm thán nói: "Thật là lợi hại vợ chồng ngăn, ta giống như tại trên người của bọn hắn nhìn thấy bọn ta Long Nha vệ quang huy tương lai."

"Có lẽ, sẽ còn siêu việt năm đó Thái Huyền vệ tôn tại lúc."

Lúc trước Lý Thái Huyền, mặc dù cũng là loá mắt, nhưng chung quy chỉ là một người, mà dưới mắt cái này vợ chồng ngăn, càng là tiềm lực khủng bố a.

Lý Lạc khoảng cách Phong Hầu cảnh, cũng liền cách xa một bước, nếu như hắn đến lúc đó cũng là làm ra một cái thập trụ kim đài, hai người này, quả nhiên là muốn vô địch.

Lý Phật La chậm rãi gật đầu, cười nhạt nói: "Xem ra ta vị trí này ngồi không lâu."

Một bên Lý Hồng Dữu nghe được bọn hắn nói chuyện, trên khuôn mặt lãnh diễm cũng là hiện ra một vòng nhỏ xíu ý cười, sau đó nàng ngẩng đầu, ánh mắt bắn về phía nơi xa lặng ngắt như tờ Long Huyết vệ chỗ.

Nàng nhìn thấy cái kia ngây người như phỗng Lý Hồng Tước, người sau cái kia một bộ chấn kinh cùng tức giận bộ dáng, làm cho nàng khóe môi ý cười trở nên càng nồng đậm.

Mà ánh mắt của nàng, lập tức liền đem Lý Hồng Tước sở kinh tỉnh, Lý Hồng Tước hai mắt phun lửa bắn ra mà đến, cái kia nhìn chằm chằm Lý Hồng Dữu trong ánh mắt, tràn đầy không cam lòng tức giận.

Lý Hồng Tước làm sao đều không có nghĩ đến, trận này đăng giai tỷ thí, bọn hắn bên này vậy mà lại thua!

Kể từ đó, nàng liền sẽ triệt để đánh mất đuổi đi Lý Hồng Dữu cơ hội.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Hồng Tước sắc mặt đều trở nên bóp méo đứng lên.

"Làm sao lại thua? Làm sao lại thua!"

"Lý Thanh Bách bọn hắn đến tột cùng đang làm cái gì? !" Nàng không nhịn được muốn giận lây sang Lý Thanh Bách.

Nhưng Lý Tri Hỏa lại là nhíu mày ngăn lại nàng: "Hồng Tước, sai không ở bọn hắn, muốn trách chỉ có thể trách Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga quá mức bất phàm."

Trong mắt của hắn cũng là mang theo vài phần uất khí, bởi vì cuộc tỷ thí này thua trận mà nói, hắn sẽ bỏ ra 80. 000 long tinh đại giới, cái này cho dù đối với hắn vị này vệ tôn mà nói, cũng là có mấy phần đau lòng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, lần này đăng giai tỷ thí, không chỉ có không thể ngăn chặn Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc, ngược lại vì bọn họ nổi danh.

Đây thật là lại ném long tinh lại mất mặt.

Về sau người ta nói lên Khương Thanh Nga, Lý Lạc mới tới Long Nha vệ, là ai giúp bọn hắn vượt qua nhất túng quẫn thời khắc, hắn Lý Tri Hỏa nhất định là bảng nhất.

Bệnh thiếu máu đến nhà bà ngoại.

Mà lúc này, tại cái kia vô số xôn xao âm thanh bên trong, trong chiến đài Lý Lạc cũng là đem ánh mắt bắn ra mà đến, sau đó hướng về phía Lý Tri Hỏa xa xa chắp tay, dáng tươi cười ôn hòa mà nói: "80. 000 long tinh, tạ ơn hân hạnh chiếu cố."

Hắn vui vẻ ra mặt, cái này 80. 000 long tinh, hắn cùng Khương Thanh Nga chia đều, không chỉ có thể bổ sung trước đó thiếu nợ, còn có thể còn lại một số lớn.

Có những này long tinh, hắn thì là có thể đổi lấy một chút phẩm cấp cao linh thủy kỳ quang.

Tuy nói mượn nhờ Long Chủng Chân Đan, Lý Lạc long tướng có thể ngắn ngủi tăng lên tới cửu phẩm, nhưng cái này chung quy là ngoại lực tăng lên, cũng không phải là thật phẩm giai tiến hóa.

Bây giờ Long Lôi Tướng, chân thực phẩm giai là thượng thất phẩm, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, Lý Lạc muốn thử một chút, có thể hay không đem nó trước tăng lên tới bát phẩm.

Lý Lạc bây giờ khoảng cách Phong Hầu cảnh đã không xa, nếu như dã tâm của hắn cũng là đúc thành thập trụ kim đài, như vậy cái này thượng thất phẩm Long Lôi Tướng, liền hơi có chút cản trở, cho nên cần mau chóng bù đắp.

Mà lại, Trúc Cơ Linh Bảo cũng phải muốn bắt đầu mưu đồ.

Lý Lạc không dám hy vọng xa vời lại thu hoạch được một đạo so sánh "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" đỉnh tiêm Trúc Cơ Linh Bảo, nhưng cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo lại là ắt không thể thiếu.

Như vậy một bàn tính, tiếp xuống ngược lại là có cố gắng.

Đối mặt với Lý Lạc cảm tạ, Lý Tri Hỏa thì là chỉ có thể bảo trì mặt không biểu tình.

Mà lúc này, theo cuộc tỷ thí này từ từ kết thúc, mặt khác các vệ cũng liền lười nhác lãng phí thời gian nữa, thế là trận này đăng giai, cũng liền sắp đến hồi kết thúc.

Lý Kinh Chập rốt cục vào lúc này đứng dậy, ánh mắt nhìn chung quanh toàn trường, mở miệng cho ngũ vệ thành viên tiến hành một chút động viên ngôn ngữ.

Cuối cùng, hắn còn cho cho nhắc nhở.

"Hắc Vũ Quỷ Kiếp sắp tới, Giới Hà vực chỗ sâu "Giới Hà Bảo Vực" cũng tới gần mở ra, đây là Giới Hà vực lớn nhất nơi cơ duyên, các ngươi cần cực kỳ thao luyện, chuẩn bị đại chiến, chớ có rơi xuống ta Lý Thiên Vương nhất mạch mặt mũi."

Thoại âm rơi xuống, lão nhân chính là quay người rời đi. Lưu lại giữa sân kia đột nhiên mà lên rất nhiều kinh hô sôi trào..