Chương 1262: Giới Hà Bảo Vực

Chương 1262: Giới Hà Bảo Vực

Lý Kinh Chập dẫn theo một đám cao tầng rời đi, mà trong tràng bầu không khí lại là vẫn như cũ sôi trào không ngớt.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga về tới Long Nha vệ khu vực, nghênh đón bọn hắn tự nhiên là cả sảnh đường lớn tiếng khen hay, một chút nhìn về phía Lý Lạc ánh mắt, cũng là càng nhiều hơn một phần kính ý.

Trước đây Lý Lạc có thể không trở ngại chút nào đảm nhiệm Tứ thống lĩnh vị trí, đó là đám người xem ở hắn suất lĩnh Thanh Minh Kỳ lấy được nhị thập kỳ đầu rồng công tích, dù sao đây cũng là là toàn bộ Long Nha mạch làm vẻ vang.

Bất quá từ thực lực tới nói, hắn cái này Đại Thiên Tướng cảnh, đích thật là có chút không phù hợp chức vị thống lĩnh nhu cầu, có thể lúc trước một trận chiến, lại là làm cho tất cả mọi người vui lòng phục tùng.

Lý Lạc hoàn toàn chính xác không phải Phong Hầu cảnh, có thể bản thân thiên tư chi kinh diễm, cũng không kém Khương Thanh Nga bao nhiêu, lúc trước cùng Lý Thanh Bách giao phong, cũng là hiển lộ ra hắn nội tình.

Đặc biệt là cuối cùng một tay "Long Huyết Yểm Thuật" vậy mà trực tiếp đem trạng thái đạt tới đỉnh phong Lý Uyên Sơn, ngạnh sinh sinh tòng tam phẩm Phong Hầu, chém thành nhị phẩm, từ đó làm cho Khương Thanh Nga có thể dễ như trở bàn tay giống như đem nó đánh tan, lấy được thắng lợi.

Lúc trước chi chiến, Lý Lạc cống hiến, không thể so với Khương Thanh Nga yếu.

Cho nên bây giờ, Lý Lạc cũng đã chứng minh chính mình, cho dù là dựa vào thực lực bản thân, hắn cũng có được ngồi vững vàng cái này Tứ thống lĩnh vị trí tư cách.

Lý Lạc đón đám người chúc mừng, đều là cười đáp ứng, sau đó hắn nhìn qua cái kia bởi vì lúc trước Lý Kinh Chập sau cùng ngôn ngữ mà ầm ầm toàn trường, tò mò hỏi: "Vệ tôn, lão gia tử nói cái kia "Giới Hà Bảo Vực" là cái gì?"

Lý Phật La nghe vậy, trả lời: "Giới Hà Bảo Vực ở vào Giới Hà vực chỗ sâu, nơi đó vừa vặn ở vào Giới Hà xuyên thấu vị trí của không gian, cho nên có Giới Hà chi thủy liên tục không ngừng trút xuống."

"Ngươi hẳn phải biết Giới Hà vực bên trong cái kia thừa thãi Trúc Cơ Linh Bảo cùng một chút Trúc Cơ Linh Bảo vật liệu, là từ đâu mà đến a?"

Lý Lạc gật gật đầu, những cái kia trời sinh Trúc Cơ Linh Bảo, đều là ở trong Giới Hà sinh ra, thuận Giới Hà chi thủy, bị xông rơi xuống Giới Hà vực bên trong.

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên hiểu được, kia cái gọi là Giới Hà Bảo Vực đã có Giới Hà chi thủy không ngừng hắt vẫy, như vậy trong đó sẽ tích lũy bao nhiêu Trúc Cơ Linh Bảo?

Cái này sợ rằng sẽ là một cái cực kỳ khủng bố số lượng.

Nói là Bảo Vực, coi là thật không phải chỉ là hư danh.

Nhìn thấy Lý Lạc thần sắc, Lý Phật La chính là biết được hắn đã đoán được, nói: "Trong Bảo Vực kia không chỉ có ẩn chứa số lượng khổng lồ Trúc Cơ Linh Bảo, mà lại phẩm giai đều là bất phàm, đừng nói là cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, thậm chí. . . Còn sẽ có lấy một chút so cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo càng hơn một bậc kỳ vật, đây mới là làm cho rất nhiều thượng phẩm Phong Hầu cường giả đều lòng sinh tham lam bảo vật, cho nên mỗi lần Bảo Vực mở ra, đều có một trận gió tanh mưa máu."

Lý Lạc trong lòng khẽ động, so cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo càng hơn một bậc kỳ vật, chẳng phải là chính là như lúc trước hắn cho Khương Thanh Nga "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" đồng dạng sao?

Đây thật là tuyệt đỉnh bảo vật, lúc trước ngay cả Lý Kinh Chập vì thu hoạch được nó, đều là bỏ ra cái giá không nhỏ.

Lúc này hắn vừa rồi minh bạch, vì sao Lý Kinh Chập nói ra "Giới Hà Bảo Vực" lúc, sẽ dẫn tới giữa sân đông đảo Phong Hầu cường giả đều là như vậy sôi trào.

Mà lại người bên ngoài nếu là may mắn thu hoạch được một đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, cho dù tự thân không cần, xuất ra đi giao dịch, cũng có thể đổi lấy một bút cực kỳ không ít tu luyện của cải.

Trúc Cơ Linh Bảo đối với Phong Hầu cường giả mà nói, cơ hồ là cứng rắn nhất đồng tiền mạnh, dù sao Phong Hầu cửu phẩm, mỗi một lần tấn thăng, Trúc Cơ Linh Bảo đều là ắt không thể thiếu, cho nên rất nhiều Phong Hầu cường giả thời gian tương đối khá dài bên trong, đều là tại vì thế mà bôn ba cố gắng.

Lý Lạc đối với cái này cũng rất tâm động, hắn bây giờ khoảng cách Phong Hầu cảnh không xa, hắn cũng muốn làm một đạo cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, vì thế sau đột phá làm chuẩn bị.

"Bất quá Giới Hà Bảo Vực mặc dù cơ duyên phong phú, nhưng cũng ẩn chứa hung hiểm nguy cơ, bởi vì Giới Hà chi thủy lao xuống, không chỉ có là Trúc Cơ Linh Bảo, còn có rất nhiều độ thủy mà đến. . . Dị loại, những dị loại này có thể gánh vác Giới Hà chi thủy đè ép, đại đa số đều là Chân Ma dị loại, thậm chí, Dị Loại Vương!" Lý Phật La nhắc nhở.

Lý Lạc lập tức giật mình, Dị Loại Vương cũng có? Cái này Giới Hà Bảo Vực, quả thật là hung hiểm vạn phần.

"Giới Hà Bảo Vực bình thường thời khắc đều là ở vào Giới Hà hồng thủy trút xuống bên trong, cho nên thời điểm bình thường khó mà tiến vào, chỉ có khi "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" sắp giáng lâm trước, Giới Hà chi thủy mới có thể yếu bớt, từ đó xuất hiện một chút lỗ thủng, lúc này liền có thể lợi dụng thời gian rảnh tiến vào."

"Bình thường lúc này, liền xem như Giới Hà vực mấy năm một lần đại thịnh sự, rất nhiều thế lực cùng tán tu cường giả đều đang đợi cơ duyên này, bọn hắn thường thường dự định tiến vào bên trong vớt lên một bút, sau đó liền mau chóng rời đi Giới Hà vực, tránh né Hắc Vũ Quỷ Kiếp."

"Mặt khác Thiên Vương mạch quân đội, tỉ như Tần Thiên Vương nhất mạch Hắc Thủy vệ, Triệu Thiên Vương nhất mạch Vạn Thú vệ, Chu Thiên Vương nhất mạch Thôn Thiên vệ, cũng sẽ ở lúc này dốc toàn bộ lực lượng, cướp đoạt Bảo Vực bên trong tài nguyên, bọn hắn cũng coi là chúng ta lớn nhất đối thủ cạnh tranh." Lý Phật La tiếp tục nói.

Hắn dừng một chút, nói: "Chúng ta Thiên Long Ngũ Vệ một đời lại một đời trấn thủ Thiên Long lĩnh đã mấy trăm năm sao, trong lúc này cùng với những cái khác tam vệ không biết tiến hành bao nhiêu lần tranh phong, dù sao, ai cũng muốn đoạt được cái kia "Thiên Nguyên đệ nhất vệ" vinh hạnh đặc biệt cùng tên tuổi, đây đối với chúng ta Thiên Long Ngũ Vệ mà nói, xem như lớn nhất vinh quang."

"Thiên Nguyên đệ nhất vệ. . ." Lý Lạc thì thầm một tiếng.

"Trong trăm năm này, chỉ có phụ thân ngươi Lý Thái Huyền chấp chưởng Long Nha vệ lúc, chỉ huy ngũ vệ, lực áp mặt khác tam đại Thiên Vương vệ, đoạt được danh chí thực quy đệ nhất vệ, uy danh hiển hách Thiên Nguyên."

"Cha ta lúc trước chấp chưởng Long Nha vệ lúc, là mấy phẩm Phong Hầu?" Lý Lạc đột nhiên hỏi.

"Đỉnh phong lúc là thượng ngũ phẩm."

Lý Lạc chậc lưỡi, quả nhiên, cha mẹ tại Đại Hạ hiển lộ thực lực hư giả thành phần quá cao, có lẽ ban đầu là bởi vì trọng thương, thực lực chưa từng khôi phục, cũng có lẽ là vì che giấu tung tích.

Thật sự là toàn bộ Đại Hạ đều bị bọn hắn đùa bỡn.

Khả năng chỉ có Bàng Thiên Nguyên viện trưởng là một ngoại lệ.

"Lão cha lợi hại a, dựa vào một cái hư cửu phẩm Thiên Long Tướng, vậy mà có thể như thế đỉnh." Lý Lạc cảm thán một tiếng.

"Thiên Long Tướng chính là long tướng tôn sư, tự có thần dị, nghe nói người mang tướng này, có thể chiết xuất tự thân Thiên Long huyết mạch, cho nên tướng này cực kỳ hiếm thấy, cho dù là nhìn chung bọn ta Lý Thiên Vương nhất mạch sinh ra đến nay, Thiên Long Tướng xuất hiện số lượng, chỉ đếm được trên đầu ngón tay, trong đó không thiếu Hậu Thiên tiến hóa giả." Lý Phật La nói.

"Hậu Thiên tiến hóa Thiên Long Tướng?" Lý Lạc bén nhạy bắt lấy mấu chốt tin tức, tò mò hỏi.

Lý Phật La gật gật đầu, nói: "Nghe nói phàm là người mang long tướng người, đều có khả năng tại tiến giai lúc, tiến hóa thành Thiên Long Tướng, đương nhiên, loại tiến hóa này cực kỳ hiếm thấy, từ xưa đến nay, cũng liền hai lệ thôi, mà loại tiến hóa này. . . Tựa hồ rất là coi trọng tự thân Thiên Long huyết mạch nồng hậu dày đặc cùng tinh thuần trình độ."

Nói đến chỗ này, hắn ngược lại là không nhịn được nhìn Lý Lạc một chút, bởi vì lúc trước người sau thi triển Long Huyết Yểm Thuật lúc, hiển lộ ra Thiên Long huyết mạch không thể nghi ngờ là cực kỳ tinh thuần.

Lý Lạc cũng minh bạch ý tứ trong ánh mắt của hắn, lúc này thần sắc liền chấn phấn, chẳng lẽ lại hắn long tướng này, cũng có khả năng tiến hóa thành kia cái gọi là long tướng tôn sư Thiên Long Tướng?

Bất quá vì sao sử dụng Long Chủng Chân Đan đem long tướng tiến hóa thành cửu phẩm lúc, cũng không có loại biến hóa này? Là bởi vì cần dựa vào chân chính tiến hóa mới có thể thuế biến sao?

Lý Lạc ầm ầm tâm động, hắn bây giờ Long Lôi Tướng, thật sự là phẩm giai chỉ là thượng thất phẩm, như vậy ở sau đó trong tiến hóa, có khả năng hay không diễn biến trở thành Thiên Long Tướng?

Đây cũng thật là là một cái đáng giá nếm thử cùng mong đợi khả năng.

Nếu quả thật có thể đem tự thân long tướng diễn biến thành Thiên Long Tướng, như vậy Lý Lạc tại đột phá Phong Hầu lúc, đúc thành thập trụ kim đài, cũng liền càng nhiều mấy phần nội tình.

Vừa nghĩ tới đó, Lý Lạc đã là bức thiết muốn đem tiếp xuống sắp tới tay một bút kia long tinh, đều cho đổi thành cao phẩm linh thủy kỳ quang.

Còn có đã hồi lâu chưa từng động tới "Thần Thụ Tử Huy" những này có thể tăng lên tương tính thủ đoạn, có lẽ hẳn là tìm thời cơ sử dụng một chút.

"Vệ tôn, cái kia Giới Hà Bảo Vực còn bao lâu thời gian mở ra?"

"Nói không chính xác, bất quá sẽ không vượt qua thời gian một năm, bởi vì "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" sắp tới, Bảo Vực chắc chắn lúc này trước đó mở ra."

Lý Lạc khẽ gật đầu, ngược lại là còn có một số thời gian chuẩn bị, nếu như có thể, hắn hi vọng tại Bảo Vực mở ra trước, trước đem thực lực tăng lên tới 9,000 trượng Thiên Tướng Đồ, sau đó lại đem Long Lôi Tướng tiến hóa đến hạ bát phẩm.

Đến lúc đó tiến vào Bảo Vực, đối mặt rất nhiều cạnh tranh, vừa rồi có nắm chắc hơn một chút.

Xem ra, tiếp xuống trong khoảng thời gian này, cần phải mượn tại Long Nha vệ thời cơ, thật tốt tăng lên một chút tự thân nội tình..