Chương 1263: Tần Liên chi nộ

Chương 1263: Tần Liên chi nộ

Theo ngũ vệ đăng giai kết thúc, Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga, thì là triệt để tại ngũ vệ bên trong thanh danh vang dội, thậm chí không chỉ như thế, tại cái này tàng long ngọa hổ Thiên Long thành bên trong, hai người đều là có một chút nổi tiếng.

Dù sao bất luận là Khương Thanh Nga thập trụ kim đài, hay là Lý Lạc cái kia Tam Cung Lục Tướng, đều đủ để lộ ra bọn hắn thiên tư kinh người cùng nội tình.

Đồng thời Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga thân phận cùng quan hệ, cũng là không ngoài sở liệu bị lộ ra.

Cái này lập tức làm cho rất nhiều uy tín lâu năm cường giả nhớ lại mấy chục năm trước, Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam hoành hành Thiên Nguyên Thần Châu niên đại đó, khi đó, Thiên Nguyên Thần Châu một đời kia rất nhiều đỉnh tiêm thiên kiêu, đều là bị hai người này ép tới không có nửa điểm tính tình, cho dù hai người này đã nhiều năm chưa từng lại xuất hiện, có thể còn muốn lên lúc, vẫn như cũ không khỏi vì bọn họ hào quang sở kinh thán.

Mà bây giờ, một đôi này tuổi trẻ vị hôn phu thê, tựa hồ so với năm đó hai người kia, còn muốn càng thêm kinh diễm.

Có thể đoán được, hai cái này người trẻ tuổi, tương lai cũng tất sẽ ở trên Thiên Nguyên Thần Châu sáng lập ra thuộc về bọn hắn truyền kỳ cố sự.

. . .

Thâm Uyên thành.

Ầm

Rộng rãi sáng tỏ trong thính đường, sắc mặt âm trầm Tần Liên đập bàn một cái, ở trước mặt nàng, trưng bày một phần tình báo, mà phần này tình báo kỹ càng ghi chép Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tại Thiên Long Ngũ Vệ đăng giai phía trên rất nhiều tin tức.

Bao quát hai người hiển lộ tương tính cùng thực lực.

Ngày đó trận kia tỷ thí, có rất nhiều thế lực khác cường giả ở đây, cho nên những tin tình báo này đối với Tần Thiên Vương nhất mạch mà nói, tự nhiên không coi là nhiều khó.

"Cái kia thập trụ kim đài nữ hài, lại là Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam tại Ngoại Thần Châu thu đệ tử? !"

Tần Liên trong mắt bốc hỏa, ngày đó tập sát Lý Lạc lúc, nàng liền phát hiện Khương Thanh Nga thập trụ kim đài, khi đó ngay cả nàng đều cảm thấy chấn kinh, không biết cuối cùng là từ đâu xuất hiện vô song thiên kiêu, có thể hôm nay nàng vừa rồi biết được, nàng này lại sẽ là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đệ tử thân truyền.

Đây đối với nàng mà nói, có thể nói là một cái để cho người ta cực kỳ không thoải mái tin tức.

"Ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, thập trụ kim đài, cái này Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam đi là cái gì vận? ! Ngoại Thần Châu cấp độ kia vắng vẻ chỗ, như thế nào đản sinh ra bực này vô song thiên kiêu? !" Tần Liên âm thầm cắn răng, trong lòng tràn đầy ghen ghét.

Cái kia Lý Thái Huyền cùng Đạm Đài Lam, quả nhiên là phúc vận ngập trời sao? Làm sao thế gian chỗ tốt đều rơi xuống trên đầu của bọn hắn?

Trong lòng phẫn nộ, Tần Liên trên mặt lại đột nhiên hiện ra một chút vẻ thống khổ, đó là trước đây bị Lý Kinh Chập một chưởng đả thương lưu lại di chứng, cho dù trong khoảng thời gian này Tần Cửu Kiếp tự thân vì nàng chữa thương, nhưng một vị "Hư Tam Quan Vương" Vương cấp cường giả chỗ dư lưu chi lực, như thế nào dễ dàng như vậy thanh trừ, cho nên trong khoảng thời gian này nàng rõ ràng là bị giày vò đến tiều tụy rất nhiều.

Ở trong đại sảnh, còn có hai đạo nhân ảnh đứng thẳng, chính là Tần Y cùng Sở Kình.

Tần Y trong lòng thầm than, sau đó cúi người dọn dẹp bên cạnh bàn bị Tần Liên giận quét mà rơi rất nhiều quyển trục.

Nàng đối với nhà mình tính cách của mẹ hiểu quá rõ, mẫu thân mấy chục năm qua, cơ hồ bất cứ chuyện gì đều muốn cùng cái kia Đạm Đài Lam so sánh, đầu tiên là tự thân, sau đó chính là hậu bối, đệ tử.

Lý Lạc bây giờ đã dẫn trước nàng, bước vào Đại Thiên Tướng cảnh, lần này đăng giai phía trên, càng là lấy tự thân chi lực, chống lại thực lực đạt tới thượng nhất phẩm Phong Hầu Lý Thanh Bách, chiến tích như vậy, giá trị tuyệt đối đến tại cái kia Phong Hoa bảng ghi chép bên trên nồng hậu dày đặc một bút.

Điểm này, Tần Y cảm giác nàng là có chút không đuổi kịp, cái này khiến cho nàng tâm tình cũng là thoáng có chút phức tạp, dù sao bắt đầu thấy Lý Lạc lúc, người sau thực lực rõ ràng còn không bằng nàng, nhưng bây giờ, lại là phản siêu mà qua.

Mà cái kia tên là Khương Thanh Nga nữ hài, càng là khó lường, ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, mới vào Phong Hầu, chính là đúc thành thập trụ kim đài, nội tình thiên tư như vô song minh châu đồng dạng, sáng chói loá mắt.

Mấu chốt là, Khương Thanh Nga này vậy mà lại là Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đệ tử thân truyền, đồng thời còn là Lý Lạc vị hôn thê.

Tần Y như u hồ giống như thanh tịnh con ngươi chớp động một chút, nàng là Tần Liên chỉnh lý tình báo lúc, nghe nói Khương Thanh Nga kia dung nhan khí chất tựa hồ cũng là cực kỳ bất phàm, còn có người hiểu chuyện trêu chọc nói, dĩ vãng Thiên Nguyên Thần Châu thế hệ tuổi trẻ, mỹ danh lấy Thủy tiên tử Tần Y là nhất, bây giờ cuối cùng là có một vị có thể tại trên dung nhan cùng địa vị ngang nhau nữ tử.

Cho nên hẳn là gọi hắn là Thánh Quang tiên tử, cùng Thủy tiên tử tịnh xưng Thiên Nguyên song thù.

Tần Y đối với cái gì mỹ danh chi tranh không có bao nhiêu hứng thú, nhưng vị này Khương Thanh Nga hiển lộ ra vô song thiên tư, ngược lại để cho nàng hơi sinh ra một tia hiếu kỳ.

Nếu là có cơ hội, ngược lại thật sự là là muốn nhìn xem đâu.

"Sư phụ chớ giận, đều là đệ tử ngu dốt, có phụ vun trồng." Một bên Sở Kình, lúc này cúi đầu xin lỗi.

Tần Liên nhìn qua Sở Kình, thần sắc hòa hoãn một chút, kỳ thật đối với tên đệ tử này nàng vẫn luôn rất hài lòng, cho dù là tại Tần Thiên Vương nhất mạch trong cùng thế hệ, cũng không có mấy người có thể so Sở Kình ưu tú hơn, nếu như lần này không phải xuất hiện một cái thập trụ kim đài Khương Thanh Nga, Sở Kình nhất định là trong cùng thế hệ cực kỳ chói mắt một cái kia.

"Không cần tự coi nhẹ mình, ngươi bây giờ người mang tam tướng, thực lực cũng đã tiến vào thượng nhị phẩm Phong Hầu, thật muốn bàn về chiến lực, ngươi cũng tương tự có thể vượt cấp chiến thắng tam phẩm Phong Hầu, chưa chắc sẽ so Khương Thanh Nga kia yếu." Tần Liên nói ra.

Tần Y cũng là khẽ vuốt cằm, Sở Kình Phong hầu cảnh trước chính là song tướng, một là hư cửu phẩm, một là thượng bát phẩm, mà theo trước đây đột phá đến Phong Hầu cảnh, lại lần nữa ra đời đệ tam tướng, chính là hạ cửu phẩm.

Cho nên Sở Kình bây giờ hai tòa Phong Hầu Đài, cũng là nội tình cực mạnh, đều là song cửu trụ!

Tuy nói cùng vậy đại biểu vô song "Thập trụ kim đài" có chỗ chênh lệch, nhưng so với mặt khác rất nhiều Phong Hầu cường giả, đã là có đầy đủ ưu thế, cùng giai phía dưới, càng là nghiền ép.

Sở Kình khi tiến vào "Hắc Thủy vệ" về sau, chiến tích nổi bật, đã là đặt chân uy tín, đợi một thời gian, tiền đồ phi phàm.

Sở Kình cười cười, đối với Tần Liên ôm quyền nói: "Về sau nếu là có cơ hội, chắc chắn tìm vị kia Khương cô nương lĩnh giáo một chút, mặc dù chưa hẳn có thể thắng, bất quá cũng không thể yếu đi sư phụ thanh danh."

Sở Kình thân thể hùng tráng, hai tay phủ lấy vàng bạc vòng tròn, khí độ cũng là tương đương bất phàm, hắn lúc này trong mắt dũng động nóng bỏng chiến ý, cũng không có bởi vì Khương Thanh Nga cái kia thập trụ kim đài liền sinh ra bất kỳ e ngại, tương phản, hắn rất chờ mong cường đại như vậy đối thủ.

Chỉ có đối thủ như vậy, mới có thể ma luyện tự thân.

Đoạn đường này tu luyện mà đến, Sở Kình đồng dạng đã trải qua rất nhiều tôi luyện, thậm chí tại Đại Thiên Tướng cảnh lúc, hắn liền có can đảm hướng Phong Hầu cường giả xuất thủ, như thế tâm hồn, há có thể đơn giản.

Tần Liên khẽ gật đầu, hiển nhiên đối với Sở Kình chiến ý cùng không sợ cũng là cảm thấy vui mừng.

"Đoạn thời gian này, các ngươi thuận tiện sinh tu luyện, Hắc Vũ Quỷ Kiếp tiến đến trước đó, Giới Hà Bảo Vực cũng sẽ tùy theo mở ra, khi đó các ngươi tất nhiên sẽ cùng Lý Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu tranh phong, đến lúc đó. . . Ta nhìn Lý Kinh Chập còn thế nào hộ!"

Tần Liên trong mắt có hàn quang hiển hiện.

Tần Y nhìn thấy Tần Liên thần sắc, chính là biết được nàng đối với Lý Kinh Chập trước đây xuất thủ tâm hoài oán giận, lúc này nói khẽ: "Lý Kinh Chập đã chạm đến Hư Tam Quan Vương, ngay cả đại cung chủ đều ở tại trong tay ăn quả đắng, mẫu thân làm gì canh cánh trong lòng."

Tần Liên cắn răng, âm thanh lạnh lùng nói: "Hư Tam Quan Vương liền có thể áp đảo ta Tần Thiên Vương nhất mạch? Hừ, chờ hắn Lý Kinh Chập ngày nào thành Lý Thiên Vương nhất mạch vị thứ hai Thiên Vương, lại đến nói lời này đi!"

Chợt ánh mắt của nàng đột nhiên nhìn về phía Tần Y, nói: "Lần này Giới Hà Bảo Vực mở ra, thế lực khắp nơi đều là rục rịch, thậm chí còn có xa như vậy tại Huyền Linh Thần Châu "Ngự Thú Linh Điện" cũng sẽ điều động bọn hắn đỉnh tiêm thiên kiêu đến đây."

"Huyền Linh Thần Châu? Ngự Thú Linh Điện?"

Tần Y cùng Sở Kình nghe vậy đều là sững sờ, nhịn không được kinh ngạc nói: "Huyền Linh Thần Châu người, bọn hắn không có việc gì chạy tới chúng ta Thiên Nguyên Thần Châu làm cái gì?"

Huyền Linh Thần Châu  đồng dạng là tứ đại Nội Thần Châu một trong, mà tại tòa kia xa xôi khổng lồ Thần Châu bên trên, nghe nói có hai điện tam mạch mà nói, đều là Thiên Vương cấp thế lực, thống ngự ức vạn sinh linh, mà này cái gọi là Ngự Thú Linh Điện, chính là cái kia hai điện một trong.

Cái này có thể tuyệt đối là mãnh long quá giang.

Tần Liên thản nhiên nói: "Tự nhiên là bị chúng ta Tần Thiên Vương nhất mạch mời mà tới."

"Giới Hà Bảo Vực là chúng ta Thiên Nguyên Thần Châu thịnh sự, chúng ta đem cái này Huyền Linh Thần Châu Thiên Vương cấp thế lực dẫn tới, sẽ có hay không có chút không thích hợp? Đến lúc đó một chút Thiên Nguyên Thần Châu thế lực, có lẽ sẽ có phê bình kín đáo." Tần Y lo lắng nói.

"Cái này có cái gì không thích hợp, muốn đoạt bảo, đều được nhìn riêng phần mình bản sự." Tần Liên thuận miệng nói ra, cũng không có giải thích càng nhiều.

"Đến lúc đó những khách nhân này đường xa mà đến, ngươi muốn thật tốt khoản đãi." Tần Liên dặn dò.

Tần Y có nghi ngờ trong lòng, nhưng cũng không tốt hỏi nhiều, chỉ có thể gật đầu đáp ứng.

Xem ra lần này Giới Hà Bảo Vực mở ra, có lẽ tranh chấp mưu đồ, sẽ so dĩ vãng càng thêm hung hiểm cùng kịch liệt..