Chương 1264: Thiên Long huyết mạch chi bí

Chương 1264: Thiên Long huyết mạch chi bí

Mà khi ngoại giới bởi vì Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga tại ngũ vệ đăng giai phía trên chói sáng biểu hiện mà lan truyền lúc, ở sau đó hơn nửa tháng trong thời gian, Lý Lạc ngược lại là điệu thấp đứng lên, hắn đem tất cả tinh lực, đều là vùi đầu vào tu luyện cùng đối tự thân Long Lôi Tướng rèn luyện bên trong.

Vì thế hắn thậm chí không có thời gian đi xử lý Long Nha vệ bên trong mỗi tháng cố định nhiệm vụ.

Cố gắng như vậy dưới, hơn nửa tháng xuống tới, tướng lực ngược lại là trở nên càng hùng hậu, bây giờ đã đem tự thân Thiên Tướng Đồ từ 8,400 trượng, tăng lên tới 8,800 trượng.

Này chủ yếu cũng phải nhờ vào lần này đăng giai trong đổ ước cầm tới 40,000 long tinh.

Trong đó gần 20. 000 trả trước đó hối đoái "Long Huyết Yểm Thuật" thiếu nợ, còn sót lại long tinh, thì là bị hắn hối đoái một chút tài nguyên tu luyện cùng phẩm cấp cao linh thủy kỳ quang.

Bất quá tướng lực có chỗ tinh tiến, nhưng Lý Lạc nhất chờ đợi long tướng tiến hóa, cũng không có dễ dàng như vậy đạt tới.

Vì thế hắn đã đem trước đây từ Thiên Nguyên cổ học phủ bên kia hối đoái bát phẩm linh thủy kỳ quang đều sử dụng, lại thêm lần này long tinh đổi lấy một chút phẩm cấp cao linh thủy kỳ quang, từ giá trị mà nói, những linh thủy kỳ quang này chỉ sợ có thể làm cho một tên tán tu bình thường Phong Hầu cường giả móc làm việc nhà đáy.

Thế nhưng là, tiếc nuối là Lý Lạc mặc dù có thể cảm nhận được tự thân thượng thất phẩm Long Lôi Tướng trong khoảng thời gian này có cực kỳ rõ ràng tăng lên, nhưng khoảng cách tiến hóa đến bát phẩm, vẫn như cũ còn có cách xa một bước.

Tướng tính tiến hóa, đích thật là gian nan nhất.

Đây là bởi vì hắn có thể không chút kiêng kỵ luyện hóa hấp thu linh thủy kỳ quang điều kiện trước tiên, nếu là đổi lại người bên ngoài, muốn tại trong nửa tháng rõ ràng cảm nhận được tướng tính tăng lên, vậy căn bản là rất không có khả năng sự tình.

Đối với rất nhiều người mà nói, tướng tính rèn luyện là năm này tháng nọ sự tình, bởi vì linh thủy kỳ quang ẩn chứa tạp chất, hấp thu quá nhiều sẽ thúc đẩy tướng cung phong bế, nhưng Lý Lạc không giống với, hạn chế hắn, chỉ có linh thủy kỳ quang số lượng cùng hấp thu thời gian.

Từ lý luận tới nói, cho hắn đầy đủ linh thủy kỳ quang cùng thời gian, hắn sớm muộn có thể toàn bộ cửu phẩm.

Đáng tiếc là, lý luận này, không quá dễ dàng thực hiện.

. . .

Tia sáng sáng tỏ trong phòng, Lý Lạc xếp bằng ở bàn trà trước, ánh mắt có chút phiền muộn nhìn qua trên bàn mấy cái như lưu ly giống như bình rỗng, trong đó nguyên bản đều là đựng đầy giá cả không ít bát phẩm linh thủy kỳ quang.

"Dùng hết."

Lý Lạc thở dài một hơi, bây giờ trong tay bát phẩm linh thủy kỳ quang xem như tiêu hao đến sạch sẽ.

Hắn nghĩ nghĩ, trong tay xuất hiện một viên như cổ lão lá cây giống như huy chương màu tím, chính là hồi lâu chưa từng vận dụng Thần Thụ Tử Huy, vật này đeo tại thân, có thể tại tích lũy tháng ngày bên dưới rèn luyện tăng lên tự thân tướng tính, mà lại nếu như không vui loại này chậm chạp tăng lên, còn có thể thôi động nó có được "Quán linh" đặc tính, trực tiếp tới một lần tăng lên, chỉ bất quá "Quán linh" một khi sử dụng, Thần Thụ Tử Huy cũng sẽ ở vào một đoạn thời gian trạng thái khô kiệt.

Lý Lạc lúc trước chỉ là vận dụng một lần Thần Thụ Tử Huy, cho nên bây giờ ngược lại là năng lượng lại lần nữa khôi phục đầy.

"Tái sử dụng một lần quán linh, có thể hay không đem long tướng tăng lên tới bát phẩm?" Lý Lạc trầm ngâm, chợt hắn lại là lắc đầu, bởi vì hắn lần này muốn không phải bình thường tiến hóa.

Hắn muốn đem tự thân long tướng, tiến hóa thành "Thiên Long Tướng" !

Hắn muốn không phải phổ thông bát phẩm long tướng, mà là bát phẩm Thiên Long Tướng!

Nhưng "Thiên Long Tướng" chính là "Long tướng tôn sư" nó sinh ra điều kiện không gì sánh được hà khắc, nhìn chung cái này Lý Thiên Vương nhất mạch gần đây trăm năm ở giữa, chỉ sợ cũng liền ra cha của hắn một trời sinh Thiên Long Tướng.

Mà trời sinh Thiên Long Tướng, Lý Lạc là đừng suy nghĩ, nhưng cũng may hắn tự thân Thiên Long huyết mạch tinh thuần mà nồng đậm, ngược lại là có cơ hội từ Hậu Thiên tiến hóa.

Chỉ là, trong khoảng thời gian này đến nay, hắn mặc dù cảm nhận được tự thân long tướng tăng lên, có thể loại kia tiến hóa làm Thiên Long Tướng cảm giác, nhưng thủy chung chưa từng xuất hiện.

Dựa theo cảm giác của hắn, dưới mắt hắn cho dù thành công tiến hóa đến bát phẩm, chỉ sợ long tướng vẫn như cũ cũng chỉ là long tướng, sẽ không tiến hóa thành là Thiên Long Tướng.

Cho nên dựa theo Lý Lạc suy đoán, loại tiến hóa này, trong đó nhất định không phải hắn nghĩ đơn giản như vậy.

Có lẽ, còn phải tìm người thỉnh giáo mấu chốt trong đó.

Mà về phần cái này thỉnh giáo nhân tuyển, trong Thiên Long thành này, trừ Lý Kinh Chập bên ngoài, tự nhiên không có nhân tuyển tốt hơn.

Vừa nghĩ đến đây, Lý Lạc trực tiếp thu hồi "Thần Thụ Tử Huy" sau đó rời đi Long Nha vệ đóng quân Long Nha Môn, trực tiếp tiến về Thiên Long thành trung ương Thiên Long các.

Lý Kinh Chập trong khoảng thời gian này vẫn luôn tọa trấn tại đây.

Lý Lạc đi vào Thiên Long các, biểu lộ thân phận, tự nhiên không có nhận bất kỳ ngăn cản, dù sao tại Lý Kinh Chập tọa trấn Thiên Long thành trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người minh bạch, bên trong tòa thành này, bây giờ là Long Nha mạch định đoạt.

Thiên Long các chỗ sâu, có một vũng bích hồ, Lý Lạc tại bên hồ kia trên bệ đá, tìm được thả câu Lý Kinh Chập.

Rời đi Long Nha sơn mạch rừng trúc về sau, Lý Kinh Chập chủng măng yêu thích cũng bị gián đoạn, chỉ có thể đổi một cái tiêu khiển phương thức.

Nhắm mắt Lý Kinh Chập mở to mắt, nhìn qua cười tủm tỉm đi vào trước mặt Lý Lạc, lãnh túc trên khuôn mặt già nua cũng là hiện ra một vòng ý cười nhạt, hắn vỗ vỗ bên cạnh sọt cá, nói: "Tới vừa vặn, nơi này không có măng ăn, liền vừa vặn nấu canh cá."

"Vậy ta ngược lại là có lộc ăn."

Lý Lạc cười hì hì đáp ứng, sau đó ở bên cạnh tọa hạ, thuận miệng liền đem ý đồ đến nói với Lý Kinh Chập đi ra.

"Thiên Long Tướng? Ngươi tiểu tử này, dã tâm thật là quá lớn một chút, Thiên Long Tướng, đây chính là ngay cả lão phu cũng không từng tiến hóa đi ra." Nghe được Lý Lạc mà nói, Lý Kinh Chập cần câu trong tay đều là run một cái.

Lý Lạc nói khoác mà không biết ngượng mà nói: "Ta dù sao người mang như vậy nồng đậm cùng tinh thuần Thiên Long huyết mạch, hay là có tư cách hy vọng xa vời một chút Thiên Long Tướng."

Đối với Lý Lạc mặt dày khoe khoang, Lý Kinh Chập cũng là có chút dở khóc dở cười, bất quá hắn vẫn gật đầu, nói: "Ngươi Thiên Long huyết mạch hoàn toàn chính xác đặc biệt nồng đậm, chút thời gian trước ngươi đang thi triển cái kia Long Huyết Yểm Thuật thời điểm, huyết mạch kích phát, thậm chí xuất hiện Thiên Long hình bóng."

"Thiên Long hình bóng?"

Lý Lạc trừng mắt nhìn, đột nhiên tò mò hỏi: "Gia gia, nói đến, vì cái gì chúng ta mạch này sẽ có Thiên Long huyết mạch? Chẳng lẽ. . . Chúng ta lão tổ, bản thể chính là Thiên Long?"

"Lão tổ là hàng thật giá thật Nhân tộc." Lý Kinh Chập lắc đầu, nói.

Hắn nhìn đến Lý Lạc cái kia đầy mắt tò mò, có chút do dự, chính là tiếp tục nói: "Lão tổ năm đó lúc tuổi còn trẻ, tiến nhập Vương Hầu chiến trường, ở trong đó lịch luyện lúc, gặp một vị trọng thương Thiên Long tiền bối, khi đó một người một rồng, bởi vì cơ duyên xảo hợp, kết thành huyết khế."

"Huyết khế này kỳ thật đối với lão tổ mà nói không tính là tin tức tốt, bởi vì thực lực đối phương cảnh giới cao hơn hắn, cho nên cũng sẽ hấp thu tinh huyết của hắn."

"Nhưng lão tổ cũng là kỳ tài ngút trời hạng người, trải qua sinh tử, không chỉ có chưa từng vẫn lạc, ngược lại từng bước bước vào đỉnh phong, thành tựu Thiên Vương."

"Khi lão tổ trở thành Thiên Vương, cái kia huyết khế liền truyền Thiên Long huyết mạch, ảnh hưởng đến lão tổ hậu đại, từ đó khiến cho chúng ta thể nội đều có lấy Thiên Long huyết mạch sinh ra."

Lý Lạc mở to hai mắt, không nhịn được chậc chậc tán thưởng, bọn hắn vị kia Thiên Vương lão tổ, lúc còn trẻ cũng là có rất nhiều truyền kỳ cố sự đâu.

"Không biết vị kia Thiên Long tiền bối. . . Là rồng đực hay là rồng cái?" Lý Lạc mang lòng kính sợ hỏi.

Lý Kinh Chập tức giận: "Đương nhiên là. . . Rồng cái."

"Vị này Thiên Long tiền bối, bây giờ đã là trong Long tộc địa vị cao nhất tồn tại một trong, cũng chính là bởi vì nàng nguyên nhân, chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Long tộc, kỳ thật còn có rất sâu giao tình, chỉ bất quá Long tộc rất ít ra ngoài, các ngươi chưa từng nhìn thấy thôi."

Lý Lạc giật mình, rồng cái. . . Cái kia ngược lại là trách không được, lão tổ thật sự là chúng ta mẫu mực a.

Bất quá những này cũng đều không trọng yếu.

"Cái kia gia gia, ngài cảm thấy ta có cơ hội đem long tướng tiến hóa thành Thiên Long Tướng sao?" Lý Lạc đem chủ đề kéo trở về, thành khẩn hỏi.

Lý Kinh Chập trầm ngâm mấy tức, nói: "Nếu như là những người khác đến hỏi, lão phu chỉ có thể về hắn si tâm vọng tưởng bốn chữ, nhưng ngươi Thiên Long huyết mạch, đích thật là có một chút khả năng."

"Bất quá đây cũng không phải là sự tình đơn giản, nếu như ngươi muốn lấy bình thường biện pháp tiến hóa, cho dù ngươi tự thân người mang tinh thuần nồng đậm Thiên Long huyết mạch, cũng rất khó tiến hóa thành Thiên Long Tướng."

"Vậy hẳn là làm sao bây giờ?" Lý Lạc vội vàng hỏi.

Lý Kinh Chập thả câu bàn tay lắc một cái, cần câu giơ lên, sóng gợn lăn tăn mặt nước phá vỡ, một đầu vàng óng ánh con cá trên lưỡi câu giãy dụa, hắn đem con cá để vào trong giỏ cá, vừa rồi sắc mặt có chút nghiêm nghị mở miệng.

"Nấu luyện chi pháp, luyện huyết nhập tướng.".