Chương 1265: Ngao Đan Luyện Huyết Hóa Tướng Pháp

Chương 1265: Ngao Đan Luyện Huyết Hóa Tướng Pháp

"Nấu luyện chi pháp, luyện huyết nhập tướng?"

Lý Lạc trong miệng lẩm bẩm, sau đó khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Có ý tứ gì?"

"Muốn đem tự thân long tướng tiến hóa làm "Thiên Long Tướng" nguyên bản là một kiện rất không có khả năng sự tình, toàn bộ Lý Thiên Vương nhất mạch, có rất ít người dám sinh ra dạng này hy vọng xa vời cùng dã tâm." Lý Kinh Chập nhìn Lý Lạc một chút, nói: "Bởi vì bọn hắn đều không có ngươi như vậy tinh thuần cùng nồng đậm Thiên Long huyết mạch."

"Đương nhiên, cho dù là ngươi, cũng chỉ là so những người khác nhiều mấy phần khả năng mà thôi."

"Loại tiến hóa này, không phải dựa vào linh thủy kỳ quang có thể làm được, chỉ có dựa vào ngươi tự thân, chuẩn xác mà nói, là dựa vào ngươi Thiên Long huyết mạch."

"Chỉ có tại tướng tính lúc tiến hóa, lấy tự thân là lò luyện, nấu luyện huyết mạch, cùng tự thân long tướng tương hợp, đến lúc đó long tướng hấp thu đầy đủ Thiên Long huyết mạch, chính là có khả năng tại đột phá một chốc lát kia thu hoạch được tiến hóa, tòng long cùng nhau, hóa thành Thiên Long Tướng."

Lý Lạc chăm chú nghe, trong mắt tràn đầy kích động, suy đoán của hắn quả nhiên không sai, bình thường chi pháp căn bản không có khả năng tiến hóa ra Thiên Long Tướng, còn tốt hắn bảo trì cẩn thận, không có trực tiếp sử dụng "Thần Thụ Tử Huy" mà là lựa chọn tới trước Lý Kinh Chập nơi này thỉnh giáo.

"Cái này nấu luyện chi pháp, luyện huyết nhập tướng, cụ thể lại nên làm như thế nào đâu?" Lý Lạc tâm tư linh mẫn, trực chỉ trọng yếu nhất điểm.

Hiển nhiên, cái này nấu luyện chi pháp, mới là cực kỳ trọng yếu.

Lý Kinh Chập tán thưởng gật gật đầu, nói: "Loại này nấu luyện bí pháp, cực kỳ trân quý, từ một loại nào đó góc độ mà nói, nó giá trị không thua gì thượng phẩm Thiên Mệnh cấp Phong Hầu Thuật, đương nhiên, đây là giới hạn tại có thể dùng đến nó người."

Lý Lạc gật đầu, nếu như không có đầy đủ hùng hậu Thiên Long huyết mạch chèo chống, chỉ sợ hoàn toàn chính xác không có ai sẽ điên cuồng đến ý đồ tiến hóa ra "Thiên Long Tướng" cho nên loại này nấu luyện bí pháp tự nhiên cũng liền không người biết dùng.

"Còn xin gia gia truyền ta bí pháp!"

Lý Kinh Chập lãnh túc già nua trên mặt hiện ra một vòng ý cười nhạt: "Truyền cho ngươi ngược lại là không có vấn đề gì, bất quá nha, quy củ vẫn là phải giảng. . . 10. 000 long tinh."

Lý Lạc trừng to mắt.

Lý Kinh Chập chậm rãi mà nói: "Lão phu cũng không có khi dễ ngươi, bí pháp này giá trị, có thể xa không chỉ tại đây."

Lý Lạc bĩu môi, cũng là quả quyết nói: "10. 000 liền 10. 000!"

"Bất quá bây giờ không có, trước thiếu nợ lấy!"

Đăng giai đổ ước phía trên tới tay 40,000 long tinh, bây giờ tiêu đến sạch sẽ, đâu còn có nhàn dư, cho nên chỉ có thể nợ.

Lý Kinh Chập nghe vậy lập tức dở khóc dở cười, tiểu tử này da mặt là thật không phải bình thường dày, qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên không người nào dám tới tìm hắn thiếu nợ, bất quá hắn ra giá 10. 000 long tinh, cũng chỉ là hoàn thành trong tộc pháp không thể khinh truyền quy củ, bây giờ 10. 000 giá cả đã định, về phần Lý Lạc là khai thác phương thức gì để hoàn thành, đó chính là một thuyết pháp khác.

Kể từ đó, đến lúc đó mạch khác thủ biết được, cũng không có cách nào nói hắn Lý Kinh Chập làm việc thiên tư.

Dù sao, Lý Lạc dù sao cũng là bỏ ra qua đại giới đó a.

"Ta nói tới bí pháp này, tên là "Ngao Đan Luyện Huyết Hóa Tướng Pháp" ."

Lý Kinh Chập bấm tay một chút, chỉ thấy nó trước mặt hư không tạo nên vòng xoáy, có một chút u quang từ đó bay ra, sau đó lớn lên theo gió, thoáng qua liền biến thành một tòa khoảng mấy chục trượng xích hồng cự đỉnh, ầm vang rơi xuống đất.

Xích hồng cự đỉnh cực kỳ nặng nề, ngay cả nham thạch đều bị nó ép ra vết rách, đồng thời tản ra nóng rực khí tức cuồng bạo, cự đỉnh mặt ngoài, khắc rõ một ngọn núi lửa, núi lửa còn tại phun trào lấy khói đặc cuồn cuộn.

"Đây là Chước Sơn Đỉnh, vận chuyển cái kia "Ngao Đan Luyện Huyết Hóa Tướng Pháp" chỗ bắt buộc vật liệu, mà trừ cái đó ra, còn cần phối một bộ linh dịch, những này là chế biến linh dịch cần có vật liệu." Lý Kinh Chập lấy ra một trang giấy, tùy ý đưa cho Lý Lạc.

Lý Lạc tiếp nhận, chỉ là nhìn thoáng qua, kém chút không có đem con mắt đều cho nhìn mù, bởi vì hắn chỉ là thô sơ giản lược thoáng nhìn, ngay tại phía trên nhìn thấy một chút tương đương hiếm thấy linh tài.

"Huyết Long Chu Ngọc Chi."

"Tam Thuế Linh Mãng Kim Bì."

"Cực Diễm Tủy."

". . ."

Rất nhiều vật liệu, đều là cổ quái kỳ lạ, không chỉ có trân quý, hơn nữa còn rất khó tìm, Lý Lạc nhìn qua liền lòng tràn đầy lạnh buốt, bí pháp này cần thiết đồ vật, muốn gom góp, không biết ngày tháng năm nào.

Chỉ sợ chờ hắn long tướng đều đã đột phá đến bát phẩm, những tài liệu này đều thu thập không đủ.

Mà liền tại Lý Lạc bên này sắc mặt biến đổi thời điểm, Lý Kinh Chập không nhịn được cười một tiếng, nói: "Được rồi, nhìn ngươi cái kia khổ dạng, đồ vật trong này, tuyệt đại bộ phận ta chỗ này đều có chuẩn bị dùng, mà lại cũng đều tính tại ngươi cái kia 10. 000 long tinh bên trong."

Lý Lạc nghe vậy, cảm động đến không được, 10. 000 long tinh có thể đổi được những này tài liệu trân quý, đây thật là lương tâm đại phái tống, mà lại từ Lý Kinh Chập cái này đầy đủ chuẩn bị đến xem, hắn khả năng đã sớm là hôm nay làm một chút chuẩn bị.

Nói cách khác, hắn đã sớm tại vì Lý Lạc tiến hóa Thiên Long Tướng làm lấy một chút mưu đồ.

Lý Lạc đơn giản khóc chết, có loại này trưởng bối tại sau lưng vì chính mình mưu đồ cảm giác, thật là. . . Sảng khoái a.

Bằng không, đừng nói kia cái gọi là "Luyện huyết nhập tướng" bí pháp, chỉ là đỉnh lô kia cùng rất nhiều vật liệu, cũng có thể làm cho hắn mệt gần chết bôn ba hồi lâu.

"Nghe nói những thoại bản kia trong điển tịch nhân vật chính, đều là bắt nguồn từ không quan trọng, lấy mệnh đọ sức trời, từng bước quật khởi  khiến cho người nhiệt huyết sôi trào, mà ta lại khó mà thể nghiệm loại cảm giác này, thật là khiến người đáng tiếc." Lý Lạc ánh mắt phức tạp, tiếc rẻ thổn thức.

"Tốt, đừng sướng rồi."

Lý Kinh Chập tức giận nhìn thoáng qua thần sắc đặc sắc, nội tâm tình cảm phong phú Lý Lạc, nói: " "Luyện huyết nhập tướng" vật liệu cực kỳ phức tạp, ta đã đem pháp này tiến hành qua một chút cải tiến, một chút khó mà tìm gặp vật liệu ta cũng nghiên cứu ra dự bị đồ vật."

"Bây giờ cũng coi là chuẩn bị chu toàn, chỉ là hãy còn kém một vật, mà vật này vừa vặn xuất từ Giới Hà vực, cho nên trước đây cũng liền chưa từng chuẩn bị."

"Vật này liền giao cho ngươi đi sưu tập đi."

Lý Lạc vội vàng hỏi: "Còn kém cái gì?"

"Kim Thạch Linh Bạng Châu, tại khoảng cách Thiên Long lĩnh bên ngoài mấy vạn dặm một đoạn Thâm Uyên bên trong, có vật này vết tích, đó là một mảnh vô chủ khu vực săn bắn, đông đảo tán tu tụ tập, mỗi khi trong vực sâu Giới Hà chi thủy hiện lên lúc, cái kia kim thạch Linh Bạng liền sẽ xuất hiện vào lúc này, vật này có thể dùng để luyện chế một chút thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, giá trị bất phàm, cho nên mỗi lần xuất hiện, không chỉ có dẫn tới tán tu tranh đoạt, ngay cả những thế lực lớn khác cũng tới kiếm một chén canh." Lý Kinh Chập thuận miệng nói ra.

"Ngươi trong khoảng thời gian này một mực tại đóng cửa tu luyện, cũng chưa từng đi chấp hành nhiệm vụ, ngược lại là vừa vặn lĩnh quân đi lấy đến vật này."

Lý Lạc nghe vậy, ngược lại là gật đầu đáp ứng, dù sao này cái gọi là "Kim Thạch Linh Bạng Châu" quan hệ đến hắn có thể hay không tiến hóa ra Thiên Long Tướng, bây giờ Lý Kinh Chập đã vì hắn trải bằng con đường, còn kém cuối cùng này một phần vật liệu, cho nên hắn chung quy là muốn ra một phần lực.

Hoàn toàn ăn bám cũng là không tốt.

"Tạ ơn gia gia." Lý Lạc thành khẩn cảm tạ, Lý Kinh Chập cho hắn làm những mưu đồ này cùng chuẩn bị, đích thật là làm cho trong lòng của hắn tràn đầy cảm động.

Quả thật là nhà có một già, như có một bảo.

Lý Kinh Chập thản nhiên nói: "Một chút chuyện nhỏ thôi, còn có chuyện gì sao?"

Nguyên bản cũng liền chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nào ngờ tới Lý Lạc tuấn lãng trên mặt dáng tươi cười lập tức trở nên rực rỡ, hắn không chút khách khí gật gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác còn có một cái vấn đề nhỏ muốn hướng gia gia thỉnh giáo."

"Ngươi thật đúng là không khách khí." Lý Kinh Chập tức giận cười, ở trong Long Nha mạch, tính tình của hắn là mọi người đều biết, cho nên liền ngay cả Lý Thanh Bằng, Lý Kim Bàn đều đối với hắn đặc biệt kính sợ, ngày bình thường không dám chút nào tại hắn nơi này có nửa điểm vượt qua, chỉ có Lý Lạc, tựa hồ hoàn toàn không biết được một tấc lại muốn tiến một thước viết như thế nào.

Nhưng đối với Lý Lạc loại này không khách khí, lão nhân trên mặt mặc dù tức giận cười, nhưng sâu trong đáy lòng, lại là cảm thấy một loại ôn nhu chảy xuôi.

"Ngươi nói."

Lý Lạc cười nói: "Đây không phải cái kia Giới Hà Bảo Vực sắp mở ra a, đến lúc đó trong đó cạnh tranh tất nhiên cực kỳ kịch liệt, cho nên ta cũng dự định chuẩn bị thêm một chút ứng đối thủ đoạn."

"Cho nên, ta muốn làm một loại có thể uy hiếp được Phong Hầu cường giả kịch độc."

Hắn xòe bàn tay ra, chỉ thấy lòng bàn tay có từng tia khí độc ngưng tụ mà ra, khí độc này mang theo nồng đậm mùi tanh, chính là nó thể nội song trọng dị độc.

Này song trọng dị độc hay là ban đầu ở Đại Hạ lúc, Bùi Hạo thiết kế hãm hại hắn, sau đó vẫn lưu tại trong cơ thể của hắn.

Trước kia Lý Lạc là không có năng lực hóa giải, nhưng về sau lại là như muốn biến hoá để cho bản thân sử dụng, đặc biệt là tại thu được "Đại Huyết Độc Thuật" về sau, càng là có thể đem nó biến thành tự thân một đạo sát chiêu.

Bất quá theo bây giờ Lý Lạc thực lực từng bước tăng lên, tương lai phải đối mặt cũng đều sẽ là Phong Hầu cường giả, cái này từng để cho đầu hắn đau vạn phần song trọng dị độc, đã là bắt đầu trở nên có chút gân gà.

Cho nên dưới mắt, Lý Lạc thậm chí đều có thể dựa vào lực lượng của mình, đem này song trọng dị độc, bài xuất thể nội.

Mà hắn lần này hướng Lý Kinh Chập thỉnh giáo mục đích, chính là định tìm tìm một loại độc tính mãnh liệt hơn kịch độc, sau đó đem này song trọng dị độc đào thải.

Tiến tới, cũng vì chính mình nhiều tăng thêm một đạo cường đại át chủ bài..