Chương 1266: Gia gia yêu

Chương 1266: Gia gia yêu

"Có thể uy hiếp được Phong Hầu cường giả kịch độc?"

Đối với Lý Lạc vấn đề, Lý Kinh Chập cũng là ngơ ngác một chút, hắn nhìn thoáng qua người trước lòng bàn tay ngưng tụ khí độc, như có điều suy nghĩ nói: "Khí độc cùng tự thân tinh huyết dung hợp, hình thành một loại đặc thù huyết độc? Ngươi ngược lại là đem tự thân huyết mạch cho dùng đến phát huy vô cùng tinh tế."

Lý Kinh Chập thực lực cỡ nào, liếc mắt liền phát hiện Lý Lạc khí độc này bên trong còn lưu lại bản thân tinh huyết, cho nên trực tiếp liền thấy rõ "Đại Huyết Độc Thuật" .

Lý Lạc thản nhiên nói: "Trước kia tại Đại Hạ, cha mẹ đều không tại, chỉ dựa vào ta cùng Thanh Nga tỷ trông coi Lạc Lam phủ, cho nên vì tăng thực lực lên, tự nhiên thủ đoạn gì đều muốn dùng."

Lý Kinh Chập trầm mặc một chút, có chút cả giận nói: "Hai người này thật đúng là không đáng tin cậy."

Cái kia Đại Hạ trong mắt hắn khả năng không tính là gì, nhưng đối với tuổi nhỏ Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga mà nói, lại như cũ là đầm rồng hang hổ, Lý Thái Huyền, Đạm Đài Lam đem hai cái tiểu hài nhét vào nơi đó, cũng thật là tâm lớn.

Bất quá hắn cũng không có nhiều trách cứ hai người kia, mà là nghĩ nghĩ, nói: "Có thể uy hiếp Phong Hầu cường giả kịch độc, đối với ngươi mà nói cũng là thứ cực kỳ đáng sợ, nếu như ngươi còn muốn đem nó thu nhập thể nội, chỉ sợ ngươi thân thể không chịu nổi."

"Cho nên, phần này kịch độc, không thể thả ở trên người của ngươi."

Lý Lạc nghi ngờ nói: "Cái kia để chỗ nào?"

Lý Kinh Chập ánh mắt đột nhiên chuyển di, nhìn về phía Lý Lạc trên cổ tay đeo màu đỏ tươi vòng tay.

"Ngũ Vĩ Thiên Lang? !" Lý Lạc cũng phát giác được Lý Kinh Chập ánh mắt, lúc này kinh ngạc nói.

Lý Kinh Chập bấm tay một chút, Lý Lạc trên cổ tay màu đỏ tươi vòng tay chính là chầm chậm dâng lên, trên đó có phức tạp sáng tỏ trận văn nổi lên, nhưng nương theo lấy đầu ngón tay hắn liên đạn, trên đó một chút trận văn lại là thời gian dần trôi qua làm nhạt.

Sau một khắc, màu đỏ tươi trong vòng tay toát ra cuồn cuộn huyết yên, một cỗ nồng đậm hung sát chi khí quét sạch mà ra, đồng thời trong đó còn truyền ra ngang ngược tiếng sói tru.

Lý Lạc lập tức giật mình, lão gia tử đây là đem Ngũ Vĩ Thiên Lang đem thả đi ra rồi?

Bóng ma khổng lồ từ huyết yên bên trong hiển hiện, năm cái như cự mãng giống như đuôi sói vung vẩy lấy, mang theo chói tai âm bạo, phía trước hồ nước, đều bởi vì sự xuất hiện của nó mà nhấc lên mãnh liệt sóng cả.

Cái này lại là Ngũ Vĩ Thiên Lang chân thân!

Lần này, Lý Kinh Chập rõ ràng là cải biến trên vòng tay mặt phong ấn trận pháp, từ đó làm cho Ngũ Vĩ Thiên Lang có thể từ đó lấy chân thân mà ra.

Ngũ Vĩ Thiên Lang từ khi năm đó bị Bàng Thiên Nguyên phong ấn tiến vòng tay về sau, chính là lại không thể đi ra, mà lúc này lại thấy ánh mặt trời, nó tự nhiên cũng là cực kỳ kích động, Ngũ Vĩ cuốn lên, phảng phất là ở trong thiên địa nổi lên trận trận gió lốc.

Rống

Đồng thời nó hung ác mắt sói, trực tiếp khóa chặt Lý Lạc, tên tiểu tử thúi này, những năm gần đây nghiền ép lực lượng của nó, coi nó là làm lao động dùng, để nó khổ không thể tả, bây giờ thoát khốn, dù sao cũng phải thu chút lợi tức đi!

Bất quá đối mặt với Ngũ Vĩ Thiên Lang hung ác ánh mắt, Lý Lạc lại là mặt không đổi sắc, ngược lại hướng về phía nó lộ ra nụ cười ấm áp, đồng thời hảo tâm chỉ chỉ bên cạnh thả câu lão nhân.

Dát

Ngũ Vĩ Thiên Lang lúc này mới phát hiện cái kia tại Lý Lạc bên cạnh Lý Kinh Chập, lúc này cái kia quét sạch gào thét hung sát chi khí đột nhiên cứng đờ, như cự mãng giống như đuôi sói cũng là lặng lẽ rơi xuống.

Nó có chút xấu hổ, cũng có chút sợ hãi, bởi vì nương tựa theo tinh thú cảm giác, nó có thể phát giác được bây giờ Lý Kinh Chập, so với một lần trước thấy trở nên càng thêm đáng sợ.

Ngay cả phong ấn nó Bàng Thiên Nguyên, tựa hồ cũng kém xa hắn.

Lúc này Lý Kinh Chập cũng là ngẩng đầu, nhàn nhạt quét nó một chút, cau mày nói: "Rống cái gì? Cá đều bị ngươi hù chạy."

Ngũ Vĩ Thiên Lang run một cái, thân thể cao lớn nhanh chóng thu nhỏ, cuối cùng biến thành một đầu như chó con giống như xích lang, kẹp lấy năm cái đuôi, rất là nhu thuận.

Lý Lạc nhìn đến không dám hiển lộ mảy may hung tướng Ngũ Vĩ Thiên Lang, lập tức không nhịn được cười nói: "Ha ha, Lang ca, phía ngoài không khí như thế nào?"

Ngũ Vĩ Thiên Lang mắt sói mang theo e ngại nhìn Lý Kinh Chập một chút, đối với Lý Lạc trêu tức lại là mắt điếc tai ngơ.

Bây giờ Lý Kinh Chập, so trước đó nó trông thấy lúc càng thêm kinh khủng, hắn nếu là muốn đưa nó xem như tai họa cho trừ, chỉ sợ thật sự chỉ là một ngón tay rơi xuống sự tình mà thôi.

Lý Kinh Chập ánh mắt đạm mạc nhìn chăm chú lên Ngũ Vĩ Thiên Lang, nói: "Không cần sợ sệt, ngươi đi theo tại tôn nhi ta bên người, cũng vì hắn đỡ được rất nhiều tai kiếp, xem như có công."

Ngũ Vĩ Thiên Lang run rẩy lúc này mới dừng lại, phát ra một tiếng nịnh nọt tiếng nghẹn ngào.

"Ngươi những năm này đi theo Lý Lạc bên người, kỳ thật tự thân cũng là thu được chỗ tốt không nhỏ, hắn người mang nồng hậu dày đặc Thiên Long huyết mạch, ngươi mà nói, kỳ thật cũng là tuyệt hảo chỗ tu luyện, nếu không ngươi há có thể ngắn ngủi mấy năm, liền đạt tới thượng nhị phẩm cấp độ?" Lý Kinh Chập nói ra.

Lý Lạc có chút ngạc nhiên, lúc trước cái này Thiên Lang bị Bàng Thiên Nguyên viện trưởng phong ấn thời điểm, chưa Phong Hầu, nhưng tại trong vòng tay này mặt chờ đợi mấy năm, không chỉ có không có lui bước, ngược lại thực lực tấn mãnh tinh tiến, nguyên lai ở trong đó thật có mấy phần hắn nguyên nhân?

Ngũ Vĩ Thiên Lang cúi đầu, không dám phản bác.

Lý Kinh Chập thì là tiếp tục nói: "Dưới mắt Lý Lạc muốn luyện chế một loại có thể uy hiếp được Phong Hầu cường giả kịch độc, nhưng loại kịch độc này, hắn tự thân lại là không thể thừa nhận."

"Cho nên ta muốn, có cái gì kịch độc, có thể so sánh "Thiên Lang Huyết Sát Độc" càng thích hợp đây này?"

"Thiên Lang Huyết Sát Độc?" Lý Lạc kinh nghi lên tiếng.

Lý Kinh Chập nói: "Thiên Lang sát khí cực nặng, tại tinh thú trong chủng tộc đều là đứng hàng đầu, mà bọn chúng có một loại thiên phú thủ đoạn, liền đem sát khí cùng tự thân máu tươi dung hợp, tạo thành một loại cực kỳ bá đạo "Thiên Lang Huyết Sát Độc" ."

"Loại độc này, một khi bị nhiễm lên, người cùng giai, nếu như không có đặc thù biện pháp ngăn chặn khí độc hoặc là xin mời thực lực cao hơn cường giả xuất thủ, cơ hồ hẳn phải chết."

"Liền xem như cao nó nhất phẩm cường địch, bị khí độc ăn mòn, cũng sẽ bỏ ra cái giá không nhỏ."

"Ngươi muốn một loại có thể uy hiếp Phong Hầu cường giả kịch độc, cái này "Thiên Lang Huyết Sát Độc" tự nhiên thích hợp nhất, mà lại loại độc này không cần tiến thân thể của ngươi, chỉ cần tại cần sử dụng thời điểm, do nó cung cấp cho ngươi là được rồi, kể từ đó, cũng sẽ càng thêm an toàn."

Lý Lạc nhãn tình sáng lên, kỳ thật hắn cũng không muốn đem kịch độc giấu ở trong thân thể, dù sao cái đồ chơi này chính là cái tai hoạ ngầm, vạn nhất đột nhiên bộc phát, cái kia đích thật là sẽ đem thể nội khiến cho rối loạn.

Lúc trước song trọng dị độc chỉ là một trận ngoài ý muốn, nếu như khi đó có lựa chọn, hắn khẳng định sẽ trước đem nó loại trừ.

Cho nên nếu như phần này kịch độc là trên người Ngũ Vĩ Thiên Lang, hắn phải dùng thời điểm, lại tiến hành một chút dẫn động, cái kia trình độ an toàn không thể nghi ngờ là thẳng tắp tăng lên.

"Lang ca, nghĩ không ra ngươi còn có lần này thủ đoạn."

Lý Lạc vươn tay cánh tay, một thanh nắm ở như chó con kích cỡ tương đương Ngũ Vĩ Thiên Lang, cười ha hả nói: "Ngươi có bản lãnh này cũng không nói với ta, có chút không đủ bằng hữu a."

Ngũ Vĩ Thiên Lang liếc mắt nhìn hắn, nếu như không phải gia gia ngươi ở chỗ này, bản lang thật sự là muốn để ngươi thử một chút ta cái này miệng đầy răng nanh cắn lấy trên người ngươi đến tột cùng có thể có mấy cái lỗ máu.

Chợt, nó chuyển hướng Lý Kinh Chập, trong miệng sói phun ra nhân ngôn: "Đại nhân, Thiên Lang hoàn toàn chính xác có thể tu luyện ra "Thiên Lang Huyết Sát Độc" nhưng Tiểu Lang lúc này còn chưa từng tu thành. . ."

Lý Kinh Chập hỏi: "Thế nhưng là còn chưa từng tu ra Huyết Sát Hạch?"

Nghe nó ngôn ngữ, đúng là đối với Thiên Lang bộ tộc phương pháp tu luyện có chút quen thuộc.

Ngũ Vĩ Thiên Lang vội vàng điểm điểm đầu.

"Đây cũng không phải vấn đề, trong khoảng thời gian này ngươi liền lưu tại ta chỗ này, ta tới giúp ngươi tu ra "Huyết Sát Hạch" ." Lý Kinh Chập tùy ý nói ra.

Ngũ Vĩ Thiên Lang nghe vậy lập tức vừa mừng vừa sợ, đây đối với nó mà nói, không thể nghi ngờ là một cái cơ duyên, dù sao Lý Kinh Chập thế nhưng là Hư Tam Quan Vương, thực lực như vậy, tại bọn chúng Thiên Lang tộc bên trong, đều là có thể xưng đỉnh phong giống như tồn tại, có cường giả như thế hỗ trợ, cái này tại dĩ vãng hiển nhiên là không dám nghĩ sự tình.

"Ngươi người mang Thiên Lang huyết mạch, linh trí cũng là bất phàm, cho nên hẳn là rõ ràng lão phu tại sao lại giúp ngươi."

Ngũ Vĩ Thiên Lang vội vàng gật đầu, nó đương nhiên biết đây là bởi vì Lý Lạc nguyên nhân, nếu không Lý Kinh Chập chỉ sợ quét cũng sẽ không quét nó một chút, huống chi tự mình ra tay giúp nó.

"Đại nhân yên tâm, về sau Tiểu Lang chắc chắn chăm chú phụ tá tiểu thiếu gia." Ngũ Vĩ Thiên Lang rất hiện thực, lúc trước lúc đi ra còn muốn cho Lý Lạc lưu lại mấy cái lỗ máu, nhưng lúc này đã miệng đầy tiểu thiếu gia.

Một bên Lý Lạc nghe vậy, không khỏi có chút tối thoải mái, cái này hung lang dĩ vãng kiệt ngạo bất tuần, đã từng còn muốn phản phệ với hắn, không nghĩ tới hôm nay cũng là ngoan ngoãn.

Lý Kinh Chập khẽ gật đầu, nói: "Ngươi là Thiên Lang bộ tộc, mà Lý Lạc lại là người mang Thiên Long huyết mạch, ngươi cùng hắn tiếp cận, đối với ngươi chỉ có chỗ tốt, nói không chừng tương lai ngươi muốn thành tựu cửu vĩ, còn phải dựa vào hắn."

Thiên Lang tộc tại tinh thú trong chủng tộc mặc dù không bằng Long tộc, nhưng cũng coi là đỉnh tiêm tộc đàn, bất quá ở trong mắt Lý Kinh Chập, trước mắt Ngũ Vĩ Thiên Lang huyết thống cũng không tính là quá thuần khiết, nghĩ đến ở trong Thiên Lang tộc cũng không có bao lớn bối cảnh, cho nên nó tương lai muốn dựa vào tự thân đạt tới cửu vĩ, cơ hồ là rất không có khả năng sự tình.

Ngũ Vĩ Thiên Lang mắt sói bên trong lóe ra quang mang, nó minh bạch Lý Kinh Chập khuyên bảo cùng gõ, bởi vậy tại hơi hơi do dự về sau, chính là rủ xuống đầu sói, chạm đến mặt đất.

"Đại nhân chỉ điểm, Tiểu Lang ghi nhớ."

Lý Kinh Chập gật đầu, trước kia hắn mặc dù biết được Ngũ Vĩ Thiên Lang tồn tại, nhưng chỉ là đem nó xem như Lý Lạc một cái công cụ, tự nhiên lười nhác để tâm thêm, mà trong khoảng thời gian này, hắn cũng biết Ngũ Vĩ Thiên Lang nhiều lần trợ Lý Lạc né qua một chút tai kiếp, mặc kệ nó có phải hay không tự nguyện, có thể nó nếu là nguyện ý quy thuận, thực tình thành ý trở thành Lý Lạc trợ thủ, như vậy Lý Kinh Chập không để ý xem ở Lý Lạc trên mặt mũi giúp nó một tay.

"Trong khoảng thời gian này, cái này Ngũ Vĩ Thiên Lang liền lưu tại ta chỗ này."

"Ngươi đi trước đem "Kim Thạch Linh Bạng Châu" đem tới tay, sau đó liền có thể nếm thử cái kia "Ngao Đan Luyện Huyết Hóa Tướng Pháp" thử một chút có thể thành công hay không tiến hóa ra "Thiên Long Tướng"."

Lý Lạc vội vàng lòng tràn đầy vui vẻ gật đầu đáp ứng.

Lần này đến đây thỉnh giáo, có thể nói là thu hoạch tràn đầy.

Cái này làm cho hắn không nhịn được lần nữa cảm thán.

Cái này bị người an bài cùng mưu đồ dễ như trở bàn tay cảm giác, có lẽ chính là trong truyền thuyết. . .

Gia gia yêu đi..