Chương 1267: Khương Thanh Nga mị lực

Chương 1267: Khương Thanh Nga mị lực

Lý Lạc tại Lý Kinh Chập nơi này hưởng thụ lấy một trận tươi đẹp nấu canh đầu cá về sau, chính là tại Ngũ Vĩ Thiên Lang có chút tâm thần bất định bất an ánh mắt nhìn soi mói, thản nhiên rời đi.

Sau đó trong khoảng thời gian này, Ngũ Vĩ Thiên Lang sẽ lưu tại Lý Kinh Chập bên cạnh tiếp nhận chỉ điểm, tuy nói đây coi như là một cái cực kỳ khó được cơ duyên, có thể mặc dù Ngũ Vĩ Thiên Lang cũng không biết sẽ đối mặt Lý Kinh Chập dạng gì huấn luyện, nhưng nghĩ đến phần này huấn luyện sẽ không thái quá nhẹ nhõm.

Trong đó không thể nói trước, còn có phong hiểm.

Nhưng là lúc này coi như nó muốn từ bỏ, Lý Kinh Chập cũng sẽ không để ý đến nó.

Lý Lạc rời đi Thiên Long các, trực tiếp trở về Long Nha vệ đóng quân khu vực, sau đó hắn liền vừa vặn nhìn thấy Khương Thanh Nga đem người mà về.

Trên diễn võ trường, tiếng người huyên náo, đông đảo Long Nha vệ thành viên vừa hoàn thành một ngày nhiệm vụ, lúc này chính là nhàn tản thời điểm.

Mà Lý Lạc đến, cũng lập tức gây nên rất nhiều nhìn chăm chú, sau đó từng đạo tiếng cười vang lên.

"Tứ thống lĩnh, ngươi có thể tính đi ra."

Hơn nửa tháng này thời gian, Lý Lạc một mực tại đóng cửa khổ tu, rèn luyện tự thân "Long Lôi Tướng" cho nên Long Nha vệ bên này nhiệm vụ hắn là một cái không có tham gia.

Đối mặt với đám người trêu ghẹo, Lý Lạc cười đáp lại, sau đó liền đi tới trung tâm diễn võ trường chỗ, nơi đây chúng tinh phủng nguyệt ở giữa, Khương Thanh Nga tuyệt mỹ dáng người trở thành toàn trường tiêu điểm, rất nhiều ánh mắt, đều là tại mang theo kinh diễm cùng kính sợ, như có như không bắn ra mà tới.

Tại hơn nửa tháng này ở giữa, Khương Thanh Nga ở trong Thiên Long Ngũ Vệ danh khí càng vang dội, dù sao bất luận có thiên tư hay là dung nhan, nàng đều có chứa nghiền ép tính ưu thế, toàn bộ ngũ vệ bên trong, cơ hồ không có bất kỳ cái gì nữ tử có thể cùng so sánh.

Dĩ vãng Lý Hồng Tước, Lý Hồng Lý cùng Lục Khanh Mi chư nữ, cũng đều xem như ngũ vệ bên trong ít có hào kim hoa, có thể từ khi Khương Thanh Nga tới về sau, coi như thật để đám người biết cái gì gọi là chân chính tuyệt thế vô song.

Lý Lạc cũng là tại trú bước ngắm nhìn trong đám người loá mắt nữ hài, nàng da như mỡ đông, tuyệt mỹ gương mặt tựa như là đẹp đẽ sứ trắng đồng dạng, lưu chuyển lên óng ánh chi quang, thâm thúy thần bí tròng mắt màu vàng óng, cao gầy như núi xa giống như đại mi, ngọc thạch đồng dạng mũi ngọc tinh xảo, mỗi một chỗ đều là tản ra hoàn mỹ cảm giác.

Đây là một cái kinh diễm đến có thể làm cho người sinh ra vẻ kính sợ nữ hài.

Quay chung quanh tại bên người nàng, đều là Long Nha vệ bên trong tinh anh, bọn hắn không ngừng cùng đàm tiếu, mà Khương Thanh Nga thì là duy trì nhỏ xíu dáng tươi cười, tia này dáng tươi cười, dường như có chút thân hòa, nhưng lại mang theo một loại nhìn không thấu khoảng cách cảm giác.

Nếu là loại cảm giác này xuất hiện trên thân người khác, có thể sẽ để người bên ngoài cảm thấy người này giá đỡ khá cao, có thể ra ở trên thân Khương Thanh Nga, thì là làm cho người cảm thấy chuyện đương nhiên.

Có lẽ, đây chính là đặc biệt khí chất cùng mị lực đi.

Tối thiểu nhất, tại hơn nửa tháng này ở giữa, Khương Thanh Nga ở trong Long Nha vệ uy vọng, đã bắt đầu vượt qua Lạc Giang vị này uy tín lâu năm Long Nha Sứ.

Điểm này, từ mỗi lần nàng ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, từng cái thiên vệ, luôn luôn cướp tìm tới liền có thể nhìn ra được.

Lý Lạc đối với cái này ngược lại là không ngạc nhiên chút nào, Khương Thanh Nga mị lực cá nhân không thể nghi ngờ, năm đó Lạc Lam phủ như vậy bấp bênh, có thể nàng vẫn chỉ là một cái mới vào Thánh Huyền Tinh học phủ tân sinh mà thôi, nhưng lại ngạnh sinh sinh đem Lạc Lam phủ duy trì ở, thậm chí còn mua chuộc mọi người tâm, cùng Bùi Hạo tiến hành tranh đấu.

Nếu như không phải Khương Thanh Nga, Lý Lạc chỉ sợ đều chèo chống không đến phủ tế, Bùi Hạo kia liền đã dẫn đầu hiển lộ răng nanh.

Khi Lý Lạc đang thưởng thức Khương Thanh Nga tán phát mị lực lúc, người sau hiển nhiên cũng là có cảm ứng, ánh mắt nhẹ nhàng quét tới, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, bên cạnh đám người liền rõ ràng phát hiện, nàng khóe môi cái kia nhỏ xíu ý cười vào lúc này phảng phất là như trên thánh sơn hoa sen, nở rộ ra.

Dưới môi đỏ mọng, hơi lộ ra tuyết trắng hàm răng.

Loại kia cái gọi là khoảng cách cảm giác, lập tức không còn sót lại chút gì.

Tựa như kinh hồng đồng dạng.

Chung quanh thanh âm đều không tự chủ yếu bớt xuống tới, một chút ánh mắt thuận Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn lại, chính là nhìn thấy đối với bên này đi tới Lý Lạc.

"Tứ thống lĩnh." Bọn hắn giật mình, liền vội vàng cười chào hỏi, đồng thời trong lòng chảy xuôi rất nhiều thuộc về nam nhân hâm mộ.

"Ngươi bế quan kết thúc? Tướng tính tiến hóa sao?" Khương Thanh Nga ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Lạc, hỏi.

Nàng hiển nhiên là biết Lý Lạc trong khoảng thời gian này bế quan mục đích.

Lý Lạc cười lắc đầu: "Nào có dễ dàng như vậy, bất quá cũng không tính là uổng phí thời gian, bây giờ đã có một chút manh mối."

Khương Thanh Nga tay ngọc sát qua trên cổ tay trắng đeo không gian cầu, lập tức có một cái đẹp đẽ hộp gỗ xuất hiện ở trong tay, nàng đưa cho Lý Lạc, nói: "Trong này là ta gần nhất hoàn thành nhiệm vụ hối đoái mà đến bát phẩm linh thủy kỳ quang, ngươi bây giờ tiến hóa tướng tính, hay là thiếu không được vật này."

Lý Lạc vội vàng nói: "Không cần, ta cái này Long Lôi Tướng tiến hóa, bây giờ vấn đề không ở trên linh thủy kỳ quang, ngươi giữ lại chính mình dùng đi."

Khương Thanh Nga nói: "Thế nhưng là bát phẩm quá thấp, ta không dùng được."

Lý Lạc hít sâu một hơi, ngỗng trắng lớn, ngươi câu nói này quá đâm tâm đi.

Bất quá lời này giống như lại rất chân thực, bởi vì Khương Thanh Nga bây giờ đều là cửu phẩm tướng tính, bát phẩm linh thủy kỳ quang đối với nàng mà nói, đích thật là hiệu quả rất kém cỏi.

"Vậy ta giữ lại dùng đi." Lý Lạc bất đắc dĩ, chỉ có thể nhận lấy.

Hắn cũng không có quá nhiều khách sáo, dù sao giữa hai người quan hệ, đã không cần nói những cái kia không có ý nghĩa.

Chung quanh những Long Nha vệ kia bên trong các tinh anh, thì là thần sắc cực kỳ phức tạp nhìn qua một màn này, lấy Khương Thanh Nga như vậy ưu tú vô song thiên kiêu, để ở nơi đâu không phải là bị vạn người truy phủng, đồng thời cam tâm tình nguyện vì nàng dâng lên rất nhiều vật trân quý, nhưng hôm nay, nàng lại là tại chính mình cố gắng hoàn thành nhiệm vụ, sau đó dùng cái này thu hoạch được long tinh đến cho Lý Lạc đổi lấy linh thủy kỳ quang, thờ hắn tu luyện.

Thực sự có người mệnh, có thể tốt như vậy sao? !

Mà lúc này, Lý Lạc sau lưng, Lý Phượng Nghi tức giận thanh âm truyền vào trong tai: "Ta nói Tam đệ, ngươi kiềm chế một chút đi, đố kỵ sẽ khiến người đi hướng điên cuồng, ngươi lại tiếp tục như thế, thế nhưng là sẽ tự tuyệt tại Long Nha vệ."

Lý Lạc quay đầu, liền gặp được Lý Phượng Nghi, Lý Hồng Dữu, Lý Kình Đào bọn người trên mặt ý cười nhìn qua hai người bọn họ.

Hắn bất đắc dĩ nhún nhún vai, biểu thị chính mình rất vô tội, hắn cùng Khương Thanh Nga là từng có hôn ước vợ chồng hợp pháp, lẫn nhau quan tâm bảo vệ là một kiện chuyện rất bình thường.

Khương Thanh Nga cũng không thấy đến có vấn đề gì, mấy bình bát phẩm linh thủy kỳ quang mà thôi, Lý Lạc vì chữa thương cho nàng, ngay cả thượng phẩm Phong Hầu cường giả đều sẽ thèm nhỏ dãi vạn phần "Cửu Văn Thánh Tâm Liên" đều có thể không chút do dự cho nàng, những bát phẩm này linh thủy kỳ quang lại coi là cái gì.

Hai người những năm này cùng nhau đi tới, sớm đã không phân khác biệt.

"Đúng rồi, các ngươi biết "Kim Thạch Linh Bạng Châu" sao?" Lý Lạc đột nhiên hỏi.

Nếu Lý Kinh Chập đều đã cho hắn chỉ điểm, như vậy tiếp xuống việc cấp bách, chính là đem cuối cùng này một phần vật liệu gom góp, như vậy mới có thể bắt đầu sử dụng kia cái gọi là "Ngao Đan Luyện Huyết Hóa Tướng Pháp" tiến hóa Thiên Long Tướng.

Lý Phượng Nghi nghe vậy, nao nao, suy tư nói: "Hẳn là ngươi nói chính là sinh ra từ Kim Thạch Thủy Uyên bên trong "Kim Thạch Linh Bạng Châu" ?"

"Kim Thạch Thủy Uyên bên trong, có một loại huyền diệu đồ vật, tên là "Kim Thạch Linh Bạng" vật này giống như kim giống như thạch, tiềm ẩn cực kỳ kiên cố kim thạch nham chỗ sâu nhất, liền xem như bình thường Phong Hầu cường giả đều khó mà dùng man lực đem nó phá vỡ, chỉ có thủy uyên lúc bộc phát, kim thủy dung nhập kim thạch nham bên trong, cái kia "Kim Thạch Linh Bạng" mới có thể chui ra, sau đó hút vào kim thủy, uẩn dưỡng tự thân kim châu, đây là duy nhất săn bắt nó thời cơ."

"Loại này kim châu, là một loại có thể luyện chế ra thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo Trúc Cơ vật liệu, có chút trân quý, nhưng Kim Thạch Thủy Uyên khoảng cách Thiên Long lĩnh tương đối xa, nơi đó là một mảnh vô chủ khu vực săn bắn, cho nên rồng rắn lẫn lộn, có rất nhiều lợi hại tán tu chiếm cứ, mỗi khi thủy uyên lúc bộc phát, đều sẽ dẫn tới kịch liệt tranh đấu."

Lý Phượng Nghi cau mày nói: "Nơi đó cũng không phải chúng ta Thiên Long lĩnh bức xạ phạm vi, hơn nữa còn tiếp cận Triệu Thiên Vương nhất mạch khu vực, cho nên chúng ta Thiên Long Ngũ Vệ bình thường đều rất ít đi hướng bên kia."

"Ồ? Còn tiếp cận Triệu Thiên Vương nhất mạch khu vực?" Lý Lạc lông mày cũng là hơi nhíu một chút, bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch cùng Triệu Thiên Vương nhất mạch bên kia, thế nhưng là thật sự có vô số ân oán, ban đầu ở trong Linh Tướng động thiên kia, Lý Lạc thậm chí chém giết Triệu Diêm.

"Tam đệ, nếu như không phải sự tình khẩn yếu, ta vẫn là đề nghị ngươi đừng đi bên kia." Lý Kình Đào cũng là cẩn thận nhắc nhở.

Lý Lạc bất đắc dĩ thở dài một hơi, việc này, thật sự chính là gấp vô cùng muốn.

"Ta tựa hồ nhìn thấy qua có "Kim Thạch Thủy Uyên" nhiệm vụ bên kia." Lúc này, Khương Thanh Nga đột nhiên nói ra.

"Có là có, nhưng là ngũ vệ đều rất ít đi tiếp, dù sao bên kia quá hung hiểm." Lý Phượng Nghi nói một tiếng, sau đó nàng trừng to mắt nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga, nói: "Thanh Nga, ngươi sẽ không muốn đi đón đi?"

Khương Thanh Nga bình tĩnh nói: "Vừa vặn trong khoảng thời gian này đem phụ cận khu vực săn bắn nhiệm vụ hoàn thành đến không sai biệt lắm, cái này Kim Thạch Thủy Uyên, cũng có thể đi nhìn một cái."

"Các ngươi ai nguyện ý suất vệ cùng ta tiến đến?" Nàng ánh mắt nhìn về phía chung quanh những cái kia thiên vệ, nàng là Long Nha Sứ, có thể chỉ huy năm chi thiên vệ đi chấp hành nhiệm vụ.

Lý Hồng Dữu cái thứ nhất nhấc tay tỏ thái độ, nàng là Lý Lạc mang đến Long Nha vệ, trong khoảng thời gian này Lý Lạc mặc dù không có tham gia nhiệm vụ, nhưng nàng lại là một mực đi theo Khương Thanh Nga, cho nàng hiệp trợ.

Mặt khác thiên vệ cũng là tranh nhau chen lấn biểu thị nguyện ý đi theo, bọn hắn đều là người thông minh, lấy Lý Lạc thân phận còn có Khương Thanh Nga thiên tư, tương lai cái này Long Nha vệ, nhất định là hai người bọn họ định đoạt, cho nên sớm một chút lăn lộn cái quen mặt, tóm lại là không thể thiếu chỗ tốt.

Khương Thanh Nga chọn lựa bốn chi tương đối quen thuộc thiên vệ, sau đó liền gọn gàng mà linh hoạt ra lệnh.

"Như vậy chúng ta ngày mai tiến về Kim Thạch Thủy Uyên, mong rằng chư vị không được trì hoãn."

"Tuân lệnh!"

Mọi người đều là chỉnh tề hét lại.

Lúc này Khương Thanh Nga sáng tỏ tịnh triệt đẹp mắt con ngươi nhìn về phía Lý Lạc, hỏi: "Ngày mai liền xuất phát?"

Lý Lạc nhìn qua cái này tại ngắn ngủi trong chốc lát, đã là lôi lệ phong hành đem nhiệm vụ cùng hành trình đã thành dưới Khương Thanh Nga, chỉ có thể yên lặng duỗi ra ngón tay cái.

"Ngài định đoạt!"

"Các huynh đệ, ngày mai mười giờ sáng stream gõ chữ, mở ra "Ngàn vạn lời khen song càng" hoạt động nhỏ, nếu như mọi người massage cầm tay còn không có ném nói, có thể ngày mai mười giờ sáng dùng.".