Chương 1268: Kim Thạch Thủy Uyên

Chương 1268: Kim Thạch Thủy Uyên

Hôm sau, sáng sớm.

Khi Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga đi vào diễn võ trường lúc, lúc này đã có năm chi thiên vệ, trọn vẹn năm ngàn người hội tụ ở đây, bọn hắn từng cái tinh khí sung mãn, khí thế lăng lệ, hội tụ một đường lúc, cỗ kia mênh mông tướng lực trong lúc mơ hồ có tụ hợp dấu hiệu, tản ra áp bách cực mạnh cảm giác.

Tại trải qua nhiều năm rèn luyện dưới, những này Long Nha vệ thành viên sớm đã tạo thành cực cao độ phù hợp.

Mà khi Lý Lạc, Khương Thanh Nga lúc xuất hiện, ở đây đông đảo ánh mắt đều bắn ra mà đến, sau đó bất luận nam nữ, trong mắt đều có lấy kinh diễm vẻ hân thưởng nổi lên.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga hôm nay đều là mặc Long Nha vệ cái kia đỏ thẫm giao nhau chế thức chiến y, hai người một cái thẳng tắp tuấn lãng, một cái thân thể mềm mại yểu điệu tinh tế, đứng chung một chỗ, quả nhiên là cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Tại mọi người trước đó, chỉ thấy Long Nha vệ đại thống lĩnh Hạ Ngữ chắp tay cười nói: "Khương long nha sứ, lần này ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, ta cũng sẽ đi theo, nghe theo chỉ thị của ngươi."

Dựa theo Thiên Long Ngũ Vệ quy củ, Long Nha Sứ xuất hành, có thể suất năm chi thiên vệ, hai tên thống lĩnh.

Mà Lý Lạc tăng thêm Hạ Ngữ, vừa vặn phù hợp quy chế.

"Hạ thống lĩnh không phải ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ a?" Lý Lạc hơi kinh ngạc nói, theo hắn biết, Hạ Ngữ vị này đại thống lĩnh, những ngày này cũng không tại Thiên Long thành.

Hạ Ngữ cũng chưa từng giấu diếm, cười nói: "Là vệ tôn an bài, hắn nghe nói các ngươi muốn đi trước "Kim Thạch Thủy Uyên" cho nên liền để ta trở về cùng một chỗ."

Lý Lạc giật mình, đây là Lý Phật La đêm qua biết tin tức, cho nên tranh thủ thời gian kêu Hạ Ngữ trở về, dù sao có nàng vị này nhị phẩm Phong Hầu đại thống lĩnh tại, cũng có thể tăng cường bọn hắn lần này xuất hành thực lực.

Cái này hiển nhiên cũng là có chút điểm không quá yên tâm bọn hắn tiến về "Kim Thạch Thủy Uyên" nhưng Long Nha vệ lúc này lại còn có những nhiệm vụ khác, cho nên chỉ có thể phái Hạ Ngữ đến đây.

"Lý Lạc, còn có chúng ta đâu."

Mà liền tại Lý Lạc nghĩ như vậy lúc, đột nhiên có một đạo hùng hậu thanh âm truyền đến, chỉ thấy ba đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt mọi người.

Lý Lạc ánh mắt ném đi, lập tức kinh ngạc nói: "Nhị bá, Bưu thúc, Vận cô cô?"

Cái này tới ba người, lại là hắn Nhị bá Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu cùng Lý Nhu Vận.

"Các ngươi cũng muốn đi "Kim Thạch Thủy Uyên" ?"

Lý Kim Bàn gật gật đầu, nói: "Trước ngươi mới tao ngộ tập kích, tuy nói lão gia tử đã chấn nhiếp một phen, nhưng chung quy vẫn là phải cẩn thận một chút, mà lại Kim Thạch Thủy Uyên bên kia rồng rắn lẫn lộn, khoảng cách Triệu Thiên Vương nhất mạch khu vực rất là tiếp cận, bọn hắn đối với cái này Địa Hổ nhìn chằm chằm, cho nên ta vẫn là đến đi theo tiến về, miễn cho xảy ra chuyện."

Lý Lạc gãi đầu một cái, xem ra cái kia "Kim Thạch Thủy Uyên" thật đúng là một cái nơi hung hiểm, không phải vậy Lý Kinh Chập sẽ không phái ra chiến trận này đi theo.

"Bưu thúc, thương thế của ngươi đều tốt sao?" Lý Lạc nhìn về phía Ngưu Bưu Bưu, quan tâm hỏi.

Trước đây lúc đến gặp tập kích, Ngưu Bưu Bưu cũng là thụ thương không nhẹ, gần nhất đoạn thời gian này một mực tại tĩnh dưỡng.

"Mạch thủ tự thân vì ta chữa thương, đã hoàn toàn khôi phục." Ngưu Bưu Bưu nhếch miệng cười một tiếng, chợt lại là thống khoái nói: "Ta nghe nói mạch thủ đi "Thâm Uyên thành" đại náo một trận, còn đem Tần Liên tiện nhân kia đánh cho huyết nhục tan hết, thật đúng là hả giận."

"Lần này tập sát ngươi người, tất nhiên là cái này ngoan độc nữ nhân!" Ngưu Bưu Bưu lời thề son sắt nói.

"Tần Liên cũng thực sự là có rất lớn hiềm nghi, bất quá nàng lần này bị gia gia chấn nhiếp một phen, trong thời gian ngắn cũng không dám lại làm yêu." Lý Lạc cười nói.

"Như vậy chuyến này, liền muốn phiền phức ba vị trưởng bối."

Lý Kim Bàn thanh âm vang dội mà nói: "Người một nhà, nói những lời khách khí này làm cái gì."

Hắn cũng là lôi lệ phong hành tính cách, nhìn một vòng, ánh mắt ở trong đám người Lý Phượng Nghi trên thân dừng dừng, sau đó hỏi: "Đều chuẩn bị xong chưa? Tốt liền trực tiếp lên đường thôi."

Lý Lạc gật gật đầu.

"Khởi hành!"

Mà Khương Thanh Nga tại đối với ba người ôm quyền sau khi hành lễ, chính là vung tay lên, thanh tịnh thanh âm dễ nghe vang vọng tại mọi người trong tai.

Tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo quang ảnh phóng lên tận trời.

Phía sau càng là phô thiên cái địa âm thanh xé gió lên, 5000 Long Nha vệ thành viên, vạch phá bầu trời, đối với Thiên Long thành bên ngoài cấp tốc mà đi.

Mà đợi đến rời đi Thiên Long lĩnh đại trận đằng sau, Lý Lạc chính là cảm giác được giữa thiên địa nhiều hơn một loại nặng nề cảm giác, hắn ngẩng đầu, nhìn qua cái kia lại lần nữa xuất hiện tại trong tầm mắt mênh mông Giới Hà.

Giới Hà treo lơ lửng trên Cửu Thiên, xa không thể chạm, nhưng lại che đậy tầm mắt, phảng phất đem thiên khung một phân thành hai.

Ầm ầm tiếng nước chảy, vang vọng tại Giới Hà vực mỗi một hẻo lánh.

Đây là Lý Lạc tại đi vào Giới Hà vực về sau, lần thứ nhất rời đi Thiên Long lĩnh, hắn nhìn chung quanh, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là rất nhiều bao la hùng vĩ hình dạng mặt đất, có đông đảo lưu quang xuyên thẳng qua trong đó, tìm kiếm trong đó khả năng chỗ tồn tại Trúc Cơ Linh Bảo hoặc là vật liệu.

Trong đó không khỏi có chém giết tranh đấu, thậm chí Phong Hầu cường giả ở giữa chém giết.

Đồng thời tại những bí ẩn kia chỗ, còn sẽ có cất giấu dị loại tập sát, toàn bộ thiên địa, phảng phất đều tràn ngập một loại hung hiểm hương vị.

Mà cái này, có lẽ vẫn chỉ là thời kì yên bình, nghe nói Giới Hà vực kinh khủng nhất thời kỳ, hay là cái kia "Hắc Vũ Quỷ Kiếp" phủ xuống thời giờ.

Khi đó, chỉ sợ mới thật sự là vạn quỷ dạ hành, cho dù là Phong Hầu cường giả, cũng chỉ có trốn ở các đại thế lực thành lập che chở điểm bên trong, không dám tùy tiện ra ngoài.

Lý Lạc một đường quan trắc, như vậy trải qua hai ngày thời gian đi đường về sau, bọn hắn vừa rồi rốt cục tiếp cận mục đích.

"Kim Thạch Thủy Uyên muốn tới." Đồng hành Lý Kim Bàn vào lúc này cười nhắc nhở.

Lý Lạc ánh mắt nhìn về phía phía trước, chỉ thấy tại cái kia trên đại địa bát ngát, xuất hiện một đầu hiện ra màu vàng vực sâu, vực sâu xuyên qua đại địa, giống như phủ phục màu vàng Kim Long, một mực kéo dài đến cuối tầm mắt.

Vực sâu chỗ sâu, tràn ngập một loại làm cho người cảm thấy rét lạnh khí tức kim quang, sâu không thấy đáy.

Nơi này, chính là Lý Lạc lần này mục đích, Kim Thạch Thủy Uyên.

Đầy trời lưu quang xẹt qua chân trời, nhanh chóng tiếp cận Kim Thạch Thủy Uyên, mà khi bọn hắn đến nơi đây lúc, Lý Lạc lập tức có thể cảm nhận được rất nhiều sắc bén cùng địch ý ánh mắt từ vực sâu hai bên bắn ra mà tới.

Lý Lạc mơ hồ nhìn thấy một chút tản ra cường hoành ba động bóng người, bọn hắn ánh mắt hung ác kiệt ngạo, toàn thân tràn ngập khí thế hung ác.

Hừ

Mà lúc này, Lý Kim Bàn hừ lạnh một tiếng, tiếng hừ lạnh như sấm, vang lên ầm ầm tại mảnh khu vực này.

Tại tiếng hừ lạnh của hắn bên trong, những cái kia địch ý ánh mắt hơi đổi, sau đó mới vừa có chỗ thu liễm.

Trong lúc mơ hồ, có một ít thanh âm tại Kim Thạch Thủy Uyên hai bên truyền lại.

"Là Lý Thiên Vương nhất mạch người!"

"Hẳn là Long Nha vệ, nhìn số người này, hẳn là nửa chi."

"Người kia là Long Nha mạch Lý Kim Bàn, thất phẩm Phong Hầu!"

"Đáng giận, lại tới một đợt ác hổ, bọn hắn rõ ràng đã chiếm cứ rất nhiều thượng phẩm khu vực săn bắn, lại còn muốn tới nhúng chàm "Kim Thạch Thủy Uyên" !"

". . ."

Đông đảo chiếm cứ nơi đây tán tu hiển nhiên đối với Long Nha vệ đến có chút bất mãn, dù sao người tới càng nhiều, cuối cùng bọn hắn có thể phân đến bảo bối càng ít đi.

Nhưng bọn hắn bất mãn cũng liền vẻn vẹn như thế, dù sao Lý Thiên Vương nhất mạch đối với bọn hắn mà nói, có thể nói là quái vật khổng lồ, đặc biệt là nghe nói bây giờ Thiên Long lĩnh bên trong, tọa trấn lấy vị kia Long Nha mạch mạch thủ, đây chính là đã chạm đến "Hư Tam Quan Vương" tồn tại kinh khủng.

"Không cần để ý tới bọn hắn, đi xuống trước tìm đặt chân chi địa." Lý Kim Bàn cũng không thèm để ý những cái kia ám hoài địch ý ánh mắt, trực tiếp đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga nói ra.

Hai người đều là gật đầu, chính là đem người đối với Kim Thạch Thủy Uyên một chỗ đất trống rơi đi.

Bất quá, coi như bọn hắn vừa muốn động thân lúc, xa xa trên một ngọn núi, đột nhiên có một đạo cực kỳ kinh người tướng lực ba động phóng lên tận trời, quấy phong vân.

Đồng thời tại cái kia bàng bạc trong tướng lực, bảy tòa nguy nga Phong Hầu Đài đứng sừng sững, tựa như giống như núi cao, mang đến vô tận cảm giác áp bách.

"Hừ, Lý Kim Bàn, cái này Kim Thạch Thủy Uyên khoảng cách các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch xa như vậy, các ngươi cũng muốn đến đoạt? Thật coi ta Triệu Thiên Vương nhất mạch dễ khi dễ sao? !" Quát chói tai âm thanh cũng là bỗng nhiên vang lên.

"Người khác sợ ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch, ta lại không sợ!"

"Mang theo người của các ngươi lập tức rời đi! Nếu không đừng trách ta không khách khí!"

Mênh mông năng lượng thiên địa tàn phá bừa bãi, Lý Lạc sắc mặt cũng là khẽ biến nhìn qua nơi xa, chỉ gặp tại cái kia nguy nga bảy tòa Phong Hầu Đài dưới, một tên thân thể hùng tráng nam tử, tay cầm Tam Xoa Kích, chậm rãi lên không.

Đây là, Triệu Thiên Vương nhất mạch Phong Hầu cường giả?

Quả nhiên, cái này Kim Thạch Thủy Uyên, không có chút nào thái bình..