Chương 1269: Giằng co

Chương 1269: Giằng co

Trong lúc bất chợt hiện thân Triệu Thiên Vương nhất mạch thất phẩm Phong Hầu cường giả, lập tức đưa tới Kim Thạch Thủy Uyên các nơi ánh mắt, không ít tán tu âm thầm cười lạnh, hai đại Thiên Vương mạch tranh phong, một màn này ngược lại là bọn hắn mừng rỡ thấy.

Lý Kim Bàn nhìn qua nơi xa tên kia đứng lơ lửng trên không, sau lưng bảy tòa Phong Hầu Đài lẳng lặng đứng sừng sững thân ảnh hùng tráng, trên mặt cũng là hiện ra một vòng cười lạnh, nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi Triệu Tiều."

Hắn bước ra một bước, tự thân tướng lực cũng là giống như đại dương bắn ra, từ giữa thiên địa cuồn cuộn quét sạch, đồng thời bảy tòa Phong Hầu Đài cũng là hiển lộ ra.

Lý Lạc đám người nhất thời cảm nhận được vậy đến từ Triệu Tiều cảm giác áp bách bị tiêu trừ mà đi.

"Triệu Tiều, cái này Kim Thạch Thủy Uyên cũng không phải ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch khống chế chi địa, ngươi có tư cách gì xua đuổi chúng ta?" Lý Kim Bàn lạnh giọng cười nói.

Cái kia cầm trong tay Tam Xoa Kích nam tử hùng tráng, hắn ánh mắt lăng lệ bá đạo nhìn chằm chằm Lý Kim Bàn, nói: "Kim Thạch Thủy Uyên vốn là tới gần ta Triệu Thiên Vương nhất mạch khu vực, mỗi một lần chúng ta đều sẽ tới người thu hoạch, cái này sớm đã là cùng các phương chỗ đạt thành quy định!"

"Quy định? Tòa này "Kim Thạch Thủy Uyên" là ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch khu vực săn bắn sao? Nếu không phải, ngươi quy định cái rắm?" Lý Kim Bàn không chút khách khí phản kích.

"Nơi này vốn là nơi vô chủ, ai có bản lĩnh, cũng có thể đến phân một chén canh, ngươi Triệu Tiều là muốn đem nơi đây xem như ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch độc chiếm, không dung ngoại nhân nhúng chàm?"

"Ta nhìn tiếp tục như vậy, chỉ sợ không được bao lâu, tòa này "Kim Thạch Thủy Uyên" liền phải thật bị ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch chiếm đoạt, đến lúc đó những người khác chỉ sợ liền chút canh thừa thịt nguội cũng bị mất a?"

"Chúng ta tới, chỉ là kiếm một chén canh mà thôi, nhưng ngươi Triệu Thiên Vương nhất mạch, lại là dự định ngay cả nồi đều cho bưng, thật đúng là bá đạo."

Kim Thạch Thủy Uyên các nơi một chút tán tu cường giả sắc mặt có chút biến ảo, Lý Kim Bàn lời này là thật đâm đau đớn bọn hắn, những năm này Triệu Thiên Vương nhất mạch hoàn toàn chính xác tại Kim Thạch Thủy Uyên càng bá đạo, muốn số định mức cũng là tại từng năm tăng lên.

Thế nhưng là đối mặt với Triệu Thiên Vương nhất mạch loại quái vật khổng lồ này, bọn hắn những tán tu này cho dù là bão đoàn, cũng vẻn vẹn chỉ là làm cho đối phương thoáng thu liễm một chút, miễn cho bị người khác nói bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch tướng ăn khó coi.

Thế nhưng là, cũng liền chỉ thế thôi.

Triệu Thiên Vương nhất mạch vẫn là đang không ngừng ăn mòn "Kim Thạch Thủy Uyên" đồng thời cũng khai thác các loại thủ đoạn, phân hoá nơi đây bão đoàn tán tu thực lực, nó dã tâm mục đích, đã rõ rành rành.

"Lý Kim Bàn! Xem ra ngươi Lý Thiên Vương một mạch là quyết tâm muốn nhúng tay "Kim Thạch Thủy Uyên"! Đã như vậy, vậy liền để ta đến xem, ngươi có hay không tư cách này!"

Cái kia Triệu Tiều trong mắt có tức giận hiển hiện, đồng thời trong lòng hiển hiện sát cơ, hắn bước ra một bước, chỉ gặp bàng bạc mênh mông tướng lực gào thét mà ra, tướng lực kia hiện ra màu lam nhạt màu, hiển nhiên là thủy tướng.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, đại dương mênh mông sóng biển phá vỡ, một đầu sinh ra cự giác Hắc Sa quang ảnh nổi lên, cự giác phía trên, vô số quang văn lưu chuyển, đúng là hóa thành bàng bạc lôi quang, xẹt qua chân trời, trực tiếp đối với Lý Kim Bàn oanh kích mà tới.

Cái này Triệu Tiều, người mang Cự Giác Lôi Sa Tướng cùng thủy tướng!

Lý Kim Bàn nhìn thấy Triệu Tiều trực tiếp động thủ, ánh mắt cũng là phát lạnh, đối với Lý Lạc, Khương Thanh Nga nói: "Các ngươi trước lui ra phía sau."

Hắn bước ra một bước, đỉnh đầu bảy tòa nguy nga Phong Hầu Đài bộc phát ra tiếng oanh minh, chỉ gặp cuồn cuộn thần yên bay lên, cái kia thần yên bên trong, có kim quang quét sạch mà ra, đồng thời một đạo to rõ long ngâm cũng là vang dội tới.

Thần yên bên trong, một đầu to lớn long ảnh nổi lên, đạo long ảnh kia có chút kỳ dị, có từng chuôi như kiểu lưỡi kiếm sắc bén gai xương, từ uốn lượn trên lưng rồng mọc ra, tản ra cực kỳ sắc bén khí tức.

Long ảnh lưu động, lưng rồng lợi kiếm, đem hư không đều là cắt đứt.

Đó là Kiếm Long Tướng.

Đồng thời lại có tối tăm chi quang tràn ngập mà đến, cái kia tối tăm chi quang tản ra khí tức lăng lệ, nó lưu chuyển khắp những lợi kiếm kia gai xương bên trên, lập tức đem nó khuyếch đại đến càng thêm sắc bén.

Đây là Huyền Thiết cùng nhau, thoát thai kim tướng một loại.

Kiếm Long gào thét, chỉ thấy kiếm khí long tức lôi cuốn lấy hắc quang, phảng phất một thanh tuyệt thế lợi kiếm, trực tiếp xuyên thủng hư không, cùng cái kia Triệu Tiều lôi quang chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Cuồng bạo đến cực điểm năng lượng ba động tàn phá bừa bãi ra, ở trong thiên địa này nổi lên gió lốc, ô ô rung động.

Hai tên thất phẩm Phong Hầu toàn lực giao phong, cấp độ kia động tĩnh, có thể nói là kinh thiên động địa.

Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận thấy thế, liếc nhau, sau đó cũng là đạp không mà ra, lập tức từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài hiển lộ, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa.

Bất quá bọn hắn cũng không xuất thủ, mà là ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm xa xa đỉnh núi, chỉ thấy nơi đó có số lớn thân ảnh chỉnh tề mà đứng, phía trước nhất chỗ, có ba đạo nhân ảnh tản ra cực kỳ cường hoành tướng lực ba động.

Đó là Triệu Thiên Vương nhất mạch mặt khác Phong Hầu cường giả, một người thất phẩm Phong Hầu, hai người lục phẩm Phong Hầu.

Cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch ba tên Phong Hầu cường giả nhìn thấy Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận hiển lộ Phong Hầu Đài, lập tức cười lạnh một tiếng, ba người đằng không mà lên, từng tòa Phong Hầu Đài như núi lớn đứng sừng sững thiên địa, tản ra bàng bạc uy thế.

Cùng lúc đó, tại trên đỉnh núi kia, mấy ngàn đạo bóng người vào lúc này đứng lên, mà theo sự xuất hiện của bọn hắn, cái kia mấy ngàn đạo khí tức lập tức xuất hiện dung hợp dấu hiệu, bành trướng hùng hồn tướng lực phóng lên tận trời, lưu chuyển ở giữa, mơ hồ biến thành một đầu cự hổ, tản ra vô tận hung sát chi khí.

Mấy ngàn đạo bóng người trên cùng, có mấy đạo thân ảnh dâng lên, dẫn trước một người, là một tên tóc dài rối tung, bộ dáng rất là có mấy phần ngọc thụ lâm phong cảm giác thanh niên, hắn một tay thả lỏng phía sau, ánh mắt thì là nhìn phía xa xa Long Nha vệ, cười nhạt nói: "Tại hạ Triệu Cát Vân, chính là Thần Hổ vệ Thần Hổ Sứ, nghe nói Long Nha vệ gần nhất ra một vị mới nhậm chức Long Nha Sứ, chính là thập trụ kim đài vô song thiên kiêu, không biết phải chăng là ở đây?"

Thanh âm của hắn vừa mới rơi xuống, Long Nha vệ bên này cũng đã là hội tụ tướng lực, tụ tại Khương Thanh Nga trên thân, tay nàng cầm trọng kiếm màu vàng, lăng không tiến lên trước mấy bước.

Nàng cũng không có hứng thú cùng cái này Triệu Cát Vân nhiều lời, chỉ là trong tay trọng kiếm phun ra nuốt vào lấy kiếm quang, xa xa chỉ hướng người sau.

Đồng thời một tòa hoàn mỹ vô song thập trụ kim đài, tại đỉnh đầu nó hiển hiện, quang diệu trăm dặm, dẫn tới vô số kinh diễm ánh mắt nhìn trộm.

Cái này hai bên vừa mới gặp mặt, chính là đều triển lộ răng nanh cùng phong mang, tạo thành thế giằng co.

Bầu không khí lập tức giương cung bạt kiếm đứng lên.

Mà khi cái này hai đại Thiên Vương mạch người giằng co thời điểm, tại trên một ngọn núi cách đó không xa kia, cũng có chút ánh mắt có chút hăng hái nhìn qua một màn này.

Những người này trên áo bào, thêu lên Kim Long Bảo Hành huy văn, đó là Kim Long Bảo Hành tiêu chí.

"Thập trụ kim đài, thật là lợi hại thiên tư, bất quá chỉ là không biết có thể đúc thành ra vài toà, từ xưa đến nay, đúng vậy mệt một tòa thập trụ kim đài hao hết tiềm lực, sau đó từng bước rớt lại phía sau thiên kiêu." Tại bọn này Kim Long Bảo Hành trong đám người, một nữ tử cười khẽ một tiếng.

Nữ tử tóc hiện ra nhàn nhạt màu lam, nàng dáng người thon dài, váy dài phác hoạ lấy động lòng người đường cong, da thịt của nàng cực kỳ tuyết trắng, tựa như băng tuyết đồng dạng, tản ra nhàn nhạt thanh lương chi ý.

Nàng ngũ quan cũng là có chút tinh xảo, quỳnh tư thế hoa mạo, làm cho người sợ hãi thán phục.

Mà tại bên cạnh nữ tử, lúc này có một tên nam tử đột nhiên lên tiếng, nói: "Nhị tiểu thư, cái kia thập trụ kim đài sau lưng tên kia tóc nâu trắng người, chính là Lý Lạc."

Nam tử này ngược lại là một người quen, rõ ràng là trước đây ở trong Linh Tướng động thiên, ở trong tay Lý Lạc bị thiệt lớn Mục Diệu.

Nó gia gia, hay là Thiên Nguyên Thần Châu Kim Long Bảo Hành đại trưởng lão.

Nữ tử kia nghe được lời này, ánh mắt thì là khẽ động, ánh mắt nhìn về phía Lý Lạc vị trí, đồng thời khóe môi nổi lên một vòng không hiểu ý cười.

"Ồ? Vị này chính là ta vị muội muội kia, tâm tâm niệm niệm Lý Lạc?.