Chương 1270: Kim Long sơn tin tức

Chương 1270: Kim Long sơn tin tức

"Đúng vậy, Nhị tiểu thư, hắn chính là Lý Lạc."

Mục Diệu ánh mắt xa xa nhìn chằm chằm Lý Lạc thân ảnh, ánh mắt có chút ảm đạm cùng địch ý, trước đây ở trong Linh Tướng động thiên hắn bị Lý Lạc chỗ áp chế, không thể hoàn thành nhiệm vụ, xem như không duyên cớ đắc tội Lã Thanh Nhi, sau đó sự tình tại Kim Long Bảo Hành Thiên Nguyên Thần Châu tổng bộ bên trong còn đưa tới một phen rung chuyển, liền ngay cả gia gia của hắn cũng là chịu ảnh hưởng.

May mà bọn hắn đầu phục Kim Long sơn bên trong mặt khác phe phái  bên kia ra sức bảo vệ dưới, mới khiến cho gia gia hắn không có bị dời, nhưng lần này ảnh hưởng dưới đến, đối với bọn hắn mạch này hay là có ảnh hưởng không nhỏ.

"Bộ dáng này cũng không tệ, khó trách có thể làm cho ta vị muội muội kia nhớ mãi không quên." Da thịt như sương trắng giống như nữ tử cười nhạt một tiếng, nói.

"Từ tình báo mới nhất đến xem, Lý Lạc hiện tại đã là Đại Thiên Tướng cảnh, nó Thiên Tướng Đồ đã đạt hơn tám nghìn trượng, mà lại hắn người mang Tam Cung Lục Tướng, Thủy Quang Tướng, Mộc Thổ Tướng, Long Lôi Tướng, trong đó Thủy Quang Tướng khả năng đã tới cửu phẩm, Mộc Thổ Tướng bát phẩm, Long Lôi Tướng kém nhất, chỉ là thất phẩm, nhưng hắn có thủ đoạn nào đó có thể dùng Long Lôi Tướng ngắn ngủi tăng lên tới cửu phẩm, ta suy đoán đây cũng là Lý Thiên Vương nhất mạch "Long Chủng Chân Đan" ." Mục Diệu thuần thục đem Lý Lạc tình báo đều nói ra.

"Xem ra ngươi đối với hắn rất để bụng." Nữ tử trêu tức cười nói.

Mục Diệu trầm mặc một chút, Linh Tướng động thiên hắn ở trong tay Lý Lạc bị thua thiệt không nhỏ, tự nhiên đối với nó có chút ghi hận, nhưng đối phương tốc độ tu luyện khá kinh người, lúc trước lúc bắt đầu thấy, hắn rõ ràng thực lực dẫn trước đối phương, đối phương có thể làm cho hắn ăn thiệt thòi, cũng là mượn ngoại lực nguyên nhân, nhưng hôm nay, hắn mặc dù cũng đã tiến vào Đại Thiên Tướng cảnh, có thể Thiên Tướng Đồ nội tình, cũng là bị Lý Lạc chỗ vượt qua.

Thậm chí, từ tình báo mới nhất đến xem, Lý Lạc vậy mà nương tựa theo Đại Thiên Tướng cảnh thực lực, cùng Long Huyết vệ một vị thực lực đạt tới thượng nhất phẩm Phong Hầu thống lĩnh chính diện chống lại.

Chiến tích như vậy, tuyệt đối xem như khinh thường cùng thế hệ.

"Trước đây ta vị muội muội kia đến đây, là đại tỷ bên kia đưa tin, để cho các ngươi quấy nhiễu nàng a." Nữ tử đột nhiên hỏi.

Mục Diệu cười cười xấu hổ, không dám ở nơi này vị trước mặt nhiều lời, Kim Long sơn bên trong, có ba họ thất phong, đây là Kim Long Bảo Hành hạch tâm nhất quyền lực vòng.

Ba họ là Lã, Trương, Tiền.

Hơi có vẻ khuôn sáo cũ dòng họ, lại là Kim Long Bảo Hành có thể tại thập đại Thần Châu thông suốt dựa vào.

Mà Lã Thanh Nhi cùng nữ tử trước mắt, Lã Sương Lộ, chính là đến từ ba họ một trong họ Lã.

Bây giờ Kim Long sơn bên trong, lại là họ Lã cầm quyền, cho nên chính là quyền thế lực lượng cường thịnh nhất thời khắc.

Mục Diệu vị kia gia gia, phía sau chính là vị này Bạch Sương Lộ tiểu thư trong miệng đại tỷ nhất hệ.

Nhìn đến Mục Diệu xấu hổ dáng tươi cười, Lã Sương Lộ cũng không có hỏi nhiều, chỉ là cười tủm tỉm nói: "Ta vị kia Thanh Nhi muội muội, bây giờ thế nhưng là có chút khó lường, nàng lúc trước vừa trở về lúc, tất cả mọi người cho là nàng chỉ là một cái tại Ngoại Thần Châu bị nuôi phế đi kiều tiểu thư, nhưng ai đều đánh giá thấp nàng, nàng không đến thời gian một năm, liền đã cùng "Hàn Băng thánh chủng" thành lập liên hệ, loại kia độ phù hợp, viễn siêu trước đây bất luận kẻ nào."

"Thậm chí trong tộc có truyền ngôn, có lẽ chúng ta Lã gia "Hàn Băng thánh chủng" sẽ tại trong tay nàng tiến hóa làm Nguyên Thủy chủng."

Mục Diệu trong mắt có chấn động chi sắc hiển hiện, loại này cơ mật, không phải hắn loại này rời xa Kim Long sơn người có thể biết được.

Cái kia Lã Thanh Nhi, vậy mà đã đến bước này sao?

Có thể nàng rõ ràng là từ Ngoại Thần Châu mà về, làm sao lại so Kim Long sơn những cái kia ăn vô số đỉnh tiêm tài nguyên thiên kiêu nhưng so sánh?

Lã Sương Lộ mỉm cười nói: "Nghe nói đây là ta vị kia Ngũ thúc thủ đoạn, hắn tại Lã Thanh Nhi lúc sinh ra đời, lợi dụng bí pháp đè lại thiên tư của nàng, chỉ đợi sẽ có một ngày, hạt giống này có thể nở hoa kết trái, cho nên những năm gần đây, hắn gần như không từng đem Lã Thanh Nhi mang về Kim Long sơn, mà là tùy ý mẹ của nàng mang theo nàng, tại cái kia vắng vẻ Ngoại Thần Châu trưởng thành."

"Loại thủ đoạn này, không khỏi quá không thể tưởng tượng nổi một chút!" Mục Diệu sợ hãi nói.

Nếu như nói Lã Thanh Nhi bây giờ cùng Hàn Băng thánh chủng phù hợp là bởi vì loại bí pháp này dẫn đến, cái kia tựa hồ quá kinh khủng một chút.

Lã Sương Lộ cũng là dừng một chút, bình tĩnh nói: "Nói không chừng, trong này còn có lão tổ xuất lực."

Mục Diệu đầy mắt kinh hãi muốn tuyệt, hắn đương nhiên biết Lã Sương Lộ trong miệng vị lão tổ kia, toàn bộ Kim Long sơn bên trong, trừ vị kia Lã Thiên Vương bên ngoài, còn có thể là ai?

"Nhị tiểu thư làm gì nói với ta những này?" Mục Diệu khô khốc nói.

Lã Sương Lộ cười nói: "Chỉ là muốn để cho ngươi đem những này tin tức tiết lộ cho ngươi vị kia gia gia mà thôi, có một số việc, không nên tùy tiện đi nhiễm, miễn cho đến lúc đó vạn kiếp bất phục."

Mục Diệu trầm mặc mấy tức, nói: "Đa tạ Nhị tiểu thư, ta hiểu được."

Lã Sương Lộ từ chối cho ý kiến, ánh mắt nhìn về phía nơi xa Lý Lạc thân ảnh, có chút hăng hái mà nói: "Ta cái kia Thanh Nhi muội muội, tựa hồ ngưỡng mộ trong lòng Lý Lạc này."

"Lý Lạc khả năng đã có vị hôn thê, chính là vị kia thập trụ kim đài nữ hài." Mục Diệu nói ra.

Lã Sương Lộ lúc này mới có chút kinh ngạc, chợt cười nói: "Vậy thật đúng là một cái cường lực đối thủ cạnh tranh đâu, Thanh Nhi muội muội xem ra có chút toàn diện rớt lại phía sau, trách không được ngày thường thời điểm có chút sầu não uất ức."

Sau đó nàng thanh âm ngừng lại, thản nhiên nói: "Bất quá ta cũng không coi trọng bọn hắn."

"Trương Tồi Thành so với hắn càng thích hợp Thanh Nhi muội muội."

Mục Diệu biết nàng nói tới Trương Tồi Thành, chính là Kim Long sơn bên trong họ Trương nhất mạch vị kia đỉnh tiêm thiên kiêu, tuổi còn trẻ đã là bước vào nhị phẩm Phong Hầu, đồng thời, tu ra hai tòa cửu trụ kim đài, chiến lực siêu phàm, trước đây thậm chí lấy nhị phẩm thực lực, chính diện đánh bại một vị uy tín lâu năm tam phẩm Phong Hầu, nghe nói họ Trương nhất mạch đối với hắn cực kỳ trọng thị, ý đồ để hắn trùng kích tam phẩm Phong Hầu lúc, đúc thành thập trụ kim đài!

Mà lại, vị kia Trương Tồi Thành lần này cũng tới Giới Hà vực, chỉ bất quá hắn lần này cũng không đi vào Kim Thạch Thủy Uyên.

"Nếu như Trương Tồi Thành biết Lý Lạc cũng ở nơi đây, sợ rằng sẽ hối hận không có tới." Lã Sương Lộ khẽ cười nói.

Mục Diệu trong lòng khẽ động, nhịn không được nói: "Trương Tồi Thành thiếu gia, ưa thích Thanh Nhi tiểu thư?"

Lã Sương Lộ cười híp mắt nói: "Đúng nha, gặp người ta vài lần liền tâm động, hắn còn muốn để nó trưởng bối đến bọn ta trên đỉnh cầu thân đâu, bất quá giống như bị Thanh Nhi muội muội từ chối nhã nhặn, sau đó hắn không cam lòng đi đã điều tra một phen, liền biết rồi Lý Lạc."

Mục Diệu dường như minh bạch cái gì, nói: "Cho nên Nhị tiểu thư cùng Trương Tồi Thành thiếu gia lần này tới Giới Hà vực. . ."

Lã Sương Lộ khẽ vuốt cằm, có chút hăng hái mà nói: "Hắn chính là muốn đến xem Lý Lạc kia, đến tột cùng có bản lãnh gì đi, sách, nam nhân ở giữa cạnh tranh, có đôi khi thật đúng là có điểm không hiểu thấu đâu."

Mục Diệu nói ra: "Lý Lạc chỉ là Đại Thiên Tướng cảnh, cùng Trương Tồi Thành thiếu gia chênh lệch rất xa, dù sao giữa bọn hắn còn kém một chút tu luyện năm tháng."

"Ai quản bọn họ đâu."

Lã Sương Lộ không quan trọng nhún nhún vai.

Mà khi bọn hắn bên này tại chuyện phiếm ở giữa nói rất nhiều có quan hệ Kim Long sơn bí ẩn lúc, tại cái kia Kim Thạch Thủy Uyên trên không, Triệu Thiên Vương nhất mạch cùng Lý Thiên Vương nhất mạch giằng co thì là lộ ra càng căng cứng.

Bàng bạc năng lượng mênh mông gào thét, trùng kích thiên địa.

Bất quá, coi như bầu không khí kia căng cứng đến cực hạn thời điểm, đột có mấy đạo thân ảnh phá không mà đến, từng tòa Phong Hầu Đài hiển lộ mà ra, đồng thời có bất đắc dĩ thanh âm già nua vang lên.

"Chư vị, Kim Thạch Thủy Uyên có Kim Thạch Thủy Uyên quy củ, nếu đã tới nơi này, liền còn xin tuân thủ một chút, chúng ta tán tu mặc dù không dám cùng Thiên Vương mạch tranh phong, nhưng tượng đất cũng có tính tình, nếu có ai muốn hỏng việc không để cho chúng ta ăn cơm, vậy bọn ta cũng chỉ có thể làm liều một phen."

Theo đạo thanh âm này truyền vang ra, một cỗ không kém gì Lý Kim Bàn cùng Triệu Tiều cường hoành tướng lực quét sạch mà ra, trực tiếp là đem kiếm kia giương nỏ giương bầu không khí, sinh sinh xé rách..