Chương 1271 : Kim Thạch minh, Quan Hồ

Chương 1271 : Kim Thạch minh, Quan Hồ

Kim Thạch Thủy Uyên trên không, đột nhiên xuất hiện người thứ ba cắm vào, ngược lại là phá vỡ kiếm bạt nỗ trương bầu không khí, Lý Kim Bàn, Triệu Tiều đều là ném mắt nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa giữa không trung, mấy đạo nhân ảnh đứng lơ lửng trên không.

Cái kia dẫn trước một người, là một tên lão giả mặc hoàng bào, hắn thân thể mặc dù nhỏ gầy, nhưng sau lưng lại là cõng một thanh cực đại mà dữ tợn cung lớn, trong lúc mơ hồ có một cỗ làm người sợ hãi lưỡi mác chi khí phóng xuất ra, dẫn tới hư không chấn động.

Ở tại trên đỉnh đầu, bảy tòa Phong Hầu Đài lơ lửng, phun ra nuốt vào năng lượng thiên địa, phóng thích cường hoành uy áp.

Thình lình cũng là một tên nội tình thâm hậu, thực lực không kém gì Lý Kim Bàn, Triệu Tiều hai người thất phẩm Phong Hầu.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là Kim Thạch minh Quan Hồ minh chủ." Triệu Tiều nhìn đến tên lão giả này, hai mắt nhắm lại một chút, thản nhiên nói.

Cái này Kim Thạch minh, chính là trong Kim Thạch Thủy Uyên này các phương tán tu bão đoàn hình thành một tổ chức, mặc dù có chút lỏng lẻo, chủ yếu cũng là vì duy trì đám tán tu ở chỗ này lợi ích, nhưng trong đó nhân số đông đảo, cũng không thiếu thực lực mạnh mẽ Phong Hầu cường giả.

Trước mắt tên này là Quan Hồ lão nhân, thực lực đạt đến thượng thất phẩm Phong Hầu, tại cái này Giới Hà vực trong tán tu cũng coi là nhất lưu hạng người, rất có danh vọng.

Triệu Thiên Vương nhất mạch những năm này ý đồ nhúng chàm Kim Thạch Thủy Uyên tòa này thượng phẩm khu vực săn bắn, cũng chính bởi vì cái này Kim Thạch minh tồn tại, dẫn đến tiến triển có chút chậm chạp, đương nhiên, đây cũng không phải là nói là Triệu Thiên Vương nhất mạch đối với cái này Quan Hồ có cái gì kiêng kị, dù sao cho dù là một tên thượng thất phẩm Phong Hầu cường giả, đối mặt với Thiên Vương mạch, cũng bất quá chỉ là châu chấu đá xe.

Chỉ là trong Kim Thạch minh này, hội tụ không ít kiệt ngạo tán tu cường giả, Triệu Thiên Vương nhất mạch cũng sợ tướng ăn quá khó nhìn, đem những này tán tu cường giả dồn đến mặt đối lập, đến lúc đó âm thầm cho bọn hắn chơi ngáng chân, cũng sẽ cho bọn hắn tạo thành phiền toái không nhỏ.

Cho nên những năm này Triệu Thiên Vương nhất mạch đối với cái này Kim Thạch Thủy Uyên cũng chỉ là duy trì từng bước từng bước xâm chiếm, cũng không có làm cho quá mức.

Lưng đeo cung lớn lão giả, hướng về phía Lý Kim Bàn cùng Triệu Tiều đều là ôm quyền, không kiêu ngạo không tự ti mà nói: "Hai vị, Kim Thạch Thủy Uyên tới gần thủy triều tiến đến, trong khoảng thời gian này nơi đây cần tận lực tránh cho năng lượng ba động, miễn cho đã quấy rầy cất giấu trong đó "Kim Thạch Linh Bạng" ta muốn tất cả mọi người là vì "Kim Thạch Linh Bạng Châu" mà đến, đưa chúng nó sợ đến không dám xuất hiện, tiếp theo ảnh hưởng tới lần này thu hoạch, có lẽ cũng không phải các ngươi muốn xem gặp a?"

Lý Kim Bàn thu liễm năng lượng ba động, nói: "Quan Hồ minh chủ, cái này Kim Thạch Thủy Uyên, hẳn không phải là Triệu Thiên Vương nhất mạch một nhà khu vực săn bắn a?"

Quan Hồ nói: "Kim Thạch Thủy Uyên cũng không thuộc về bất kỳ thế lực nào sở hữu."

Lý Kim Bàn cười nói: "Cái này Triệu Tiều một bộ chó hoang hộ ăn làm dáng, ta còn tưởng rằng nơi này là thuộc về Triệu Thiên Vương nhất mạch sở hữu đâu."

Triệu Tiều ánh mắt âm trầm, bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch, đương nhiên sớm đã đem Kim Thạch Thủy Uyên xem như là bọn hắn khu vực săn bắn, chẳng qua là vì chầm chậm mưu toan, mới chưa từng lấy kịch liệt thủ đoạn đuổi đi Kim Thạch minh những này tán tu tổ chức, nhưng loại sự tình này hiển nhiên không thể nói ra được, không phải vậy liền sẽ dẫn tới Giới Hà vực rất nhiều tán tu căm thù.

Bọn hắn mặc dù là Thiên Vương mạch, nhưng vẫn là muốn quan tâm thanh danh lông vũ.

Quan Hồ bất đắc dĩ nói: "Hai vị các hạ, chúng ta Kim Thạch minh, cũng chỉ là đông đảo bằng hữu vì đòi đồ ăn mà hội tụ vào một chỗ, hai vị phía sau là Thiên Vương mạch, Kim Thạch Thủy Uyên tại các ngươi trong mắt có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng đối với chúng ta mà nói, lại là không thể thiếu tu luyện tư lương, cho nên còn xin hai vị cho chúng ta những tán tu này một con đường đi."

"Có chuyện gì, mọi người tốt dễ thương lượng, không cần thiết ở chỗ này động thủ, làm hỏng mảnh này khu vực săn bắn thu hoạch."

Lý Kim Bàn gật gật đầu, nói: "Là lý này, lần này chúng ta tới, cũng chỉ là muốn kiếm một chén canh mà thôi."

Quan Hồ nói: "Kim Thạch Thủy Uyên vô chủ  bất kỳ người nào ở chỗ này đều là đều bằng bản sự, quý mạch nghĩ đến, chúng ta tự nhiên không có lý do gì quấy nhiễu."

Ánh mắt của hắn có chút lấp lóe, kỳ thật Lý Thiên Vương nhất mạch đột nhiên nhúng chàm Kim Thạch Thủy Uyên, đối với bọn hắn Kim Thạch minh mà nói cũng không hoàn toàn xem như tin tức xấu, dù sao những năm gần đây, bọn hắn Kim Thạch minh tại Triệu Thiên Vương nhất mạch áp chế xuống, đã là có chút bước đi liên tục khó khăn, đối phương từng bước xâm chiếm phía dưới, Kim Thạch minh một chút cường giả cũng là trong lòng sinh ra sợ hãi, dẫn đến lòng người tan rã.

Nếu như không phải Kim Thạch Thủy Uyên sản xuất "Kim Thạch Linh Bạng Châu" giá trị khá cao, chỉ sợ Kim Thạch minh cũng đã sớm tại Triệu Thiên Vương nhất mạch uy áp dưới, gần như giải tán.

Bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch nhúng tay, hai cái này quái vật khổng lồ một khi tranh đấu, bọn hắn Kim Thạch minh không gian sinh tồn ngược lại sẽ buông lỏng rất nhiều.

Triệu Tiều nghiêm nghị nói: "Lý Kim Bàn, Kim Thạch Thủy Uyên dù sao cách ta Triệu Thiên Vương nhất mạch lãnh địa thêm gần, liền các ngươi những nhân mã này dám ở chỗ này giương oai? Ngươi cho rằng nơi này là Thiên Long lĩnh sao? !"

"Ồ? Ngươi muốn hô người? Khiến cho ta Lý Thiên Vương nhất mạch không ai một dạng, ngươi hô bao nhiêu, ta lập tức cũng gọi qua!"

"Đúng rồi, nhà ta lão gia tử cũng tại Thiên Long lĩnh, muốn hay không đem các ngươi vị kia Thần Hổ Vương cũng cùng một chỗ kêu đi ra a? Nhà ta lão gia tử bây giờ tiến vào Hư Tam Quan Vương, còn đang muốn cùng hắn nói chuyện cũ đâu!" Lý Kim Bàn vén tay áo lên, một bộ ngang ngược tư thái.

Triệu Tiều lập tức trì trệ, chút thời gian trước Lý Kinh Chập chạm đến Hư Tam Quan Vương, một người đánh lên Thâm Uyên thành, đem Tần Cửu Kiếp đều đả thương sự tình sớm đã truyền khắp thế lực khắp nơi, bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch đối với cái này càng là rõ ràng.

Việc này tại Triệu Thiên Vương nhất mạch bên trong nhấc lên rung chuyển, xa so với ngoại giới càng thêm khổng lồ, nghe nói liền ngay cả bọn hắn vị kia Thần Hổ Vương Triệu Tông, đều là trong khoảng thời gian này giảm bớt ra ngoài số lần.

Dù sao, Thần Hổ Vương vẫn chỉ là Nhất Quan Vương, nếu như là đơn độc giao phong, hắn sợ rằng sẽ sẽ bị Lý Kinh Chập toàn diện áp chế.

Triệu Tiều sắc mặt âm tình bất định, trong lòng của hắn nhất là minh bạch, bây giờ Lý Thiên Vương nhất mạch khí thế chính thịnh, nếu như đến lúc đó thật đem xung đột làm lớn, đưa tới Lý Kinh Chập, bọn hắn vị kia Thần Hổ Vương cũng sẽ lâm vào lúng túng hoàn cảnh.

Dù sao đánh lại đánh không lại, không đánh lại yếu đi Triệu Thiên Vương nhất mạch uy phong.

Đến lúc đó Thần Hổ Vương giận dữ dưới, nói không chừng sẽ còn đem bọn hắn giận mắng một trận.

Đánh không lại ngươi đem ta dao động tới làm gì? Không có chút nào biết được thông cảm lãnh đạo! Cút đi!

Mà tại Triệu Tiều biệt khuất tức giận thời điểm, vị kia Quan Hồ minh chủ thì là khuyên giải nói: "Triệu huynh, lúc này không nên tại Kim Thạch Thủy Uyên động thủ, không phải vậy ảnh hưởng đến "Kim Thạch Linh Bạng" xuất hiện, vậy cái này thời gian một năm, chúng ta đều là đợi uổng công."

Triệu Tiều trong lòng hừ lạnh một tiếng, cái này Quan Hồ cũng là lão hồ ly, hắn rõ ràng là hi vọng Lý Thiên Vương nhất mạch nhúng tay, sau đó tới ngăn được bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch tại Kim Thạch Thủy Uyên mưu đồ.

Chẳng qua hiện nay Lý Thiên Vương nhất mạch cường thế, hoàn toàn chính xác không phải cùng bọn hắn xung đột thời cơ.

Hết thảy hay là trước lấy thu hoạch "Kim Thạch Linh Bạng Châu" làm chủ.

Vừa nghĩ đến đây, nó quanh thân tán phát bàng bạc tướng lực cũng là thời gian dần trôi qua thu liễm, đỉnh đầu bảy tòa nguy nga Phong Hầu Đài cũng là quang mang tán đi, cuối cùng hóa thành lưu quang rơi vào nó trong đỉnh đầu.

Sau đó hắn trực tiếp trở xuống Triệu Thiên Vương nhất mạch nhân mã đóng quân trên đỉnh núi.

Vị kia tên là Triệu Cát Vân Thần Hổ Sứ, thì là nhiều nhìn chằm chằm Khương Thanh Nga nhìn qua về sau, vừa rồi cười híp mắt triệt binh mà quay về.

Một trận kiếm bạt nỗ trương giằng co, cuối cùng là tại cái kia Quan Hồ nhúng tay dưới, hóa giải xuống dưới.

Quan Hồ nhìn thấy Triệu Thiên Vương nhất mạch hành quân lặng lẽ, cũng là âm thầm thở dài một hơi, sau đó đối với Lý Kim Bàn xa xa chắp tay, nói: "Kim bàn viện chủ, lần này Kim Thạch Thủy Uyên thủy triều, có lẽ sẽ tại trong nửa tháng tiến đến, các ngươi mới tới Kim Thạch Thủy Uyên, quay đầu ta đem một chút có quan hệ "Kim Thạch Linh Bạng" tình báo đưa tới, các ngươi đến lúc đó cũng có thể làm một chút chuẩn bị."

Đối với Quan Hồ thiện ý, Lý Kim Bàn thì là cười khách khí đáp ứng, hắn mặc dù tính cách vội vàng xao động, nhưng cũng nhìn ra được lão đầu này muốn hai hổ tranh chấp tâm tư, bất quá không quan trọng, chỉ cần có thể tại cái này Kim Thạch Thủy Uyên thò một chân vào, nói không chừng về sau còn có thể vì bọn họ Lý Thiên Vương nhất mạch đa phần đến một mảnh khu vực săn bắn.

Quan Hồ thấy thế, chính là mang người quay người rời đi.

Mà Lý Kim Bàn lúc này mới hài lòng trở lại, cùng Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận bọn hắn hội hợp cùng một chỗ, cười nói: "Cái này Triệu Thiên Vương nhất mạch người chính là cần ăn đòn, cùng bọn hắn ôn tồn nói chuyện, sẽ chỉ đổi lấy được một tấc lại muốn tiến một thước, chỉ có hiện ra cường ngạnh, mới có thể bức lui bọn hắn."

"Không sai, đáng tiếc chính là không có đánh nhau." Ngưu Bưu Bưu biểu thị đồng ý, đồng thời sờ lên bên hông tản ra hung quang đao mổ heo, cái kia mặt mũi tràn đầy dữ tợn gương mặt lộ ra cực kỳ hung ác.

Một bên Lý Nhu Vận có chút bất đắc dĩ, hai người này căn bản cũng không phải là đàm phán liệu, bọn hắn sẽ chỉ không phục liền đánh, đánh không thắng liền liều mạng.

Bất quá cũng không thể không nói, giống như dạng này tính cách ở chỗ này càng hữu dụng một chút, lúc này nàng vừa rồi có chút minh bạch, vì sao mạch thủ lại phái táo bạo ngang ngược Lý Kim Bàn tới, mà không phải tính cách ôn hòa Lý Thanh Bằng.

Nhưng bất kể như thế nào, bây giờ bọn hắn xem như thuận lợi tại cái này Kim Thạch Thủy Uyên chỗ định xuống tới.

Sau đó, chính là chờ đợi cái kia thủy triều bộc phát, thu hoạch kim châu..