Chương 1272: Lã Sương Lộ

Chương 1272: Lã Sương Lộ

"Kim Thạch Thủy Uyên dài tám ngàn dặm, bất quá chân chính có giá trị, là thượng du ba ngàn dặm, nơi này mới có thể sản xuất thượng phẩm "Kim Thạch Linh Bạng Châu" có thể luyện chế thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo."

"Chúng ta đã tới năm ngày, tính toán thời gian, lần này thủy triều bộc phát hẳn là cũng nhanh."

Kim Thạch Thủy Uyên biên giới một chỗ trên sườn đồi, Long Nha vệ đóng quân ở đây, mà lúc này tại tòa kia trong doanh trướng, Lý Nhu Vận đang cùng trước mắt đám người giảng giải có quan hệ Kim Thạch Thủy Uyên tình báo, Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn người đều là xuất hiện.

"Thủy triều bộc phát, kim thạch vực sâu mới có thể chân chính hóa thành Kim Thạch Thủy Uyên, đến lúc đó nước thấm kim nham, dẫn xuất giấu kín "Kim Thạch Linh Bạng" ."

"Kỳ thật nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, Kim Thạch Linh Bạng cũng không phải là con trai, mà là kim thạch biến thành một loại kỳ vật, nó cứng rắn dị thường, cho dù là phổ thông Phong Hầu cũng khó có thể đem nó cường ngạnh chém ra, cho nên khi nó sau khi xuất hiện, còn phải chờ nó tự động mở ra vỏ sò, hấp thu kim thủy lúc, mới là động thủ lấy châu thời cơ tốt nhất."

"Nghe nói cái này "Kim Thạch Linh Bạng" trong đám, khi thì sẽ còn sinh ra một vương, tên là "Kim Thạch Linh Bạng Vương" có thể sinh vương châu, là luyện chế cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo chủ tài, giá trị liên thành, nhưng "Kim Thạch Linh Bạng Vương" có chút hiếm thấy, đồng thời cẩn thận dị thường, căn bản khó mà phát hiện, cho nên những năm qua này, thu hoạch được vương châu người có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Kim Thạch Linh Bạng Vương? Vương châu?"

Lý Lạc nghe được nơi đây trong lòng ngược lại là khẽ động, phẩm chất càng cao "Kim Thạch Linh Bạng Châu" đối với hắn lần này tiến hóa Thiên Long Tướng trợ lực cũng liền càng lớn, nếu quả thật có thể làm đến này cái gọi là "Vương châu" chẳng phải là nắm chắc càng lớn hơn rồi?

Bất quá chợt hắn liền tự giễu cười một tiếng, chính mình không khỏi lòng quá tham một chút, qua nhiều năm như vậy, vương châu xuất hiện số lần đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, sao có thể đến phiên hắn tới.

Hắn lần này, chỉ cần có thể thu hoạch được một chút thượng phẩm "Kim Thạch Linh Bạng Châu" đã xem như thành công hoàn thành nhiệm vụ.

"Bất quá có một chút rất trọng yếu, Kim Thạch Thủy Uyên bên trong nước, cũng không phải là phổ thông chi thủy, mà là Giới Hà chi thủy, những năm gần đây, mỗi khi Hắc Vũ Quỷ Kiếp tiến đến lúc, đều sẽ đem vô số Giới Hà chi thủy dọi nghiêng tới Giới Hà vực bên trong, những này Giới Hà chi thủy cũng sẽ không tuỳ tiện tán đi, mà là sẽ dọc theo địa mạch mà động, hình thành rất nhiều kỳ diệu chi địa, Kim Thạch Thủy Uyên chính là trong đó một loại."

"Mà Giới Hà chi thủy tuy nói huyền diệu, nhưng trong đó ẩn chứa cái gì, các ngươi hẳn là cũng rõ ràng a?" Lý Nhu Vận hướng về phía Lý Lạc, Khương Thanh Nga, Hạ Ngữ bọn hắn lộ ra mỉm cười.

Lý Lạc ánh mắt ngưng lại: "Ác niệm chi khí?"

Bọn hắn tại cái kia "Giới Hà Lạc Tinh Đài" bên trong, dẫn xuống tới Giới Hà chi thủy bên trong, chính là ẩn chứa ác niệm chi khí, cần đi qua trùng điệp tịnh hóa, mới có thể hóa thành tinh châu.

Lý Nhu Vận gật đầu, trịnh trọng nói: "Trong Kim Thạch Thủy Uyên này nước, cũng ẩn giấu ác niệm chi khí, mà "Kim Thạch Linh Bạng" quanh năm hấp thu nước này, tự nhiên dễ dàng hội tụ ác niệm chi khí, từ đó. . . Hóa thành dị loại."

"Cho nên các ngươi đến lúc đó tại Thải Châu lúc, đều cần bảo trì một chút cẩn thận, dù sao có chút "Kim Thạch Linh Bạng" phun ra, khả năng không phải kim châu, mà là. . . Dị loại."

"Hàng năm Kim Thạch Thủy Uyên thủy triều bộc phát, đều sẽ có không ít người Thải Châu không thành, ngược lại bị Linh Bạng dị loại chỗ nuốt."

"Các ngươi Thải Châu lúc, cần lấy hai chi trăm vệ làm một tổ, Khương Thanh Nga hạt ba chi thiên vệ, Hạ Ngữ, Lý Lạc tất cả hạt một chi thiên vệ, một khi xuất hiện cường đại dị loại hoặc là mặt khác tranh đoạt người, liền lập tức kết trận giết địch."

Long Nha vệ hai chi trăm vệ kết trận, có thể kháng nhất định phẩm tiếp theo Phong Hầu, mà đẳng cấp này, cũng là ở trong Kim Thạch Thủy Uyên Thải Châu cơ sở cam đoan.

Đối với Lý Nhu Vận khuyên bảo, mọi người đều là đáp ứng, cái này Kim Thạch Thủy Uyên Thải Châu cực kỳ hung hiểm, không chỉ có muốn phòng bị một chút lòng mang ý đồ xấu tán tu cường giả, còn muốn cảnh giác những cái kia tiềm ẩn tại Linh Bạng bên trong âm quỷ dị loại.

"Còn có cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch, cũng phải chú ý một chút, chúng ta lần này cường ngạnh tại Kim Thạch Thủy Uyên chen lấn một cước, bọn hắn chưa chắc sẽ cam tâm tình nguyện, đến lúc đó bắt đầu tranh đoạt, bọn hắn nhất định sẽ không lưu thủ."

"Lần này đóng giữ Kim Thạch Thủy Uyên, là Vạn Thú vệ bên trong nửa chi Thần Hổ vệ, do Thần Hổ Sứ Triệu Cát Vân chỉ huy, người này là thượng tam phẩm Phong Hầu, nếu là chỉ huy hoàn chỉnh năm chi thiên vệ, đủ để so sánh ngũ phẩm Phong Hầu." Lý Nhu Vận hướng về phía Khương Thanh Nga khẽ cười một tiếng, nói: "Người này đến lúc đó nếu muốn tác quái, liền giao cho Thanh Nga ngươi."

Khương Thanh Nga gật đầu, trong con mắt màu vàng óng có ánh sáng màu lưu chuyển, nàng tinh tế tay ngọc vuốt chuôi kiếm, nhẹ giọng hỏi: "Nếu là chém, có vấn đề gì không?"

Lời vừa nói ra, Lý Nhu Vận ngược lại là bất đắc dĩ cười một tiếng, xinh đẹp như vậy tiểu cô nương, sát khí cũng không nhỏ.

"Chém liền chém, cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch cùng chúng ta không thiếu điểm ấy ân oán, mà lại trước đây trong Linh Tướng động thiên kia, bọn hắn Triệu Thiên Vương nhất mạch thiên kiêu cũng nghĩ giết Lý Lạc, kết quả ngược lại bị hắn giết chết, khi đó nhưng làm bọn hắn tức giận đến quá sức." Lý Kim Bàn tiếng như hồng chung nói.

"Kim Bàn huynh nói đúng, đến lúc đó động thủ, Thanh Nga ngươi ngàn vạn không có khả năng lưu thủ, giết liền giết." Ngưu Bưu Bưu rất là đồng ý, Lý Kim Bàn tính tình rất đối với hắn khẩu vị.

Khương Thanh Nga vuốt ve chuôi kiếm tay ngọc dừng lại, trong con mắt màu vàng óng hàn khí phảng phất là trở nên càng nồng nặc một chút, sau đó nàng nhẹ nhàng gật đầu, cho biết là hiểu.

Lý Nhu Vận tức giận róc xương lóc thịt Ngưu Bưu Bưu một chút, hai người này thật sự là có thể lửa cháy đổ thêm dầu, nơi này dù sao cách Triệu Thiên Vương nhất mạch lãnh địa càng tiếp cận, thật làm ra chuyện, cũng bằng thêm mấy phần nhân tố không xác định.

Nàng âm thầm lắc đầu, mà nói sau âm nhất chuyển: "Triệu Cát Vân phía dưới, chính là Thần Hổ vệ đại thống lĩnh Triệu Chước Viêm cùng Nhị thống lĩnh Triệu Trụ, người trước là hạ nhị phẩm Phong Hầu, người sau là thượng nhất phẩm Phong Hầu."

Đại thống lĩnh Hạ Ngữ khẽ gật đầu, nói: "Ta biết cái kia Triệu Chước Viêm, thực lực không yếu, bất quá hắn nếu là muốn đến, ta cũng không sợ hắn."

Hạ Ngữ tuy là nữ tử, nhưng tính cách lại là có chút dũng mãnh, tràn đầy chiến ý cùng không sợ.

Lý Lạc vuốt càm, nếu như đến lúc đó hai bên thật muốn giao phong, hắn hơn phân nửa là muốn chằm chằm phòng cái kia Nhị thống lĩnh Triệu Trụ, thượng nhất phẩm Phong Hầu thực lực, ngược lại là cùng Lý Thanh Bách tương tự, nhưng lần này giao thủ có thể cùng cái kia đăng giai tỷ thí khác biệt.

Nếu như song phương đều có thể mượn nhờ riêng phần mình vệ đội lực lượng, như vậy Lý Lạc ngược lại sẽ có một ít ưu thế, bởi vì cái này có thể rút ngắn hắn tự thân cùng đối phương nguyên bản tồn tại tướng lực chênh lệch đẳng cấp.

"Kim Thạch Thủy Uyên nơi này thế cục đặc biệt phức tạp, trừ Triệu Thiên Vương nhất mạch bên ngoài, còn có rất nhiều tán tu tổ chức, Kim Thạch minh chỉ là trong đó lớn nhất một cái kia, mà lại Kim Long Bảo Hành người cũng sẽ ở, nhưng cũng may bọn hắn cũng sẽ không tham dự tranh đoạt, bọn hắn tài đại khí thô, đều chờ đợi cuối cùng người khác đoạt tốt, trực tiếp đi thu mua."

"Kim Long Bảo Hành a. . ." Lý Lạc nghe vậy ánh mắt chớp lên một chút.

"Trừ Triệu Thiên Vương nhất mạch, còn có những cái kia Kim Thạch minh người cùng với khác tán tu, những người này đều là liếm máu trên lưỡi đao hạng người, tính cách hung ác, không phải người lương thiện, cho nên cũng phải lưu cái tâm nhãn."

"Những này chính là có quan hệ Kim Thạch Thủy Uyên tất cả tình báo, tất cả mọi người đi trước chuẩn bị sẵn sàng, thủy triều hẳn là liền sẽ trong mấy ngày kế tiếp bên trong tiến đến."

Mà khi Lý Nhu Vận đem những ngày này lấy được tình báo đều công bố về sau, lần này hội nghị vừa rồi kết thúc.

Lý Lạc cùng Khương Thanh Nga sánh vai ra doanh trướng, hai người ăn ý chưa có trở về riêng phần mình doanh trướng, mà là đi tới bên vách núi, ánh mắt ngắm nhìn cái kia lưu chuyển lên kim quang vực sâu, từ xa nhìn lại, phảng phất một đầu Cự Long màu vàng tại trên đại địa uốn lượn mà đi.

Hai người nhẹ nói một hồi nói, Khương Thanh Nga chính là xếp bằng ở kim nham bên trên, dự định tiếp tục lấy mỗi ngày tu luyện.

Mà Lý Lạc thì là cười hì hì dán tại bên người, còn ra vẻ tùy ý giúp nàng vỗ vỗ trên quần dài không tồn tại tro bụi, bàn tay nhẹ hạ thấp thời gian, có thể cảm giác được cái kia bá đạo hai chân là bực nào chặt chẽ.

Đối với Lý Lạc nghề này nâng, Khương Thanh Nga tức giận: "Ta muốn tu luyện."

Ngụ ý là muốn Lý Lạc hơi tránh xa một chút, không cần quấy rối nàng.

"Ta giúp ngươi trông coi!" Nhưng mà Lý Lạc phảng phất là nghe không hiểu đồng dạng, ngược lại là nhiệt tình nói ra.

Khương Thanh Nga bất đắc dĩ, vừa muốn không để ý tới hắn, nó ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía bên phải nơi xa, chỉ thấy nơi đó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một tên người mặc màu vàng hơi đỏ quần áo, da thịt như sương trắng, dung nhan tú mỹ nữ tử.

Nữ tử cười híp mắt nhìn qua hai người.

"Các hạ là ai?" Lý Lạc cũng là phát giác được nữ tử xa lạ này tiếp cận, lúc này cảnh giác lên.

"Nơi này là chúng ta Long Nha vệ trụ sở, các hạ hay là tránh xa một chút tốt, miễn cho dẫn tới phiền phức."

Nghe được Lý Lạc lời này, nữ tử kia không nhịn được che miệng cười khẽ đứng lên.

"Cực kỳ vô tình tiểu tử, ta cái kia Thanh Nhi muội muội, trước đó vì giúp ngươi, thế nhưng là hóa thành băng điêu nằm rất lâu thời gian, mà ngươi lại tại nơi này anh anh em em, nam nhân này a, quả nhiên không có mấy cái là đồ tốt đâu.".