Chương 1273: Lã Thanh Nhi tin tức

Chương 1273: Lã Thanh Nhi tin tức

Nữ tử xa lạ trêu tức tiếng cười khẽ truyền đến, cũng là làm cho Lý Lạc ngẩn người, Thanh Nhi muội muội?

Nàng nói chính là Lã Thanh Nhi!

Lý Lạc ánh mắt đảo qua nữ tử trước mắt trên quần áo, quả nhiên ở nơi đó gặp được Kim Long Bảo Hành huy văn, lúc này hỏi: "Ngươi là Kim Long Bảo Hành người? Ngươi biết Thanh Nhi?"

"Ngươi đoán?" Nữ tử trước mắt, tự nhiên chính là cái kia Lã Sương Lộ, nàng đối mặt với Lý Lạc vấn đề, trừng mắt nhìn, cười đáp lại nói.

Lý Lạc nhíu mày, đoán không được đối phương cùng Lã Thanh Nhi đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

Bất quá Khương Thanh Nga đối trước mắt cái này giả thần giả quỷ nữ tử thì là không có nhiều hảo cảm, nàng ánh mắt lạnh lùng, tâm niệm vừa động ở giữa, chính là có sáng chói Quang Minh tướng lực từ trong cơ thể quét sạch mà ra, một tòa nguy nga thập trụ kim đài lăng không hiển hiện, quang minh tràn ngập ở giữa, nhanh chóng tịnh hóa bốn phía năng lượng thiên địa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia thập trụ kim trên đài, chính là có tựa như thánh thủy giống như Vô Song Thần Yên quét sạch mà ra, tựa như dòng lũ, đối với cái kia Lã Sương Lộ trút xuống mà đi.

"Khá lắm bá đạo vô song thiên kiêu."

Lã Sương Lộ nhìn thấy Khương Thanh Nga một lời không hợp liền xuất thủ, đại mi lập tức vẩy một cái, tay ngọc nâng lên, chỉ thấy có băng hàn chi khí tụ đến, đem nó bàn tay khuyếch đại đến tựa như Hàn Ngọc đồng dạng.

Nàng một chưởng đẩy ra, thấu xương hàn lưu cuồn cuộn tuôn ra, lập tức phụ cận trên mặt đất có băng sương lan tràn ra, thậm chí ngay cả không gian đều là xuất hiện đông kết dấu hiệu.

Hai cỗ năng lượng đụng chạm cùng một chỗ, bạo phát ra cực mạnh sóng xung kích, nhưng nơi đây mặt đất đều là kim nham tạo thành, cho nên cực kỳ cứng rắn, vẻn vẹn chỉ là đã nứt ra một chút khe hở.

Lã Sương Lộ óng ánh trên da thịt, hiện ra một chút như băng tinh đường vân, đem những cái kia đánh thẳng tới Quang Minh tướng lực đều đông kết, sau đó nàng cười nói: "Đây chính là Lý Thiên Vương nhất mạch đạo đãi khách sao?"

"Có phải hay không khách, còn nói không chính xác." Lý Lạc mở miệng nói ra.

Trước đây tại Linh Tướng động thiên, cũng là Kim Long Bảo Hành người ra tay với Lã Thanh Nhi, cho nên hắn cũng không có bởi vì đối phương nói ra tên Lã Thanh Nhi liền đối với nàng ôm lấy thư giãn chi ý.

Lã Sương Lộ ngoẹo đầu, hỏi: "Ngươi không muốn biết Lã Thanh Nhi bây giờ tình huống sao? Nàng thế nhưng là vì ngươi, mới lâm vào trong băng phong đâu."

Sau đó nàng lại ranh mãnh nhìn thoáng qua Khương Thanh Nga, nói: "Hay là nói ngươi không muốn để cho vị hôn thê của mình biết? Cái kia nếu không ta ban đêm lại tới tìm ngươi tự thuật?"

Đối với nữ tử này trong ngôn ngữ tồn tại một chút châm ngòi chi ý, Lý Lạc không khỏi âm thầm cắn răng.

"Nàng nói chính là Lã Thanh Nhi a?" Mà lúc này, Khương Thanh Nga thì là hỏi.

Lý Lạc thản nhiên gật đầu, sau đó đem Linh Tướng động thiên chuyện tóm tắt nói một lần.

"Nàng nguyên lai là Kim Long sơn Lã gia tiểu thư." Khương Thanh Nga hơi kinh ngạc, dù sao Kim Long sơn đồng dạng cũng là thế gian này đỉnh cấp Thiên Vương cấp thế lực, nói đến thậm chí so Lý Thiên Vương nhất mạch còn muốn càng nắm chắc hơn uẩn.

Mà Lã Thanh Nhi có như vậy thân phận, lại biết tại Đại Hạ cái kia nơi hẻo lánh lớn lên, còn thật sự là để cho người ta không tưởng được.

"Ta cái kia Thanh Nhi muội muội, đối với Lý Lạc thế nhưng là tưởng niệm cực kỳ đâu." Lã Sương Lộ cười hì hì nói.

Khương Thanh Nga nhìn nàng một cái, bình tĩnh nói: "Ta trước kia liền nói với nàng, ta Lạc Lam phủ rất lớn, nhiều nuôi một người, ta nhưng thật ra là không ngại. Nàng nghĩ đến nói, ta giúp nàng an bài là được."

Nữ tử này châm ngòi ý vị quá nồng, Khương Thanh Nga cũng không có ý định để tùy, cho nên cũng triển khai phản kích.

Quả nhiên, cái kia Lã Sương Lộ nghe vậy lập tức sững sờ, ngược lại là không nghĩ tới Khương Thanh Nga không chỉ có không giận, ngược lại nói ra nói đến đây tới.

Chợt nàng cười nhạo một tiếng, nói: "Ta Kim Long sơn tiểu thư, các ngươi sợ là an bài không được."

Nàng liếc một cái Lý Lạc, nói bổ sung: "Coi như ngươi là Long Nha mạch tiểu thiếu gia."

Lý Lạc tức giận: "Ngươi chạy tới nói đúng là những nói nhảm này sao."

Lã Sương Lộ dịu dàng nói: "Thật là không có kiên nhẫn đâu, ta chỉ là muốn nhìn một cái ta vị muội muội kia tâm tâm niệm niệm người đến tột cùng có bản lãnh gì mà thôi, nhưng dưới mắt đến xem, cũng liền chỉ là dựa vào vị hôn thê ăn chơi thiếu gia a."

Khương Thanh Nga ánh mắt lạnh lẽo, đỉnh đầu nguy nga thập trụ kim đài lại là có quang minh phát ra.

"Khá lắm hộ phu nữ nhân."

Lã Sương Lộ thấy thế, không khỏi bĩu môi, nói: "Ta chỉ là thuận đường giúp ta cái kia Thanh Nhi muội muội truyền bức thư thôi, nói nàng đã thức tỉnh, không được lo lắng, bất quá ta nhìn ngươi bộ dáng này, giống như cũng không có gì lo lắng a, ta vị muội muội kia thật sự là yêu tự mình đa tình."

Nghe được Lã Thanh Nhi đã từ cái kia trong băng phong khôi phục, Lý Lạc trong lòng cũng là thở dài một hơi, sau đó liền lười nhác lại phản ứng cái này có chút ác miệng nữ nhân.

"Các hạ nói đưa đến liền đi đi thôi, bên này động tĩnh không nhỏ, sợ là chúng ta người đã đến đây." Lý Lạc nói ra.

"Thật sự là vô tình."

Lã Sương Lộ lắc đầu, bất quá nàng cũng hoàn toàn chính xác không có lưu thêm dự định, vừa muốn quay người, lại là dừng một chút, nói: "Mặt khác nhắc nhở ngươi một chút, Kim Long sơn bên trong có đỉnh tiêm thiên kiêu đến đây Giới Hà vực, sợ là muốn tìm ngươi tên tình địch này phiền phức, ngươi nếu là biểu hiện được quá kém, chỉ sợ về sau ta cái kia Thanh Nhi muội muội liền muốn phiền muộn không thôi."

Thoại âm rơi xuống, sương lạnh chi khí vọt tới, thân ảnh của nàng đã là biến mất mà đi.

Lý Lạc nhíu mày nhìn qua nàng biến mất địa phương, nữ nhân này ngược lại là mang đến một chút tin tức hữu dụng, xem ra trừ nói chuyện không dễ nghe, hẳn là đối với hắn không có quá lớn ác ý.

Mà lúc này Khương Thanh Nga quay đầu, giống như cười mà không phải cười nói: "Rời Đại Hạ xa như vậy, ngươi lại còn có thể cùng Lã Thanh Nhi nhấc lên liên hệ, duyên phận này đích thật là không cạn."

Lý Lạc vô tội nói: "Ta cũng không nghĩ tới nàng vậy mà lại là Kim Long sơn người a."

"Người ta đối với ngươi thế nhưng là tâm tâm niệm niệm, mẹ nàng Ngư Hồng Khê cũng rất thích ngươi, lúc trước vì tác hợp hai người các ngươi, thế nhưng là phí hết không ít tâm tư." Khương Thanh Nga hai tay ôm ngực, ánh mắt thanh lãnh, lưu chuyển lên thánh quang giống như da thịt  làm cho nàng lộ ra đặc biệt thánh khiết cao lạnh.

Chỉ là cái tư thế này, có chút trong lúc lơ đãng nổi bật ra tương đương ngạo nhân tiền vốn.

"Nói đến bây giờ ngươi là Long Nha mạch Tam thiếu gia, nàng là Kim Long sơn tiểu công chúa, thân phận a, ngược lại là rất phối hợp."

"Như thực sự nhớ mong, nếu không liền thu vào Lạc Lam phủ đi."

Lý Lạc mồ hôi lạnh chảy ròng, mơ hồ cảm giác được một loại nguy cơ sinh tử khí tức, hắn bi phẫn thở dài: "Không nghĩ tới Thanh Nhi là như vậy nữ hài, ta cầm nàng làm bằng hữu, nàng vậy mà thầm mến ta, đều do cha mẹ, đem ta có được như vậy có mị lực."

Khương Thanh Nga vừa bực mình vừa buồn cười, cái này còn có thể đem nồi ném đến sư phụ sư nương trên thân, gia hỏa này da mặt thật quá dày.

Lý Lạc thấy thế, thì là to gan tiến lên một bước, đưa tay nắm cả Khương Thanh Nga cái kia tinh tế mềm dẻo vòng eo, nói: "Thanh Nga tỷ yên tâm, ta sẽ nhớ kỹ ta cái này có vợ phu quân thân phận, ta hiện tại nhất chờ đợi sự tình chính là cha mẹ tranh thủ thời gian trở về, cho chúng ta chủ trì đại hôn."

Đối mặt với Lý Lạc trong lúc bất chợt này lời nói, Khương Thanh Nga như sứ trắng giống như gương mặt, cũng là hiện ra một vòng nhàn nhạt hồng ý, kỳ thật một ngày này, cũng là trong nội tâm nàng nhất chờ đợi thời điểm.

Cách đó không xa đột nhiên có âm thanh xé gió truyền đến.

Khương Thanh Nga lập tức thu liễm tâm tình, quét Lý Lạc một chút, đem gia hỏa này đặt ở trên bờ eo tác quái bàn tay đẩy ra, hôm nay xem bộ dáng là không có cách nào tu luyện, chỉ có thể trở về nghỉ ngơi.

Thế là nàng mở ra chân dài, đối với doanh địa mà đi.

Lý Lạc đuổi theo sát.

Nhưng sau đó Khương Thanh Nga bay tới một câu, làm cho sắc mặt hắn khóc tang xuống tới.

"Tối nay không cho phép vào trướng."

Nữ hài tử này thật sự là không dễ dụ a.

. . .

Sau đó mấy ngày, Kim Thạch Thủy Uyên rõ ràng trở nên càng náo nhiệt, càng ngày càng nhiều thế lực cùng tán tu cường giả nghe tiếng mà đến, hiển nhiên đều là muốn đến phân một chén canh.

Bất quá người mặc dù trở nên nhiều hơn, nhưng ngược lại bầu không khí trở nên an tĩnh rất nhiều, cũng không có bất luận kẻ nào ở chỗ này tranh đấu.

Đó là bởi vì tranh đấu bộc phát năng lượng ba động, sẽ kinh hãi đến ẩn tàng ở trong Kim Thạch Thủy Uyên "Kim Thạch Linh Bạng" .

Mà tại loại này vạn chúng chú mục chờ mong dưới, khi ngày thứ bảy thời điểm, tất cả mọi người là đột nhiên nghe thấy, tại cái kia Kim Thạch Thủy Uyên chỗ sâu, đột nhiên truyền ra oanh minh dòng nước bộc phát thanh âm.

Thanh âm kia xông thẳng lên trời, quanh quẩn tại mấy ngàn dặm bên trong.

Lý Lạc cũng là vào lúc này đột nhiên mở mắt ra, trong mắt mang theo vẻ mong đợi.

Thủy triều, rốt cuộc đã đến..