Chương 1274: Thủy triều bộc phát

Chương 1274: Thủy triều bộc phát

Ầm ầm!

Sâu không thấy đáy Kim Thạch Thủy Uyên chỗ sâu, truyền ra dòng nước đánh ra đá núi tiếng oanh minh, dài mấy ngàn dặm thủy uyên phảng phất đều là đang không ngừng rung động, năng lượng trong thiên địa ba động cũng là vào lúc này trở nên mãnh liệt đứng lên.

Thủy uyên hai bên, lần lượt từng bóng người đều là nổi lên, bọn hắn ánh mắt tràn đầy khát vọng cùng tham lam nhìn qua thủy uyên, tòa này khu vực săn bắn sản xuất "Kim Thạch Linh Bạng Châu" tại cái này Giới Hà vực xem như vật khó được, mà lại trọng yếu nhất chính là, nơi đây cũng không thuộc về các đại thế lực đỉnh tiêm khu vực săn bắn, bọn hắn tới đây cạnh tranh, cũng sẽ không phải chịu xua đuổi.

Trên một ngọn núi, Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận đem người mà hiện, phía sau chính là Khương Thanh Nga, Lý Lạc, Hạ Ngữ, Lý Hồng Dữu các loại đông đảo người trẻ tuổi, đồng thời 5000 Long Nha vệ thành viên chờ xuất phát, tản ra ngập trời nhuệ khí  khiến cho người ghé mắt.

Lý Lạc ánh mắt nhìn chằm chằm thủy uyên chỗ sâu, chỉ thấy nơi đó có vô biên kim quang phun trào, một lát sau, trong kim quang đúng là sinh ra cuồn cuộn dòng nước, dòng nước kia cực kỳ chảy xiết, mà lại Uyên Thủy hiện ra màu vàng nhạt màu, phảng phất là hoàng kim nóng chảy mà thành, rất là xinh đẹp.

Càng ngày càng nhiều màu vàng Uyên Thủy từ sâu trong lòng đất hiện lên, cuối cùng đem cái này sâu không thấy đáy thủy uyên lấp đầy hơn phân nửa.

Kim Thạch Thủy Uyên hai bên đá núi đều là cái kia cứng rắn kim nham, vật này tại cái này đặc thù màu vàng Uyên Thủy lâu dài rèn luyện dưới, độ cứng càng ngày càng tăng, đến bây giờ thậm chí đều có thể tiếp nhận Phong Hầu cường giả công kích, đây cũng là Giới Hà vực bên trong một đạo kỳ quan.

Mà lại, Lý Lạc cũng chú ý tới, theo càng ngày càng nhiều màu vàng Uyên Thủy hiện lên, những cái kia bị dìm ngập màu vàng vách đá chỗ, phảng phất là ẩn ẩn có ba động truyền ra, có đồ vật gì, ngay tại ý đồ từ nham thạch chỗ sâu chui ra ngoài.

Theo thời gian trôi qua, ba động càng rõ ràng, thẳng đến một đoạn thời khắc, đột nhiên có người phát ra tham lam tiếng kinh hô.

Chỉ gặp cái kia màu vàng vách đá chỗ, đúng là có một cái ước chừng gần trượng lớn nhỏ màu vàng con trai lớn, từ trong nham thạch chui ra ngoài, sau đó vỏ sò khẽ nhếch, bắt đầu hấp thu màu vàng Uyên Thủy.

Cái kia màu vàng con trai lớn cơ hồ cùng kim nham hòa làm một thể, nếu như không cẩn thận quan sát, thật sự là sẽ trực tiếp đem nó xem nhẹ.

Mà theo vỏ sò tại hấp thu Uyên Thủy lúc càng mở ra, trong đó lộ ra trong đó thịt trai, nhưng cái này thịt trai cũng là hiện ra kim thạch chi sắc, phảng phất là tảng đá điêu khắc thành, đồng thời thịt trai chỗ sâu, dường như có một vệt linh quang lưu chuyển, tản ra huyền dị.

Lý Lạc nhìn thấy những cái kia tại thủy uyên bên trong xuất hiện màu vàng con trai lớn, trong lòng lập tức nhảy một cái, ánh mắt cũng là trở nên nóng bỏng lên, hiển nhiên vật này chính là hắn mục tiêu của chuyến này, Kim Thạch Linh Bạng, mà con trai kia thịt chỗ sâu linh quang, chính là kia cái gọi là Kim Thạch Linh Bạng Châu!

Lúc này, mấy ngàn dặm thủy uyên hai bên, vô số theo dõi ánh mắt sớm đã kìm nén không được, sau một khắc, rất nhiều bóng người thể nội có hùng hồn tướng lực bộc phát, sau đó từng đạo quang ảnh trực tiếp phá không mà ra.

Phù phù phù phù!

Liên miên bất tuyệt vào nước tiếng vang lên, từng đạo bóng người như như du ngư ở trong Kim Thạch Thủy Uyên xuyên thẳng qua, tìm kiếm cướp đoạt Kim Thạch Linh Bạng, náo nhiệt đến cực điểm.

"Các ngươi cũng động thủ đi, lấy hai chi trăm vệ làm một tổ, đồng thời dựa theo trước đây phân phối giữ một khoảng cách, bảo đảm có thể ngay đầu tiên kết trận nghênh địch." Lý Nhu Vận quay đầu, đối với Khương Thanh Nga, Lý Lạc, Hạ Ngữ bọn hắn nói ra.

Lý Kim Bàn cũng là nói: "Ba người chúng ta tọa trấn mặt nước, phong tỏa đoạn này khu vực, đồng thời nếu như xuất hiện cường đại Chân Ma, chúng ta cũng sẽ lập tức đến đây trợ giúp."

Khương Thanh Nga, Lý Lạc, Hạ Ngữ ba người đều là gật đầu đáp ứng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, ba người thân ảnh dẫn đầu lướt đi, hậu phương 5000 đạo thân ảnh như lôi đình oanh minh, hóa thành đầy trời quang ảnh, theo sát mà tới rơi vào thủy uyên bên trong.

Phù phù!

Lý Lạc thân thể vào nước một khắc này, lập tức cảm giác được một cỗ cường đại cảm giác áp bách từ bốn phương tám hướng vọt tới, cái này màu vàng Uyên Thủy bên trong ẩn chứa năng lượng thiên địa, nặng nề dị thường.

Nếu là thấp hơn Thiên Tướng cảnh người, rơi vào cái này màu vàng Uyên Thủy bên trong, sợ rằng sẽ như là lâm vào vũng bùn, khó mà du động.

Bất quá loại cảm giác áp bách này cũng không tiếp tục bao lâu, sau đó Lý Lạc liền phát giác được một cỗ ước chừng đạt đến nhất phẩm Phong Hầu cảnh năng lượng tràn vào thân thể của hắn, lập tức vậy đến từ Uyên Thủy áp bách liền hoàn toàn biến mất.

Lý Lạc nghiêng đầu, chỉ thấy ở tại hậu phương vị trí, 200 đạo thân ảnh kết thành trận pháp, sau đó đem nguồn lực lượng kia truyền lại mà tới.

Đó là đến từ hai chi trăm vệ lực lượng.

"Hai chi trăm vệ, liền có thể địch nổi nhất phẩm Phong Hầu." Lý Lạc âm thầm cảm thán, cái này 200 tên Long Nha vệ thành viên thực lực kỳ thật cao nhất cũng chính là Thiên Tướng cảnh, có thể nương tựa theo bí pháp này chi trận, bọn hắn lại là có thể hội tụ ra nhất phẩm Phong Hầu lực lượng, cái này so với nhị thập kỳ đích thật là cường đại quá nhiều.

Dựa theo Lý Lạc đoán chừng, nếu như là Thanh Minh Kỳ mà nói, chỉ sợ đến hai ngàn người hợp khí, mới có thể đạt tới hiệu quả này.

Có nguồn lực lượng này gia trì, Lý Lạc tại nước này uyên bên trong, liền triệt để không có trói buộc.

Ánh mắt của hắn quét qua, còn có tổ 4 trăm vệ phân bố tại quanh người hắn trong ngàn trượng phạm vi, đây là do hắn quản lý chế nguyên một chi thiên vệ, một khi gặp phải tình huống khẩn cấp, là hắn có thể đủ đem thiên vệ chi lực hội tụ tự thân, vậy sẽ là tương đương với tam phẩm Phong Hầu lực lượng.

Dạng này tăng phúc thủ đoạn, thật sự là quá mức dùng tốt.

Lý Lạc trong lòng cảm thán, sau đó cũng không có kéo dài, mà là thân ảnh khẽ động, chính là đối với thủy uyên những địa hình kia phức tạp vách đá lao đi, bắt đầu tìm kiếm Kim Thạch Linh Bạng thân ảnh.

Lúc này theo Uyên Thủy tuôn ra, chính là Kim Thạch Linh Bạng hiện lên thời điểm, cho nên Lý Lạc cũng không có tốn hao bao nhiêu thời gian, chính là tìm đến một cái Linh Bạng, lúc này người sau chính mở ra vỏ sò, đói khát hấp thu màu vàng Uyên Thủy.

Lý Lạc tay cầm Long Tượng Đao, một đạo đao quang chém ra, chính là tinh chuẩn chém tới con trai kia thịt chỗ sâu, tiếp theo một cái chớp mắt, một viên linh quang lập tức từ thịt trai bên trong bay ra, bị hắn nhanh chóng ôm đồm ở trong tay.

Lý Lạc hiếu kỳ nhìn về phía lòng bàn tay, chỉ thấy một viên ước chừng to bằng nắm đấm trẻ con màu vàng linh châu xuất hiện ở trong tay, linh châu kia tách ra hào quang, ước chừng mấy trượng, có chút chói mắt.

"Bốn trượng sáng rực, chỉ là trung phẩm linh châu."

Trong đoạn thời gian này, Lý Lạc đã là minh bạch cái này "Kim Thạch Linh Bạng Châu" phẩm giai, lấy nở rộ sáng rực đến phân chia, một đến ba trượng là hạ phẩm, ba đến mười trượng là trung phẩm, vượt qua mười trượng thì làm thượng phẩm.

Lý Lạc có chút tiếc hận, tiện tay đem viên này trung phẩm "Kim Thạch Linh Bạng Châu" thu hồi, mà cái kia bị hắn lấy đi linh châu Kim Thạch Linh Bạng thì là bị kinh sợ, trực tiếp là dung nhập vào kim thạch nham bên trong, lại không chịu xuất hiện.

Lý Lạc thì là chưa từng để ý tới, tiếp tục ngựa không ngừng vó tìm tòi.

Lúc này thủy uyên bên trong náo nhiệt dị thường, các nơi đều có bóng người du động, thậm chí không thiếu vì tranh đoạt linh châu mà ra tay đánh nhau tán tu, trước đây thủy triều chưa từng lúc bộc phát, thủy uyên phụ cận cấm chỉ tranh đấu, nhưng lúc này thủy triều đã tới, tại cái kia mãnh liệt năng lượng ba động dưới, tự nhiên cũng liền không có trước đây cố kỵ.

Mà lại theo Linh Bạng xuất hiện đến càng ngày càng nhiều, cũng rốt cục có người xui xẻo từ đó hái ra ẩn tàng dị loại, những dị loại này có mạnh có yếu, mỗi lần xuất hiện, đều sẽ gây nên một trận hỗn loạn.

Mãnh liệt màu vàng Uyên Thủy chảy xuôi phía dưới, không ngừng có người chết ở giữa, nhưng không có người bởi vậy liền lùi bước, bởi vì đây chỉ là Giới Hà vực thường thấy nhất một màn mà thôi.

Bất tri bất giác, chính là một canh giờ trôi qua.

Lý Lạc trong lúc này, lại là bắt được năm viên Kim Thạch Linh Bạng Châu, mà trời cao không phụ người có lòng, cái này năm viên bên trong, cuối cùng là xuất hiện một viên sáng rực đạt đến mười lăm trượng thượng phẩm.

Bất quá tuy nói "Thượng phẩm linh châu" tới tay, nhưng cái này lại cũng không đại biểu cho vật này là thuộc về hắn tất cả, hắn muốn thu hoạch được đầy đủ thượng phẩm linh châu, còn phải tại sau đó, bằng vào tại lần này trong nhiệm vụ tạo thành cống hiến đi hối đoái.

Dù sao nghiêm ngặt nói đến, đây cũng không phải là là Lý Lạc hoàn toàn dựa vào mình tại bên ngoài thu hoạch đến đồ vật, mà là dựa vào mặt khác Long Nha vệ thành viên.

Lý Lạc cẩn thận từng li từng tí thu hồi viên này thượng phẩm linh châu, vừa muốn tiếp tục hành động, lại là đột nhiên cảm ứng được cách đó không xa truyền đến cực kỳ kịch liệt năng lượng ba động, ánh mắt của hắn lập tức quét tới, ánh mắt chính là vì một trong ngưng.

"Hồng Dữu học tỷ?"

Tại cách đó không xa hai chi trăm vệ kết trận chỗ, chính là Lý Hồng Dữu thân ảnh, có thể khiến đến Lý Lạc kinh ngạc là, lúc này tiền phương của nàng, vậy mà xuất hiện ba đầu Chân Ma dị loại, những này Chân Ma mọc ra loại người giống như bộ dáng, nhưng toàn thân không có chút nào lông tóc, đầu càng là trần trùng trục.

Từ xa nhìn lại, tựa như là ba người trên cổ đỉnh lấy ba viên to lớn hóa "Linh châu" .

Mà lại linh châu kia giống như đầu, còn tại quỷ dị chuyển động, thậm chí liên đới trên mặt ngũ quan, đều là trở nên quái dị bắt đầu vặn vẹo.

Lúc này, cái này ba đầu Chân Ma dị loại, ngay tại đối với Lý Hồng Dữu tiến hành vây công.

Lý Lạc rất là kinh ngạc, hắn bên này một canh giờ xuống tới, cũng không từng gặp phải một đầu Chân Ma, mà Lý Hồng Dữu bên kia, làm sao trực tiếp liền xuất hiện ba đầu?

Bất quá kinh ngạc đồng thời, hắn xuất thủ cũng không chậm, trực tiếp là thân ảnh hóa thành cá bơi từ thủy uyên bên trong xuyên qua.

"Hồng Dữu học tỷ, ta đến giúp ngươi!"

Theo hét dài một tiếng cuốn lên thủy triều, đao quang lăng lệ cũng là gào thét mà tới, vào đầu liền đối với những Chân Ma dị loại kia chém xuống..