Chương 1275: Tràn đầy diệu dụng Lý Hồng Dữu

Chương 1275: Tràn đầy diệu dụng Lý Hồng Dữu

Vây công Lý Hồng Dữu ba đầu Chân Ma dị loại hẳn là cũng cũng chỉ là tại nhất phẩm Phong Hầu thực lực, bất quá đây đối với dưới mắt chỉ là gia trì hai chi trăm vệ lực lượng trong người Lý Hồng Dữu tới nói, đã là tương đương phiền phức.

Dù sao, Lý Hồng Dữu mặc dù người mang hạ cửu phẩm tướng tính, có thể cái này "Xích Tâm Chu Quả Tướng" càng nhiều hay là khuynh hướng công năng phụ trợ, ngược lại là cũng không có quá mạnh chiến đấu hiệu quả.

Cho nên đối mặt với trong lúc bất chợt tập kích tới ba đầu Chân Ma, Lý Hồng Dữu trong lúc nhất thời cũng là trở tay không kịp, bất quá nàng dù sao cũng là từ Thiên Nguyên cổ học phủ đi ra Thiên Tinh viện ghế học viên, mặc dù không thiện công phạt, nhưng dốc hết toàn lực dưới, trong lúc nhất thời ngược lại là đem thế cục ổn định.

Nàng không chút kinh hoảng, dù sao dưới mắt mảnh khu vực này đều là Long Nha vệ lãnh địa, chỉ cần làm sơ kéo dài, liền sẽ có trợ giúp chạy đến.

Mà trợ giúp, so với nàng tưởng tượng tới càng nhanh.

Oanh

Lăng liệt bá đạo đao quang bao quanh song tướng quang hoàn, chém vỡ kim đào, nhanh như bôn lôi bổ vào một đầu Chân Ma dị loại tròn căng trên đầu, lập tức người sau đầu phá tan đến, nhưng lập tức một màn quỷ dị xuất hiện, trong cái đầu kia mặt đúng là sinh ra bàn tay tái nhợt, đem những cái kia vỡ tan da đầu chộp vào cùng một chỗ, cưỡng ép vá kín lại.

Nhưng ba tên Chân Ma dị loại thế công cũng nhận ảnh hưởng, cái kia tại to lớn trên mặt chậm rãi du động tái nhợt con mắt nâng lên, nhìn qua cái kia đạp nước mà đến cầm đao thân ảnh.

Chính là Lý Lạc.

Sắc mặt hắn bình tĩnh, một đao chém xuống, lập tức hư không trực tiếp là bị xé nứt ra, tiếp theo một cái chớp mắt, chỉ thấy một đầu Hắc Long giá ngự lấy rét lạnh Minh Thủy gào thét mà ra, tại cái này màu vàng Uyên Thủy bên trong phân biệt rõ ràng xuyên thẳng qua mà qua, cuối cùng trực tiếp là đem một đầu Chân Ma dị loại lôi cuốn mà tiến.

Hắc Long Minh Thủy Kỳ!

Nương theo lấy Hắc Long trầm thấp tiếng gầm gừ vang lên, Hắc Long cùng Minh Thủy đồng thời chôn vùi, nhưng cùng lúc cũng đem đầu kia sinh mệnh lực ngoan cường Chân Ma dị loại mang theo biến mất mà đi.

Chỉ một chiêu, chính là gọn gàng đem một đầu nhất phẩm Chân Ma dị loại chém giết, cái này lăng lệ sát phạt, so với Lý Hồng Dữu đích thật là mạnh lên rất nhiều.

Lý Hồng Dữu nhìn thấy Lý Lạc đến giúp, cũng là thần sắc buông lỏng, sau đó nàng thân ảnh nhanh chóng thối lui, tinh tế tay ngọc cấp tốc kết ấn, một đạo xích hồng bên trong lưu chuyển lấy kim quang phù triện cấp tốc ngưng tụ thành, sau đó bắn vào Lý Lạc thể nội.

Sau đó cái kia từ Lý Lạc thể nội phát ra năng lượng ba động, lập tức trở nên mạnh hơn mấy phần.

Lý Lạc khẽ cười một tiếng, thân ảnh đã là lại lần nữa mãnh liệt bắn mà ra, vạn đạo đao quang lăng lệ huy động, sóng nước lấp loáng ở giữa, khuấy động màu vàng Uyên Thủy, ở trong môi trường này, nước của hắn cùng nhau chi lực, không thể nghi ngờ cũng là nhận lấy một chút tăng phúc hiệu quả.

Cái kia hai tên còn lại Chân Ma dị loại rít lên lên tiếng, sóng âm cuồn cuộn, đem thủy triều cuốn lên, sau đó cùng Lý Lạc chính diện chạm vào nhau.

Ầm ầm!

Bất quá chiến đấu kết thúc so tưởng tượng càng nhanh, hai đầu nhất phẩm Chân Ma đối với lúc này nhận hai chi trăm vệ cùng Lý Hồng Dữu gia trì Lý Lạc mà nói, là thật là không có bao nhiêu uy hiếp, cho nên ngắn ngủi mấy phút đồng hồ thời gian, mãnh liệt sóng cả dần dần lắng lại, hai đầu Chân Ma dị loại, thì là tại chói tai âm thanh bén nhọn bên trong, từ từ hư vô, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Lý Lạc cầm trong tay Long Tượng Đao, nhẹ thở ra một ngụm thở dài.

"Lý Lạc, đa tạ." Lý Hồng Dữu tới gần, nói ra.

Lý Lạc lắc đầu, có chút kinh ngạc mà nói: "Hồng Dữu học tỷ, ngươi này làm sao gặp phải nhiều như vậy Chân Ma dị loại."

Lý Lạc vừa rồi lục soát nửa ngày, cũng không có gặp được một đầu nảy sinh dị loại "Kim Thạch Linh Bạng" kết quả Lý Hồng Dữu bên này vừa xuất hiện chính là ba đầu, cái này giống như có chút quá tại xui xẻo.

Lý Hồng Dữu nói: "Có thể là bởi vì ta gặp phải Linh Bạng tương đối nhiều đi."

Lý Lạc khẽ giật mình, hỏi: "Ngươi đào được bao nhiêu khỏa linh châu rồi?"

"Mười lăm khỏa, trong đó ba viên thượng phẩm, tám khỏa trung phẩm, còn có bốn khỏa hạ phẩm."

Lý Lạc trong mắt có vẻ khiếp sợ nổi lên, hắn bên kia vất vả nửa ngày cũng liền chỉ tìm kiếm đến sáu viên, mà Lý Hồng Dữu nơi này, vậy mà trọn vẹn là hắn gần gấp ba? Vận khí này không khỏi tốt không hợp thói thường một chút.

"Những này Linh Bạng cũng không khó tìm, ta chỉ là tại mảnh khu vực này tùy ý chuyển hai vòng, những nơi đi qua, chính là có Linh Bạng chủ động xuất hiện, bất quá phiền phức chính là, những này Linh Bạng sinh sôi dị loại cũng không ít."

Lý Hồng Dữu chần chờ một chút, nói ra: "Ta cảm giác, giống như không phải ta đang tìm nó bọn họ, mà là bọn chúng đang tìm ta."

Đoạn đường này tới, nàng không giống như là đang tìm kiếm Linh Bạng, ngược lại có điểm giống là tại nhặt Linh Bạng, chính là bởi vì nhặt quá nhiều, tự nhiên gặp phải dị loại cũng liền càng nhiều.

Lý Lạc mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, những này Linh Bạng đang chủ động tìm Lý Hồng Dữu, cho nên mới sẽ chủ động hiện ra đến?

Chợt trong lòng hắn khẽ động, nói: "Chẳng lẽ là bởi vì ngươi "Xích Tâm Chu Quả Tướng" ?"

Lý Hồng Dữu tướng tính, chính là hiếm thấy thiên tài địa bảo cùng nhau, mà ở trong thiên địa, loại này bảo bối một sinh ra, rất nhiều sinh linh đều đối với nó sinh ra ngấp nghé, như muốn nuốt, có lẽ, những Linh Bạng kia chính là bởi vì cảm nhận được Xích Tâm Chu Quả Tướng khí tức, mới có thể đem Lý Hồng Dữu ngộ nhận là thiên tài địa bảo, tiếp theo chủ động mà đến, ý đồ đem nó nuốt?

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Lý Hồng Dữu gật đầu.

Lý Lạc mặt lộ kỳ lạ chi sắc, lại còn có thể dạng này? Kể từ đó mà nói, chẳng phải là chỉ cần trông coi Lý Hồng Dữu, những Kim Thạch Linh Bạng kia tự nhiên là sẽ chủ động tụ tập mà đến, căn bản không cần hắn hao tổn tâm cơ khắp nơi tìm kiếm?

Phải biết trong Kim Thạch Thủy Uyên này địa hình cực kỳ phức tạp, mạch nước ngầm, khe rãnh vô số, đồng thời còn đến cảnh giác mặt khác tán tu ám toán, cái này không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng tìm kiếm Kim Thạch Linh Bạng hiệu suất, nếu như Lý Hồng Dữu thật có cái này đặc thù hiệu quả, vậy đơn giản liền cùng một cái Tụ Bảo Bồn không có gì khác biệt a!

Thế là, Lý Lạc nhìn về phía Lý Hồng Dữu ánh mắt lập tức trở nên cực kỳ nóng bỏng lên.

Hồng Dữu học tỷ, ngươi thật đúng là diệu dụng nhiều hơn a!

Lý Hồng Dữu phát hiện Lý Lạc cái kia nóng hổi ánh mắt nóng bỏng, lập tức tức giận: "Ngươi không phải là đang muốn dùng ta làm mồi nhử, đến dẫn xuất những Kim Thạch Linh Bạng kia a?"

"Hồng Dữu học tỷ, cái gì mồi nhử không mồi nhử, cái này nói đến khó nghe, cái này gọi cộng đồng làm giàu! Ngươi bây giờ đã là Đại Thiên Tướng cảnh đỉnh phong, cần bắt đầu là xung kích Phong Hầu cảnh làm chuẩn bị, tối thiểu nhất, đến cho mình sớm chuẩn bị tốt một đạo thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo a?" Lý Lạc chững chạc đàng hoàng nói.

Sưu tập linh châu càng nhiều, bọn hắn điểm cống hiến cũng liền cao hơn, đến lúc đó không chỉ có thể thu hoạch được đại lượng long tinh bồi thường, còn có thể ưu tiên hối đoái cần thiết đồ vật.

Lý Hồng Dữu lườm hắn một cái, bất quá nàng cũng chưa từng cự tuyệt, hỏi: "Vậy ngươi định làm gì?"

"Ta lập tức đem dưới trướng của ta cả chi thiên vệ toàn bộ triệu tập tới, sau đó Hồng Dữu học tỷ ngươi đem tự thân "Xích Tâm Chu Quả Tướng" kích phát đến cực hạn, mặt khác ngươi không cần phải để ý đến, giao cho ta đến thu hoạch là được." Lý Lạc vội vàng nói.

"Đem "Xích Tâm Chu Quả Tướng" kích phát đến cực hạn? Ngươi xác định ngươi giữ được ta? Đến lúc đó sợ rằng sẽ xuất hiện không ít cường hoành dị loại." Lý Hồng Dữu đối với cái này biểu thị hoài nghi.

"Cái này còn không có Thanh Nga tỷ a, thật chịu không được, ta sẽ tùy thời kêu cứu." Lý Lạc cười nói.

"Được, theo ngươi." Lý Hồng Dữu cũng không phải không quả quyết người, lúc này gật đầu đáp ứng.

Lý Lạc thấy thế, thì là lấy ra chính mình thống lĩnh lệnh bài, sau đó nhờ vào đó động đến chi kia thuộc về hắn chỉ huy thiên vệ, như vậy chờ đợi nửa ngày thời gian, chính là nhìn thấy số lớn thân ảnh từ thủy uyên các nơi cực nhanh mà tới.

Thô sơ giản lược tính đi, vừa vặn đụng thành một chi Thiên Nhân vệ đội.

"Lý Lạc thống lĩnh, không biết kêu gọi ta chờ thêm đến, thế nhưng là có cái gì sự kiện khẩn cấp?" Những cái kia trăm vệ đều là đi ra, đối với Lý Lạc ôm quyền hành lễ.

Bọn hắn hơi nghi hoặc một chút, lúc này chính là tìm kiếm Kim Thạch Linh Bạng tốt nhất thời khắc, Lý Lạc đột nhiên đem bọn hắn gọi đến, là thật là có chút trì hoãn thời gian, nhưng Lý Lạc bây giờ tại Long Nha vệ danh vọng cực cao, cho nên cho dù bọn hắn hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng đều trước tiên lĩnh mệnh mà tới.

"Chư vị, nếu như tin được ta, kế tiếp còn xin mời ở chỗ này kết trận, vì ta gia trì, ta muốn sau cùng thu hoạch, hẳn là sẽ không để cho các ngươi thất vọng." Lý Lạc cũng không có khách khí, nói thẳng.

Ở đây chư vị trăm vệ hai mặt nhìn nhau, đồng thời con mắt nhìn nhìn mảnh này thủy uyên, cũng không có phát hiện có bao nhiêu Kim Thạch Linh Bạng tung tích, nhưng Lý Lạc đều nói như vậy, bọn hắn tự nhiên muốn nể tình.

"Tuân lệnh!"

Sau một khắc, ngàn tên Long Nha vệ thành viên lập tức kết trận, tướng lực chảy xuôi ở giữa, bắt đầu nhanh chóng tụ hợp, một cỗ bàng bạc mênh mông năng lượng ba động chính là tại nước này uyên bên trong tràn ngập ra.

Lý Lạc đứng ở đại trận ở giữa, cầm trong tay thống lĩnh lệnh bài, đem cỗ kia cường hoành đến cực điểm năng lượng, đều tiếp đón được tự thân trên thân.

Oanh

Cường đại đến cực điểm năng lượng hoàn quấn quanh thân, Lý Lạc cảm thụ được cỗ kia mênh mông năng lượng ba động, tại một chi thiên vệ gia trì dưới, hắn lúc này khống chế lực lượng, sợ là không kém cỏi thượng tam phẩm Phong Hầu cường giả.

Lực lượng cường đại, cũng cho Lý Lạc mang đến lòng tin, hắn lúc này ánh mắt nhìn về phía Lý Hồng Dữu, nói: "Hồng Dữu học tỷ, bắt đầu đi."

Lý Hồng Dữu khẽ vuốt cằm, sau đó tại màu vàng Uyên Thủy trung bàn ngồi xuống, đồng thời nàng trực tiếp là cắn nát ngón tay, máu tươi lập tức chảy ra đến, nương theo lấy nó thôi động tự thân tướng lực, kích phát máu tươi.

Lập tức, Lý Lạc cũng cảm giác được một cỗ nồng đậm dị hương, bắt đầu từ này chỗ thủy uyên chỗ sâu truyền vang ra.

Hắn mắt lộ ra một vẻ khẩn trương nhìn qua bốn phía những cái kia uyên bích bên trong thật sâu vết rách, khe rãnh, lần này có thể hay không kiếm lời một bút lớn, chỉ sợ cũng muốn nhìn Lý Hồng Dữu cái này Xích Tâm Chu Quả Tướng đối với mấy cái này Kim Thạch Linh Bạng lực hút.

Lúc này, những cái kia kết trận Long Nha vệ các thành viên, cũng là tâm hoài nghi ngờ nhìn qua bốn phía, bọn hắn lúc này cũng thấy rõ đi qua, Lý Lạc tựa như là đang mượn trợ Lý Hồng Dữu, đến dẫn dụ những Kim Thạch Linh Bạng kia.

Thế nhưng là, cái này thật có hiệu quả sao?

Những Kim Thạch Linh Bạng kia, thế nhưng là nổi danh cẩn thận, có chút gió thổi cỏ lay, chính là trực tiếp trốn vào kim nham chỗ sâu, lại không chịu đi ra.

Mà nghi ngờ của bọn hắn, cũng không có tiếp tục bao lâu.

Mảnh này thủy uyên đột nhiên truyền ra dị động.

Lý Lạc ánh mắt đột nhiên như điện bắn về phía cách đó không xa màu vàng vách đá, sau đó hắn chính là tim đập rộn lên nhìn thấy, tại trên vách đá kia, lúc này đúng là có một chút Linh Bạng, chậm rãi từ đó chui ra ngoài.

Trên vách đá, từng cái Linh Bạng, liên tiếp ngoi đầu lên, đói khát hấp thu những cái kia lây dính Lý Hồng Dữu máu tươi màu vàng Uyên Thủy.

Cái kia số lượng, nhìn một cái, không xuống mười mấy con! Mà lại, còn không ngừng có càng nhiều Linh Bạng xuất hiện.

Những Long Nha vệ kia thành viên, đều là vào lúc này đột nhiên trừng to mắt.

Đây là thọc Kim Thạch Linh Bạng hang ổ sao? !

Bất quá sau khi khiếp sợ, chính là cuồng hỉ xông lên đầu, nhiều như thế Kim Thạch Linh Bạng chủ động xuất hiện, cái này cần thu hoạch bao nhiêu linh châu? !

Quả nhiên, đi theo Lý Lạc thống lĩnh, vĩnh viễn không lo ăn không đủ no!

"Ngày mai mười giờ sáng Douyin stream, tiếp tục lời khen song càng, có rảnh bằng hữu mang lên massage cầm tay tới chơi.".