Chương 1276: Linh Bạng Vương

Chương 1276: Linh Bạng Vương

Lưu chuyển lên kim quang kim thạch trên vách đá, Kim Thạch Linh Bạng như măng mọc sau mưa, nhao nhao chủ động toát ra, bọn chúng tại tham lam hấp thu những cái kia nhiễm lấy Lý Hồng Dữu máu tươi Uyên Thủy lúc, vỏ sò cũng là càng mở ra.

Tại cái kia tựa như kim thạch đúc thành thịt trai chỗ sâu, có linh quang lưu chuyển.

Trước mắt một màn này  đồng dạng nếu như đến Lý Lạc lòng tràn đầy vui vẻ, chợt hắn không chút do dự xuất thủ thu hoạch.

Chỉ thấy hắn tay áo vung lên, cuồn cuộn năng lượng phảng phất là hóa thành từng đạo ánh sáng năng lượng dây thừng, trực tiếp là nhanh như như thiểm điện phá vỡ Uyên Thủy, đâm vào những Linh Bạng kia chỗ sâu, cuốn lấy sợi linh quang kia.

Sau đó ánh sáng năng lượng dây thừng đột nhiên rút về.

Hưu hưu hưu!

Trong chốc lát, cái này Uyên Thủy chỗ sâu đột nhiên có từng đạo sáng rực nở rộ, cơ hồ là trong chốc lát, mười mấy khỏa linh châu xuất hiện, như là chim bay ném Lâm Nhất, đối với Lý Lạc vị trí bắn nhanh mà đi.

Lý Lạc trước tiên đem những linh châu này thu hồi, thô sơ giản lược thoáng nhìn, chính là nhìn thấy mấy viên sáng rực vượt qua mười trượng thượng phẩm linh châu, lúc này trong lòng trở nên kích động.

Tê tê tê!

Bất quá kích động không có tiếp tục bao lâu, chính là bị một cỗ bén nhọn chói tai quỷ dị thanh âm chỗ đánh vỡ, Lý Lạc ánh mắt ngưng tụ, chỉ thấy mấy cái Kim Thạch Linh Bạng bên trong, đột nhiên có đen kịt chất lỏng sềnh sệch ào ạt dũng mãnh tiến ra, ngay sau đó, từng cái toàn thân trắng như tuyết trơn nhẵn thân ảnh, từ con trai kia thịt ở giữa chui ra, những thân ảnh này hình thể vặn vẹo, quái dị, sinh ra nhiều cánh tay, mà lại thật dài.

Khi những thân ảnh này lúc xuất hiện, lập tức có đáng sợ ác niệm chi khí quét sạch ra.

Tê

Bọn chúng rít lên lấy, thân ảnh vặn vẹo, lấy cực nhanh tốc độ xé Liệt Uyên nước, nhanh như như thiểm điện đối với những Long Nha vệ kia thành viên lao đi.

Ông

Nhưng ngay lúc giờ khắc này, có dây cung chấn động rất nhỏ vù vù tiếng vang lên, từng đạo ngưng tụ bàng bạc năng lượng mũi tên nước mang theo âm bạo, đem nặng nề Uyên Thủy đều là đánh xơ xác ra, sau đó trực tiếp đem những dị loại này sinh sinh bắn nổ.

Lý Lạc cầm trong tay Thiên Long Trục Nhật Cung, dây cung còn tại kịch liệt rung động, hắn lúc này có một chi thiên vệ gia trì tự thân, thực lực có thể so với thượng tam phẩm Phong Hầu, những dị loại này bên trong mặc dù không thiếu có Chân Ma cấp, nhưng đối với hắn mà nói, bất quá chỉ là một trận không trở ngại chút nào tàn sát thôi.

Mà Lý Hồng Dữu tại nhìn thấy những này Kim Thạch Linh Bạng hiện lên lúc, cũng là biết được Lý Lạc thành công, nàng tự thân tướng tính lại phối hợp máu tươi, hoàn toàn chính xác đối với mấy cái này Kim Thạch Linh Bạng có cực kỳ sức hấp dẫn mãnh liệt.

Thế là nàng hít sâu một hơi, cắn đầu lưỡi một cái, chính là có một ngụm tinh huyết phun ra, nàng hai tay khép lại, đem ngụm tinh huyết này bao khỏa, tự thân tướng lực tuôn ra, đem cái này tinh huyết thôi phát ra.

Lập tức chỉ thấy nó phụ cận màu vàng Uyên Thủy, đều là vào lúc này bị khuyếch đại đến có chút đỏ nhạt đứng lên.

Nơi đây lập tức trở nên dị hương lượn lờ.

Lý Lạc thì là nắm chặt thời gian, không ngừng đem những cái kia từ chung quanh kim thạch trên vách đá xuất hiện Linh Bạng đều thu hoạch, thế là linh châu liên tục không ngừng rơi vào hắn trong túi, ngắn ngủi một lát thu hoạch, chính là so với hắn trước đây vất vả tìm kiếm một canh giờ còn muốn phong phú mười mấy lần.

Trong lúc đó tự nhiên không khỏi có một ít Linh Bạng sinh sôi dị loại, thậm chí còn xuất hiện tam phẩm Chân Ma, loại cấp bậc này dị loại xuất hiện, đổ rốt cục cho Lý Lạc mang đến một chút phiền toái, đồng thời cũng đem hắn thu hoạch linh châu tiết tấu đánh gãy.

Lý Lạc đành phải dừng lại thu hoạch, toàn lực xuất thủ, vừa rồi đem nó chém giết.

Nhưng dạng này giao thủ động tĩnh quá mức mãnh liệt, thậm chí đều đưa tới một chút nhìn trộm.

Lý Lạc nhíu mày, không chút do dự thôi phát một viên truyền tin, sau đó tăng nhanh thu hoạch những linh châu kia tốc độ.

Từng viên linh châu không ngừng phụt ra hút vào sáng rực, không ngừng từ này chỗ thủy uyên chỗ sâu thoáng hiện.

Như vậy lại là nửa canh giờ trôi qua, chỗ này thủy uyên đột nhiên có một chút từ bên ngoài đến tướng lực ba động chợt hiện, những cái kia là thuận thủy uyên chỗ sâu khe rãnh vết rách, sau đó bị bên này sáng rực hấp dẫn mà đến những cường giả khác.

Mà khi bọn hắn lại tới đây, nhìn qua cái kia bị Lý Lạc không ngừng thu lấy linh châu, trên mặt lập tức có khó có thể tin nổi lên, đặc biệt là khi bọn hắn nhìn thấy mảnh kia kim thạch trên vách đá, phảng phất cắt rau hẹ đồng dạng, cắt một gốc rạ bốc lên một gốc rạ Kim Thạch Linh Bạng lúc, hô hấp lập tức trở nên cực kỳ thô trọng.

Kim Thạch Linh Bạng cực kỳ cẩn thận, có chút dị động liền trốn vào kim thạch nham chỗ sâu, cho nên bọn hắn bắt được cực kỳ cố hết sức, nhưng trước mắt Lý Lạc nơi này, đơn giản liền cùng nhặt ven đường giống như hòn đá, cái này đổi ai chịu nổi?

Cho nên bọn họ vẻn vẹn chỉ là do dự một cái chớp mắt, sau đó liền đối với những Kim Thạch Linh Bạng kia bắn mạnh tới, hiển nhiên là dự định động thủ cứng rắn đoạt.

Lý Lạc thấy thế, trên mặt lập tức có hàn khí hiển hiện, tiếng quát tại màu vàng Uyên Thủy bên trong truyền ra: "Dám đụng đến ta Lý Thiên Vương nhất mạch đồ vật?"

Có tán tu cường giả phản kích nói: "Kim Thạch Thủy Uyên vô chủ, lúc nào những này Kim Thạch Linh Bạng thành các ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch?"

Lý Lạc cười lạnh, cũng lười cùng nói nhảm, trong tay Thiên Long Trục Nhật Cung trực tiếp kéo thành hết dây, dây cung chấn động, một đạo như Thủy Long giống như mũi tên ánh sáng, chính là mang theo cuồng bạo tiếng oanh minh, đối với nói chuyện lúc trước tên tán tu kia Phong Hầu cường giả bắn mạnh tới.

Tên kia Phong Hầu cường giả sắc mặt đại biến, tự thân tướng lực ầm vang bộc phát, hai tòa Phong Hầu Đài trống rỗng xuất hiện, hóa thành bình chướng, ngăn cản tại phía trước.

Oanh

Lúc này tại một chi thiên vệ lực lượng gia trì dưới Lý Lạc, một tiễn này cỡ nào hung mãnh, Thủy Long mũi tên ánh sáng đánh vào hai tòa Phong Hầu Đài bên trên, lập tức bộc phát ra âm thanh lớn, mênh mông năng lượng trút xuống mà ra.

Cạch

Cái kia hai tòa Phong Hầu Đài, lập tức có một chút vết rạn hiển hiện.

Phốc phốc!

Tên tán tu kia cường giả mắt lộ hãi nhiên, khóe miệng vết máu chảy xuôi xuống tới, sau đó không rên một tiếng, trực tiếp quay đầu liền chạy.

Nhưng ngay lúc Lý Lạc cùng tên này tán tu cường giả động thủ thời điểm, những người khác lại là đến kim thạch vách đá chỗ, liền muốn động thủ cướp đoạt những linh châu này.

Oanh

Bất quá coi như bọn hắn vừa muốn động thủ một khắc này, đột nhiên có ánh sáng chói lọi hàng lâm xuống, phảng phất là một tòa Thánh Vực, đem vùng nước này đều bao phủ, quang minh phảng phất là mang theo cực kỳ nóng rực khí tức, trực tiếp là đem những cái kia ý đồ cướp đoạt linh châu tán tu cường giả trên thân thể lưu chuyển bàng bạc tướng lực tịnh hóa.

Nhục thể của bọn hắn lập tức bắt đầu xuất hiện tan rã dấu hiệu.

Những tán tu này cường giả lập tức hãi nhiên, ngẩng đầu nhìn lên, chính là nhìn thấy một đạo tựa như Quang Minh Thần Nữ giống như bóng hình xinh đẹp, vạch nước mà đến, vô tận quang minh lấy nàng làm đầu nguồn, chiếu nghiêng xuống.

Ở tại đỉnh đầu, một tòa tản ra hoàn mỹ vận vị lưu ly Phong Hầu Đài, tựa như một vòng đại nhật, nở rộ vô tận quang minh.

Chính là Khương Thanh Nga!

"Mười hơi bên trong không lùi người, chết!" Khương Thanh Nga thanh âm băng lãnh, lôi cuốn lấy sát cơ, tại vùng nước này bên trong truyền ra.

Lần này, những cái kia tham lam tán tu cường giả, rốt cục chỉ có thể thu liễm nội tâm dục vọng, bởi vì theo Khương Thanh Nga mà đến, còn có trọn vẹn 3000 Long Nha vệ thành viên, lúc này có ba chi thiên vệ gia trì Khương Thanh Nga, cho dù là đối mặt với hạ ngũ phẩm Phong Hầu cường giả, cũng có thể một trận chiến.

Thế là, bọn hắn chỉ có thể không cam lòng cấp tốc rút lui, thân ảnh trốn ở u ám uyên bích vết nứt chỗ sâu.

Tại đem những tán tu cường giả kia kinh sợ thối lui về sau, Khương Thanh Nga đôi mắt đẹp đảo qua phía dưới uyên bích, khi nàng nhìn thấy những cái kia như măng mọc sau mưa giống như không ngừng xuất hiện Kim Thạch Linh Bạng lúc, cũng là không nhịn được giật mình.

Nàng nhìn về phía những cái kia dị hương đầu nguồn, sau đó liền phát hiện Lý Hồng Dữu thân ảnh.

Khương Thanh Nga như có điều suy nghĩ, sau đó đối với Lý Lạc lên tiếng nói: "Ngươi chuyên tâm thu lấy linh châu, ta đến hộ pháp cho ngươi thanh tràng."

Lý Lạc gật gật đầu, theo bên này càng ngày càng nhiều linh châu xuất hiện, nó động tĩnh tất nhiên sẽ dẫn tới càng nhiều ngấp nghé, đến lúc đó không chỉ có là tán tu cường giả xuất hiện, mặt khác một chút thế lực đỉnh tiêm nói không chừng cũng sẽ nhúng tay, bao quát Triệu Thiên Vương nhất mạch.

Dù sao, hắn loại này cắt pháp, giống như đích thật là có chút phá hư cân bằng.

Cho nên dưới mắt hay là phải nắm chắc thời gian, tận lực thu nhiều lấy một chút.

Thế là Lý Lạc tập trung ý chí, lại không để ý tới chung quanh nhìn trộm, vô số tướng lực đổ xuống mà ra, tựa như xúc tu đồng dạng, bằng tốc độ kinh người, thu lấy lấy linh châu.

Quang hoa sáng tỏ, không ngừng lấp lóe.

Càng ngày càng nhiều người hái châu bị hấp dẫn mà đến, trong mắt bọn họ phản chiếu lấy những cái kia quang hoa, dẫn động nội tâm tham lam.

Nhưng Khương Thanh Nga phát ra cường hoành uy áp, lại là làm cho bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có thể theo càng ngày càng nhiều người hái châu đối với vùng nước này tụ đến, bất tri bất giác, nơi này đã trở thành mấy ngàn dặm thủy uyên bên trong náo nhiệt nhất một chỗ.

Tại những cái kia ngấp nghé, ánh mắt tham lam bên trong, liền ngay cả Khương Thanh Nga, cũng bắt đầu cảm nhận được một chút áp lực.

Mà Lý Lạc cũng biết, hắn không sai biệt lắm muốn thu tay.

Thế là hắn đối với Lý Hồng Dữu ném đi ánh mắt, cho phép ra hiệu.

Lý Hồng Dữu gật đầu, chính là thu liễm khí tức, chuẩn bị kết thúc lấy thân làm mồi.

Oanh

Bất quá, cũng liền tại Lý Hồng Dữu khí tức thu liễm một chớp mắt kia, dưới đó phương thủy uyên chỗ sâu, trong lúc bất chợt có chấn động truyền đến, chỉ gặp một đạo xúc tu màu vàng mãnh liệt bắn mà ra, nhanh như như kinh lôi đối với Lý Hồng Dữu quấn quanh mà đi.

Công kích này tới quá mức đột nhiên, mà lại cái kia xúc tu màu vàng phía trên ngưng tụ năng lượng, đủ để so sánh ngũ phẩm Phong Hầu!

Cho nên Lý Hồng Dữu chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia xúc tu màu vàng ở tại trong ánh mắt cấp tốc phóng đại.

Hưu

Nhưng coi như cái kia xúc tu màu vàng sắp chạm đến Lý Hồng Dữu lúc, đột nhiên có một viên tỏa ra ánh sáng lung linh quang đinh lấy tốc độ cực nhanh vạch nước mà đến, dẫn đầu cùng xúc tu kia chạm vào nhau.

Có năng lượng cuồng bạo sóng xung kích tàn phá bừa bãi ra, Lý Hồng Dữu trực tiếp là bị đánh bay ra ngoài, khí huyết cuồn cuộn, suýt nữa phun ra một ngụm máu tới.

Lý Lạc tranh thủ thời gian xuất thủ đem Lý Hồng Dữu tiếp được, sau đó sắc mặt hắn khẽ biến nhìn qua thủy uyên chỗ sâu, chỉ thấy nơi đó uyên bích đúng là từ từ vỡ ra đến, một cái ước chừng lớn mấy trăm trượng màu vàng Linh Bạng, từ đá núi chỗ sâu nhất, chậm rãi chui ra.

Mà cái kia xúc tu màu vàng, cũng là từ trong vỏ sò chui ra.

"Thật là lớn Kim Thạch Linh Bạng!" Lý Lạc kinh ngạc nghẹn ngào.

Không đúng!

Lý Lạc đột nhiên một cái giật mình, toàn thân lông tơ phảng phất đều là vào lúc này bắt đầu dựng ngược lên, cái kia nhìn chằm chằm con trai lớn ánh mắt, đột nhiên trở nên cực kỳ nóng bỏng nóng bỏng.

Đây không phải phổ thông Kim Thạch Linh Bạng!

Đây là cái kia trong truyền thuyết cực kỳ hiếm thấy Kim Thạch Linh Bạng Vương!

Lý Lạc nuốt từng ngụm nước bọt, hắn biết, lần này, hắn trong lúc vô tình, câu được cá lớn..