Chương 1277: Vương châu

Chương 1277: Vương châu

Tựa như hoàng kim tạo thành liền con trai lớn, từ uyên bích chỗ sâu chui ra, có màu vàng xúc giác từ trong đó chui ra, quấy sóng lớn, vung vẩy ở giữa ẩn chứa khủng bố chi lực.

Mảnh này thủy uyên, đều bởi vì con trai lớn này xuất hiện, trở nên có chút đục ngầu đứng lên.

Cùng lúc đó, nơi đây những cái kia theo dõi ánh mắt  đồng dạng là phát hiện con trai lớn này xuất hiện, bọn hắn đầu tiên là sửng sốt mấy giây, sau đó trong ánh mắt kia chính là có nồng đậm khó có thể tin nổi lên.

"Đúng thế, đó là. . . Kim Thạch Linh Bạng Vương? ! !"

Có bén nhọn thanh âm, đột nhiên tại nước này uyên bên trong vang lên.

Oanh

Thủy uyên trung khí phân trong nháy mắt sôi trào, tất cả mọi người là thần sắc chấn kinh, cái kia lại là trong truyền thuyết Kim Thạch Linh Bạng Vương? ! Cái này Kim Thạch Thủy Uyên thủy triều hàng năm vừa bạo phát, có thể Kim Thạch Linh Bạng Vương hiện thân số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, ai cũng không nghĩ tới, hôm nay lại có thể tận mắt nhìn thấy!

Mà kinh ngạc qua đi, chính là có nồng đậm tham lam tự tâm ở giữa hiện lên mà ra.

Kim Thạch Linh Bạng Vương có thể sinh vương châu, đó là luyện chế cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo chủ tài, nó giá trị độ cao, liền xem như trực tiếp dùng thượng phẩm Trúc Cơ Linh Bảo đến đổi, chỉ sợ cũng không quá đủ.

Tại Giới Hà vực Kim Long Bảo Hành chỗ, cái này "Vương châu" thế nhưng là quanh năm ở linh tài bảng năm vị trí đầu, hơn nữa còn là có tiền mà không mua được, ngẫu nhiên xuất hiện, chính là sẽ dẫn tới rất nhiều thực lực nội tình hùng hậu thượng phẩm Phong Hầu cường giả đến đây cạnh tranh.

Vì thế, thậm chí bộc phát ra mấy lần Phong Hầu đại chiến.

"Kim Thạch Linh Bạng Vương!"

Uyên Thủy lưu động, số lớn khí thế ngưng làm một thể thân ảnh vạch nước mà đến, người đầu lĩnh, chính là cái kia Thần Hổ vệ Triệu Cát Vân, hắn trước đây ngay tại nơi xa thăm dò, dù sao Lý Lạc bên này thu hoạch linh châu hiệu suất quá mức kinh người, hắn đã là động tâm tư, nhưng hắn làm sao đều không có nghĩ đến, cái này Kim Thạch Linh Bạng Vương cũng sẽ bị dẫn ra.

"Là nữ tử kia nguyên nhân! Tựa hồ là một loại nào đó hiếm thấy thiên tài địa bảo tướng tính!"

Triệu Cát Vân một chút liền khóa chặt Lý Hồng Dữu, chính là người sau tán phát dị hương, vừa rồi đưa tới rất nhiều Kim Thạch Linh Bạng ở chỗ này hiện lên.

Nữ tử này cũng là một cái bảo bối, cũng không biết Lý Lạc kia từ chỗ nào tìm đến.

Bất quá cái này đều không trọng yếu, dưới mắt, vương châu đã hiện, vậy liền thế tất yếu cướp đoạt nơi tay, cái này công tích, đủ để cho cho hắn ở trong Vạn Thú vệ lực áp mặt khác chúng sứ.

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Cát Vân trực tiếp là dẫn động bàng bạc năng lượng, lúc này hắn đồng dạng thân có ba chi thiên vệ lực gia trì, sức chiến đấu không kém gì hạ ngũ phẩm Phong Hầu cường giả.

Oanh

Cuồn cuộn năng lượng quét sạch mà ra, hóa thành một cái năng lượng cự thủ, phá vỡ Uyên Thủy, trực tiếp đối với cái kia Kim Thạch Linh Bạng Vương chộp tới.

Nhưng cái này năng lượng cự thủ cuối cùng không thể chạm tới Kim Thạch Linh Bạng Vương, bởi vì Khương Thanh Nga xuất thủ, trong tay nàng trọng kiếm trực tiếp chém xuống, một đạo sáng chói loá mắt đến cực điểm thần thánh kiếm quang xẹt qua, màu vàng Uyên Thủy đều là vào lúc này bị tịnh hóa thành thánh khiết sắc thái.

Kiếm quang chém xuống, trong nháy mắt liền đem cái kia năng lượng cự thủ chém bạo.

Mà lại một kiếm chém vỡ Triệu Cát Vân xuất thủ, Khương Thanh Nga cũng không dừng tay, một tay kết ấn, mênh mông tướng lực chảy xuôi, một đạo Quang Minh Ấn pháp chính là trở tay đối với Triệu Cát Vân vị trí gào thét mà đi, uy danh khiếp người.

"Quang Minh Tịnh Thế Ấn!"

Triệu Cát Vân thấy thế, ánh mắt ngưng tụ, không dám thất lễ, năm ngón tay nắm chắc thành quyền, trên mu bàn tay, đúng là có tràn ngập sát khí hổ văn nổi lên, cuối cùng hắn chậm rãi vung ra.

"Hổ Uy Thần Quyền!"

Đấm ra một quyền, phảng phất là có chấn nhiếp sơn lâm cổ lão hung hổ tiếng hổ gầm vang vọng thủy uyên, một cỗ cực kỳ hung hãn uy áp quét ngang, đồng thời quyền ấn kia như hung hổ rời núi, khí thôn sơn hà, trực tiếp đón nhận Khương Thanh Nga công kích.

Oanh

Cả hai kịch liệt chạm vào nhau, nhấc lên vạn trượng sóng cả.

Nhưng mà Triệu Cát Vân sắc mặt, lại là tại lần này đụng nhau bên trong trở nên càng nghiêm túc, bởi vì hắn phát hiện Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực so với hắn tưởng tượng càng bá đạo hơn, hắn dấu quyền này bên trong ẩn chứa hung hổ chi uy cực kỳ hung ác, cho dù là ngang cấp cường giả cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nhưng dưới mắt cũng là bị Khương Thanh Nga Quang Minh tướng lực dễ như trở bàn tay tịnh hóa.

"Rõ ràng chỉ là nhất phẩm Phong Hầu, tại gia trì ba chi thiên vệ về sau, lại là có thể đạt tới ngũ phẩm Phong Hầu, đây chính là "Thập trụ kim đài" bá đạo sao?" Triệu Cát Vân chau mày, hắn là tam phẩm Phong Hầu, mượn nhờ ba chi thiên vệ, cũng liền mới chỉ là thực lực này mà thôi.

"Chư vị, vương châu xuất thế, người có duyên có được, như thế cơ duyên có thể nào buông tha, cái này Lý Thiên Vương nhất mạch muốn độc chiếm, không khỏi ý nghĩ hão huyền một chút!" Triệu Cát Vân chớp mắt, đột nhiên cao giọng quát.

"Chúng ta đồng loạt ra tay, trước lấy vương châu, bàn lại phân phối!"

Nghe được Triệu Cát Vân giật dây, ở đây lập tức không ít tán tu cường giả mắt lộ tham lam cùng ngấp nghé, bọn hắn đương nhiên minh bạch Triệu Cát Vân đây là muốn mượn nhờ bọn hắn, cùng một chỗ vây công Lý Thiên Vương nhất mạch, nhưng vương châu đang ở trước mắt, nếu là có thể may mắn cướp được, tất nhiên có thể làm cho bọn hắn tại Phong Hầu trên con đường tiến thêm một bước, dụ hoặc như vậy, không ai có thể thờ ơ.

Thế là sau một khắc, từng đạo cường đại tướng lực ba động bộc phát mà ra, từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài, tại cái này Uyên Thủy bên trong dâng lên, dẫn động mãnh liệt sóng cả.

Lý Lạc nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng là khẽ biến, nhiều người như vậy vây công phía dưới, nghĩ đến liền xem như Khương Thanh Nga, cũng không tốt ngăn cản.

Hừ

Bất quá nhưng vào lúc này, đột nhiên có một đạo như tiếng sấm giống như tiếng hừ lạnh tại mảnh này thủy uyên chỗ sâu vang lên, ngay sau đó có cực kỳ cường đại năng lượng uy áp bao phủ ra.

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, chính là nhìn thấy Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận ba người vạch nước mà tới.

"Muốn cướp ta Lý Thiên Vương nhất mạch đồ vật, ta xem ai dám!" Lý Kim Bàn nộ phát cần giương, chợt quát lên.

Ngưu Bưu Bưu cũng là móc ra sáng loáng đao mổ heo, hung sát chi khí quét sạch ra.

Hai người đều là thượng phẩm hầu, thực lực tự nhiên xem như đỉnh tiêm, ở đây rất nhiều Phong Hầu cường giả cảm thụ được cỗ áp bách kia, trong lúc nhất thời cũng không dám tuỳ tiện động đậy.

"Ha ha, Lý Kim Bàn, ngươi trước đây không phải mới nói cái này Kim Thạch Thủy Uyên chính là vô chủ khu vực săn bắn, làm sao cái này Linh Bạng Vương liền thành ngươi Lý Thiên Vương nhất mạch đồ vật rồi?" Nhưng Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu áp bách vẻn vẹn kéo dài mười mấy hơi thở, chính là bị mặt khác thanh âm chỗ đánh vỡ, tùy theo mà đến, còn có cuồn cuộn uy áp.

Chỉ gặp Triệu Thiên Vương nhất mạch Triệu Tiều, mang theo cường giả vạch nước mà đến, ánh mắt của hắn nhìn về phía phía dưới to lớn Linh Bạng, trong mắt có tham lam cùng vẻ khát vọng nổi lên, hắn bây giờ kẹt tại thất phẩm Phong Hầu đã có nhiều năm, đó là tiềm lực khô kiệt dấu hiệu, muốn lần nữa đột phá, liền chỉ có dựa vào Trúc Cơ Linh Bảo, có thể đồng dạng Trúc Cơ Linh Bảo đã hiệu quả không lớn, nếu là có thể thu hoạch được cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo, có lẽ mới có hi vọng.

Dưới mắt, cái này vương châu chính là một cái cơ duyên!

Mà trừ chạy tới Triệu Thiên Vương nhất mạch, cái kia lấy Quan Hồ cầm đầu tán tu tổ chức Kim Thạch minh cũng là tùy theo mà đến, bọn hắn từng cái nhìn qua thủy uyên chỗ sâu Linh Bạng Vương, thần sắc tràn đầy kích động cùng tham lam.

Làm tán tu, bọn hắn càng là minh bạch vương châu giá trị.

"Hừ, nơi đây Linh Bạng Vương, chính là chúng ta người đem nó dẫn xuất, đương nhiên thuộc chúng ta tất cả!" Lý Kim Bàn sắc mặt âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói.

"Trò cười, ai dẫn ra chính là của người đó, lúc nào Kim Thạch Thủy Uyên có quy củ như vậy?" Triệu Tiều châm chọc nói.

Ngưu Bưu Bưu mắt mang sát cơ nhìn cái này Triệu Tiều một chút, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên đối với cái kia Kim Thạch Linh Bạng Vương mãnh liệt bắn mà ra, mặc kệ dưới mắt thế cục như thế nào, cái này vương châu cũng nên tới trước trong tay của bọn hắn, mới tốt chuẩn bị mặt khác kế hoạch.

"Ngươi dám!"

Mà Ngưu Bưu Bưu khẽ động này, cũng lập tức gây nên Triệu Tiều, Quan Hồ chờ thêm phẩm hầu chú ý, lúc này hét to như sấm, bàng bạc mênh mông tướng lực phóng lên tận trời, ngay cả cái này nặng nề màu vàng Uyên Thủy đều bị xé nứt ra.

Bọn hắn vung ra thế công, ngăn cản Ngưu Bưu Bưu.

Đồng thời tự thân cũng là lấy tốc độ cực nhanh xông ra, hiển nhiên, bọn hắn đều là ý tưởng giống nhau, bất kể như thế nào, vương châu trước hết cướp đến tay!

Lý Kim Bàn, Lý Nhu Vận nhìn thấy đối phương xuất thủ, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn, thế là lập tức xuất thủ tương trợ.

Trong chớp mắt, nước này uyên thâm chỗ, chính là bởi vì cái này Linh Bạng Vương xuất hiện, trực tiếp bạo phát ra cực kỳ hỗn loạn Phong Hầu đại chiến..