Chương 1278: Bát phẩm Chân Ma

Chương 1278: Bát phẩm Chân Ma

Oanh

Mảnh này thủy uyên chỗ sâu triệt để hỗn loạn, các phe đỉnh tiêm Phong Hầu cường giả lúc này đều là bạo khởi xuất thủ, từng lớp từng lớp cực kỳ cường hãn tướng lực ba động quét ngang ra, đem nơi đây nặng nề màu vàng Uyên Thủy đều là đè ép mà ra, tạo thành một mảnh khu vực chân không.

Bất luận là Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu, hay là Triệu Thiên Vương nhất mạch Triệu Tiều, Kim Thạch minh Quan Hồ bọn người, đều là đem mục tiêu khóa chặt chỗ sâu cái kia "Kim Thạch Linh Bạng Vương" bọn hắn đang xuất thủ phong tỏa "Linh Bạng Vương" đường lui lúc, vẫn không quên đối với những người khác phát động lăng lệ thế công, ý đồ tiến hành ngăn cản.

Từng tòa Phong Hầu Đài tựa như núi cao đối với người bên ngoài đập tới.

Cái kia mạn thiên phi vũ Phong Hầu Đài, thấy những người khác câm như hến, căn bản cũng không dám tới gần khu vực này, dù sao dưới mắt nơi này, đã là thuộc về những này thượng phẩm Phong Hầu cường giả chiến trường.

Cái kia nặng nề vô cùng Phong Hầu Đài, tứ phẩm Phong Hầu trở xuống người, chỉ sợ là sát bên liền tàn.

Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn lúc này cũng là ngừng tay, chỉ có thể trơ mắt nhìn các phương cường giả đỉnh cao tranh đoạt, lúc này, ngay cả bọn hắn cũng là không cách nào nhúng tay trong đó.

"Hồng Dữu học tỷ, ta đánh giá thấp ngươi lực hấp dẫn." Lý Lạc có chút áy náy nói, nếu như sớm biết Lý Hồng Dữu hiệu quả mãnh liệt như vậy, vậy liền hẳn là tìm địa hình phức tạp hơn địa phương, vụng trộm tiến hành.

Lý Hồng Dữu khuôn mặt lãnh diễm hiển hiện một vòng ý cười, nói: "Ta coi như ngươi là đang khen ta đi."

Khương Thanh Nga thì là minh bạch Lý Lạc suy nghĩ, nói: "Linh Bạng Vương một khi xuất hiện, động tĩnh cực lớn, nước này uyên bên trong ánh mắt nhiều lắm, mặc kệ ngươi tránh chỗ nào, đều không thể tránh cho loại tình huống này phát sinh."

"Bất quá cũng may dưới mắt chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội."

Thế cục này hỗn loạn, bọn hắn bên này có Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu hai tên thượng phẩm hầu, tranh đoạt lên vẫn còn có cơ hội.

Lý Lạc gật gật đầu, dưới mắt cũng chỉ có thể gửi hi vọng ở loại cường giả đỉnh cao này ở giữa tranh đoạt, vương châu đối với hắn mà nói, tác dụng quá lớn, nói không chừng lần này tiến hóa "Thiên Long Tướng" đây chính là mấu chốt chi điểm rồi.

Mà tại bọn hắn đang khi nói chuyện, thủy uyên chỗ sâu bộc phát tướng lực ba động càng khủng bố cùng hỗn loạn, đồng thời đối mặt với những này thượng phẩm hầu xuất thủ, cái kia Linh Bạng Vương cũng là cảm thấy bất an, thế là huy động xúc tu màu vàng hóa thành vạn đạo lăng lệ kim quang, không ngừng đem những cái kia oanh tới công kích chém vỡ.

Nhưng cái này Linh Bạng Vương thực lực, nhiều nhất cũng liền tại ngũ phẩm Phong Hầu tả hữu, mà dưới mắt đông đảo thượng phẩm hầu xuất thủ, nó nhanh chóng rơi vào hạ phong, nhìn như cứng rắn xúc tu màu vàng không ngừng bị chém vỡ.

Thế là nó sinh ra ý sợ hãi, ý đồ chạy trốn.

Nó huy động xúc tu màu vàng, hung hăng đánh phía kim thạch uyên bích, bây giờ phía trên này bị che kín những cái kia thượng phẩm Phong Hầu cường giả tướng lực, nó muốn dung nhập uyên bích mà chạy, cũng chỉ có thể trước phá hư tướng lực phong tỏa.

Nhưng lúc này các phe thượng phẩm Phong Hầu cường giả đã là tiếp cận mà đến, cái kia Triệu Tiều một ngựa đi đầu, ánh mắt tham lam đến cực điểm nhìn qua to lớn Linh Bạng Vương, đồng thời hắn hai ngón cũng khúc, đột nhiên điểm ra.

Kim Lôi Chỉ!

Lôi quang màu vàng oanh minh, lôi cuốn lấy cực kỳ mãnh liệt khí tức cuồng bạo, trực tiếp là đánh vào cái kia Linh Bạng Vương vỏ sò bên trên, tuy nói cái này vỏ sò như kim thiết giống như cứng rắn, nhưng ở một tên thất phẩm Phong Hầu cường giả công kích đến, lại là có vẻ hơi yếu ớt.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, cái kia Linh Bạng Vương vỏ sò đúng là bị sinh sinh nổ bể ra đến, lập tức lộ ra trong đó Kim Thạch Bạng thịt, mà thịt trai chỗ sâu, có cực kỳ sáng chói sáng rực nở rộ mà ra, quang mang kia chi thịnh, trọn vẹn trăm trượng.

Vương châu!

Mảnh này thủy uyên chỗ sâu, tất cả mọi người hô hấp đều là vì một trong trệ, ánh mắt tham lam nhìn qua cái kia trăm trượng sáng rực.

"Vương châu, là của ta!" Triệu Tiều cuồng hỉ, mênh mông tướng lực từ nó thể nội quét sạch mà ra, trực tiếp là ở tại dưới chân hóa thành một đầu sinh cự giác Lôi Sa, Lôi Sa cõng lên lấy hắn, trực tiếp đối với cái kia Linh Bạng Vương bắn nhanh mà đi.

Mà Triệu Thiên Vương nhất mạch những cường giả khác, thì là lập tức xuất thủ, đối với Lý Kim Bàn, Quan Hồ bọn người tiến hành công kích kiềm chế.

Nhưng Lý Kim Bàn bước ra một bước, đem bọn hắn thế công đều ngăn cản, Ngưu Bưu Bưu thì là thừa cơ lướt đi.

Triệu Tiều, Ngưu Bưu Bưu hai người thân ảnh hóa thành lưu quang, tại cái kia đông đảo khẩn trương ánh mắt nhìn soi mói, thẳng Xung Linh con trai vương.

Ngắn ngủi mấy tức, chính là gần trong gang tấc.

Ánh mắt hai người nhìn chòng chọc vào con trai kia trong thịt bộc phát sáng chói sáng rực, định trực tiếp cướp đoạt.

Bất quá lúc này, lại đột nhiên có một đạo thanh âm dồn dập truyền đến: "Bưu thúc, coi chừng!"

Thanh âm rơi vào Ngưu Bưu Bưu trong tai, nhất thời làm cho hắn ánh mắt ngưng tụ, bởi vì đó là Khương Thanh Nga thanh âm.

Trong chốc lát, Ngưu Bưu Bưu trong lòng hiện lên một chút do dự, nhưng cuối cùng từ đối với Khương Thanh Nga tín nhiệm, hắn cái kia nguyên bản muốn đi tranh đoạt vương châu bàn tay, nhanh chóng thu hồi lại.

Mà cũng chính là như thế một cái trì hoãn, Triệu Tiều lại là dẫn đầu chạm đến băng lãnh cứng rắn thịt trai, sau đó hắn cuồng hỉ đến cực điểm liền muốn đem nó xé rách, đoạt ra vương châu.

Thế nhưng là, hắn cuồng hỉ tại hạ trong lúc nhất thời im bặt mà dừng.

Bởi vì con trai kia thịt vào lúc này nhuyễn động đứng lên, đúng là có một đầu trắng bệch âm lãnh đầu lưỡi từ đó giống như rắn bắn ra, nhanh chóng quấn quanh ở Triệu Tiều trên cổ tay.

Đồng thời cái kia trắng bệch trên đầu lưỡi, có đen kịt đến cực điểm ác niệm chi khí lưu chảy xuống đến, cái kia ác niệm chi khí ngưng kết thành chất lỏng, như là nọc độc đồng dạng, chỉ là cùng Triệu Tiều cổ tay tiếp xúc, liền đem cái kia trải qua thiên chùy bách luyện nhục thân hòa tan, mà lại ác niệm chi khí còn tại không ngừng hòa tan huyết nhục, xương cốt.

A

Triệu Tiều phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, đỉnh đầu hắn bảy tòa Phong Hầu Đài bộc phát đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, mênh mông tướng lực bừng bừng phấn chấn, ý đồ đưa tay cổ tay kéo ra, nhưng là như là đá chìm đáy biển.

Mắt thấy cái kia đáng sợ ác niệm ăn mòn không ngừng khuếch tán, Triệu Tiều trong mắt hung ác, trực tiếp vung đao chém vỡ cánh tay, lúc này mới không để ý máu tươi huy sái, chật vật đến cực điểm lui lại.

Mà hắn nơi này biến cố, lập tức dẫn tới nơi đây hỗn loạn thế cục vì đó trì trệ.

Từng đạo ánh mắt khiếp sợ nhìn về phía cái kia Linh Bạng Vương, chỉ thấy tại con trai kia thịt chỗ sâu, lúc này đột nhiên có đen như mực sắc thái lan tràn đi ra, đem cái kia Kim Thạch Bạng thịt đều nhuộm thành màu đen.

Đồng thời con trai kia trong thịt, dường như sinh ra một cái hiện đầy răng tiểu xảo miệng, miệng nhai lấy, đem Triệu Tiều bàn tay kia, đều nhai nát, nuốt xuống.

Một màn này, thấy trong lòng vô số người bốc lên hàn khí.

Ngưu Bưu Bưu thấy thế, trong lòng cũng là phát lạnh, hiển nhiên, cái này Linh Bạng Vương thể nội, vậy mà cũng là sinh sôi ra dị loại, hơn nữa nhìn bộ dáng, hay là thực lực cực kỳ cường hãn Chân Ma dị loại.

May mà lúc trước Khương Thanh Nga nhắc nhở hắn, không phải vậy lúc này hắn chỉ sợ cũng là như Triệu Tiều đồng dạng hạ tràng.

Thủy uyên chỗ sâu, mảnh này chân không khu vực hỗn loạn bởi vì cái này Linh Bạng Vương thể nội dị loại xuất hiện, ngược lại là ngược lại trở nên hoà hoãn lại, đồng thời từng đạo ánh mắt cảnh giác, khóa chặt cái kia Linh Bạng Vương.

Mà tại đông đảo ánh mắt nhìn soi mói, chỉ gặp cái kia Linh Bạng Vương thịt trai đang ngọ nguậy, sau một khắc, thịt trai do rẽ ngôi vỡ ra đến, một bóng người, từ trong đó nổi lên.

Đó là một tên nữ tử thân ảnh, nữ tử người khoác sa mỏng, thân thể cực kỳ xinh đẹp, đầy đặn đường cong tản ra vô tận dụ hoặc, tuy nói da thịt hiện ra một loại tái nhợt vẻ băng lãnh, nhưng cũng mang đến khác loại vận vị.

Dung nhan của nàng cũng là quyến rũ động lòng người, một cái nhăn mày một nụ cười, đều tản ra mị hoặc.

Chỉ có tóc của nàng, hiển lộ ra quỷ dị cùng khác biệt, bởi vì đó cũng không phải là sợi tóc, mà là đầu đầy bắt đầu xuyên châu liên, mỗi một cây phát liên, đều xuyên đầy hạt châu, những hạt châu kia có chút cùng loại linh châu, nhưng lại hiện ra màu đen nhánh, trong đó hắc khí chảy xuôi lúc, hóa thành từng tấm thống khổ vặn vẹo gương mặt, tại hạt châu mặt ngoài hiện lên.

Nàng khẽ lắc đầu lúc, vô số hạt châu va chạm, phát ra tiếng vang, bất quá cái kia tiếng vang lại không phải kim ngọc va chạm thanh âm, mà là vô số làm cho người cảm thấy rùng mình thống khổ tru lên.

Nhìn qua tên này xinh đẹp động lòng người nữ tử, ở đây Lý Kim Bàn, Triệu Tiều, Quan Hồ các loại đông đảo Phong Hầu cường giả, thần sắc thì là bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn cảm nhận được từ nó thể nội phát ra đáng sợ ác niệm.

Đây là, bát phẩm Chân Ma!.