Chương 1279: Nhập bạng lấy châu

Chương 1279: Nhập bạng lấy châu

Theo cái kia xinh đẹp nữ tử quỷ dị từ Linh Bạng Vương thịt trai bên trong chui ra, nó dưới chân Linh Bạng Vương càng là vào lúc này biến thành ác niệm chi nguyên, trùng trùng điệp điệp ác niệm chi khí tùy theo khuếch tán.

Hì hì.

Người khoác sa mỏng, thân thể xinh đẹp vũ mị nữ tử phát ra nhẹ nhàng tiếng cười, trong tiếng cười đúng là ẩn chứa vô tận dụ hoặc, dẫn tới tâm thần người dập dờn, một chút định lực không kiên định người, tại chỗ ánh mắt cũng có chút mê ly, không nhịn được muốn đối với lấy nàng đi đến.

Hừ

Bất quá lúc này Lý Kim Bàn phát ra hừ nhẹ âm thanh, tiếng hừ lạnh như tiếng sấm, nổ Uyên Thủy khuấy động.

Những cái kia bị người mê thất lúc này lập tức giật mình tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh, cuống quít lui lại.

Kim Thạch minh Quan Hồ sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm cái kia bát phẩm Chân Ma, nói: "Chư vị, chúng ta hay là trước liên thủ đem cái này bát phẩm Chân Ma tru sát, bàn lại mặt khác đi, nếu không vật này chạy ra, thế tất sẽ tạo thành thương vong nhiều hơn."

Người ở chỗ này, cũng không có bát phẩm Phong Hầu cường giả, cho nên cũng không có cách nào một mình chống lại cái này bát phẩm Chân Ma, bất quá may mà bọn hắn nhân số chiếm cứ ưu thế, có lẽ còn là có thể đem đối phương áp chế.

Đối mặt với Quan Hồ đề nghị, Lý Kim Bàn gật gật đầu, cái kia Triệu Tiều cũng là sắc mặt âm trầm, hắn nhìn thoáng qua đứt gãy cổ tay, trong lòng có chút hối hận lúc trước quá mức lỗ mãng, cái này Kim Thạch Linh Bạng Vương tồn tại ở lâu như vậy thời gian, tất nhiên là hấp thu rất nhiều Uyên Thủy bên trong còn sót lại ác niệm chi khí, cho nên nó sinh sôi dị loại xác suất rất lớn, nhưng hắn cũng là bị "Vương châu" đưa tới tham lam che đậy lý trí, lúc này mới ý đồ trước đem bảo vật cướp đoạt nơi tay.

Kết quả bây giờ bỏ ra một bàn tay làm đại giá, tuy nói đằng sau có thể mượn nhờ linh dược chữa trị, nhưng tóm lại sẽ đối với hắn tạo thành mấy phần ảnh hưởng.

"Liên thủ, làm thịt nó!" Cho nên lúc này Triệu Tiều trong lòng phẫn nộ, trầm thấp nói.

Tại bát phẩm Chân Ma mang tới áp bách dưới, lúc trước còn hỗn chiến vài phương lập tức đã đạt thành chung nhận thức, thế là sau một khắc, các phương lục phẩm, thất phẩm Phong Hầu cường giả ra hết, chỉ bất quá lần này, mục tiêu của bọn hắn, đổi thành trước mắt bát phẩm Chân Ma.

Mà khi Triệu Tiều tại động thủ trước đó, ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua hậu phương Triệu Cát Vân, người sau ngầm hiểu, âm thầm gật đầu.

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, đông đảo Phong Hầu cường giả mãnh liệt bắn mà ra, từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài lôi cuốn lấy mênh mông tướng lực, tựa như cự sơn đồng dạng, trực tiếp lấy một loại thô bạo tư thái đối với cái kia bát phẩm Chân Ma trấn áp tới.

Từng đạo Phong Hầu Thần Yên quét sạch, diễn biến thành rất nhiều lăng lệ thế công, cơ hồ là đem cái kia bát phẩm Chân Ma bao phủ.

Mà đối mặt với như vậy chiến trận vây công, cái kia bát phẩm Chân Ma xinh đẹp trên gương mặt hiện ra một vòng nét mặt tươi cười, chợt nó cái kia đầu đầy phát liên bên trong chỗ xuyên lấy hắc châu, vào lúc này phun ra vô số đạo tia sáng đen kịt, tia sáng ẩn chứa cực hạn ác niệm chi khí, những Phong Hầu Thần Yên kia tới tiếp xúc, lập tức bị ô nhiễm thành cuồn cuộn hắc vụ, ngược lại đối với tự thân Phong Hầu Đài xâm nhiễm mà đi.

May mà những cái kia cao phẩm Phong Hầu cường giả đều là kinh nghiệm phong phú, lập tức tán đi Phong Hầu Thần Yên, ngược lại thi triển ra uy lực cường hoành Phong Hầu Thuật.

Song phương chiến đấu, cơ hồ là đem cái này mấy ngàn dặm thủy uyên đều cho vén đến bạo động đứng lên.

Lý Lạc ổn định thân ảnh, kiệt lực hóa giải những cái kia dư âm chiến đấu, hắn âm thầm tắc lưỡi, động tĩnh lớn như vậy, đều là do hắn bên này nhất thời cao hứng dẫn dắt lên, ngẫm lại cũng thật là có chút bản sự.

"Lý Lạc, cái kia Triệu Cát Vân bọn hắn muốn thừa cơ lấy đi vương châu!" Lý Hồng Dữu đột nhiên vào lúc này nhắc nhở.

Lý Lạc nghe vậy, ánh mắt vội vàng ném đi, quả nhiên là nhìn thấy tại cái kia ngập trời chiến đấu sóng xung kích bên trong, trên thân gia trì ba chi thiên vệ lực lượng Triệu Cát Vân, đúng là lặng yên không tiếng động phá vỡ những cái kia sóng xung kích, ngay tại nhanh chóng đối với "Linh Bạng Vương" tiếp cận.

Cái kia "Linh Bạng Vương" trước đây nảy sinh bát phẩm Chân Ma, bây giờ đã biến thành ác niệm đầu nguồn, không ngừng khuếch tán khổng lồ ác niệm chi khí.

Có thể cái kia "Vương châu" vẫn còn vẫn tồn tại như cũ nó thể nội.

"Hắn không đến được Linh Bạng Vương bản thể." Lúc này Khương Thanh Nga mở miệng nói ra.

"Nơi đó ác niệm chi khí, cho dù hắn có ba chi thiên vệ lực lượng gia trì, cũng vô pháp tiếp nhận."

Lý Lạc khẽ gật đầu, đây chính là nảy sinh bát phẩm Chân Ma ác niệm đầu nguồn, Triệu Cát Vân còn muốn nhân cơ hội trộm đi "Vương châu" là thật là có chút ý nghĩ hão huyền.

Mà tại bọn hắn nhìn soi mói, cái kia Triệu Cát Vân rất nhanh liền tiếp cận "Linh Bạng Vương" ngàn trượng phạm vi, lúc này ác niệm chi khí nồng nặc tựa như tan không ra hắc vụ, âm lãnh quy nhất, không ngừng ăn mòn nó quanh thân lưu chuyển năng lượng.

Triệu Cát Vân trên thân thể năng lượng thì là tại bằng tốc độ kinh người bị tan rã.

Hắn cắn răng lần nữa thẳng tiến trăm trượng khoảng cách, lập tức trên thân gia trì năng lượng trực tiếp bị tan rã hơn phân nửa, cái này sẽ nó sợ đến không còn dám hướng về phía trước, thân ảnh tại rất nhiều ánh mắt nhìn soi mói, có chút chật vật lui trở về.

Mà lại, động tác của hắn, dường như kinh động đến cái kia bát phẩm Chân Ma, lúc này người sau trực tiếp rút ra một chuỗi sợi tóc châu liên, đầu nhập vào cái kia "Linh Bạng Vương" phía trên, lập tức nơi đó phun trào ác niệm chi khí bắt đầu cấp tốc khuếch trương.

Có ác niệm sương mù tại màu vàng Uyên Thủy bên trong bốc lên, tại quấy nhiễu rất nhiều tầm mắt đồng thời, cũng làm cho thế cục trở nên tao loạn.

Khương Thanh Nga, Lý Lạc, Lý Hồng Dữu bọn hắn mang theo chúng tụ tại cùng một chỗ, phòng bị bất trắc.

"Dưới mắt dạng này mang xuống, đối với chúng ta không quá lợi." Lý Lạc nhìn qua hỗn loạn bốn phía, nói ra.

Khương Thanh Nga cũng là tỉnh tói nói: "Nơi này khoảng cách Triệu Thiên Vương nhất mạch quá gần, bọn hắn tất nhiên đã phát cầu viện, nếu như lại kéo một chút thời gian, Triệu Thiên Vương nhất mạch đỉnh tiêm Phong Hầu cường giả nhất định đến đây viện trợ."

Lý Hồng Dữu đại mi hơi nhíu, nếu như Triệu Thiên Vương nhất mạch cường giả đến giúp, đến lúc đó cái này "Vương châu" tất nhiên sẽ rơi xuống trong tay của bọn hắn, vậy bọn hắn lần này, liền hoàn toàn là vì người khác làm áo cưới.

Lý Lạc ánh mắt chớp động, hắn nhìn chằm chằm thủy uyên chỗ sâu mảnh kia ác niệm chi khí cực kỳ nồng đậm chỗ, nói: "Bây giờ cục diện hỗn loạn, có ác niệm sương mù che đậy, ngược lại là chúng ta đoạt bảo thời cơ tốt."

"Thế nhưng là nơi đó ác niệm chi khí quá bá đạo, ngay cả Triệu Cát Vân đều nhịn không được." Lý Hồng Dữu nói ra.

Khương Thanh Nga trầm ngâm nói: "Ta nương tựa theo tự thân Quang Minh tướng lực, ngược lại là có thể đi vào lấy châu, có thể đến một lần một lần, tự thân tiêu hao sẽ cực lớn, đến lúc đó coi như vào tay vương châu, ngược lại có chút thủ không được."

Nhiều người ở đây nhãn tạp, một khi bọn hắn lấy đi vương châu, thế tất sẽ dẫn tới một chút chú ý, đến lúc đó sẽ trở nên vô cùng phiền phức, dù sao Lý Kim Bàn, Ngưu Bưu Bưu, Lý Nhu Vận bọn hắn lúc này đều không thể xuất thủ tương trợ.

Khương Thanh Nga là chiến lực chủ yếu, ở chỗ này hao tổn quá lớn, cũng không phải là chuyện tốt.

Lý Lạc nghĩ nghĩ, nói: "Thanh Nga tỷ, ngươi có thể lấy Quang Minh tướng lực vì ta mở đường, xé mở ác niệm chi khí, đem ta đưa đến "Linh Bạng Vương" bên trên, do ta đi lấy châu sao?"

Kể từ đó, Khương Thanh Nga không cần trực diện ác niệm chi khí ăn mòn, tiêu hao tự nhiên là nhỏ đi rất nhiều.

"Ngươi đi? Ngươi mặc dù có một chi thiên vệ gia trì, chỉ sợ cũng không chống đỡ được nơi đó ác niệm chi khí, nếu không chờ một chút  chờ Hạ Ngữ thống lĩnh chạy đến." Lý Hồng Dữu hơi kinh.

"Thế cục gấp gáp, liền sợ chậm thì sinh biến." Lý Lạc lắc đầu, đối với Khương Thanh Nga cười nói: "Thanh Nga tỷ yên tâm đi, đối phó ác niệm chi khí, kỳ thật ta cũng có một chút thủ đoạn."

Hắn nói, tự nhiên chính là thể nội "Tiểu Vô Tướng Hỏa" từ một loại nào đó ý nghĩa mà nói, hắn ngọn lửa này cũng coi là ác niệm chi khí khắc tinh, chỉ bất quá Khương Thanh Nga là lấy Quang Minh tướng lực tịnh hóa ác niệm chi khí, mà hắn Tiểu Vô Tướng Hỏa, lại là đem nó xem như tạp chất cho luyện hóa hết.

Khương Thanh Nga con ngươi nhìn chằm chằm Lý Lạc, vẻn vẹn suy nghĩ mấy tức, chính là nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ta sẽ dốc toàn lực xé mở ác niệm chi khí, đưa ngươi đi lấy châu."

Lý Hồng Dữu nhìn đến cái này lẫn nhau như vậy tín nhiệm hai người, cảm giác mình có chút hơi thừa.

"Nắm chặt thời gian, không nên dừng lại, lấy xong châu lập tức rút đi."

Khương Thanh Nga nhắc nhở một tiếng, sau đó không chút do dự, nó sợi tóc ở giữa "Thánh Cức Quan" vào lúc này lưu chuyển lên thánh quang, chiếu rọi nàng cái kia tuyệt mỹ gương mặt càng là lộ ra thánh khiết.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có bàng bạc thánh quang từ Khương Thanh Nga lòng bàn tay quét sạch mà ra, tựa như lợi kiếm đồng dạng, trực tiếp cắm vào cái kia cuồn cuộn ác niệm chi khí bên trong.

Lập tức ác niệm chi khí bị nhanh chóng tịnh hóa, tạo thành một cái lối đi.

Bốn phía ác niệm chi khí thì là liên tục không ngừng vọt tới, ý đồ ăn mòn cái này quang minh thông đạo.

Lý Lạc cũng hiểu biết lúc này gấp gáp, thân ảnh trực tiếp mãnh liệt bắn mà ra, tiến vào thánh quang hình thành bên trong cột ánh sáng, những cái kia bá đạo Quang Minh tướng lực tại Khương Thanh Nga khống chế dưới, cũng không đối với hắn tạo thành tổn thương, ngược lại là hình thành lực đẩy  làm cho hắn thuận cột sáng cấp tốc xông ra.

Tại hai người cái này hoàn mỹ phối hợp xuống, cái kia nồng đậm đến cực điểm ác niệm chi khí không ngừng bị xé nứt, như vậy vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi một phút đồng hồ thời gian, thánh quang tựu xuyên thấu ác niệm chi khí, rơi vào "Linh Bạng Vương" trên thân thể cao lớn.

Lý Lạc bàn chân, cũng là vào lúc này, giẫm tại cái kia cứng rắn, âm lãnh Kim Thạch Bạng trên thịt..