Chương 1280: Đoạt châu mà chạy

Chương 1280: Đoạt châu mà chạy

Khi Lý Lạc bàn chân dẫm lên cái kia cứng rắn Kim Thạch Bạng thịt lúc, lập tức có cuồn cuộn ác niệm chi khí vọt tới, trong đó truyền ra vô số quỷ dị nói nhỏ âm thanh, làm cho trong lòng người sinh ra nồng đậm tâm tình tiêu cực.

Khương Thanh Nga thánh quang trụ tại đến nơi này thời điểm, Quang Minh tướng lực đã là trở nên có chút mỏng manh, cho nên những cái kia ác niệm chi khí cũng bắt đầu ở đối với Lý Lạc sinh ra ảnh hưởng.

Lý Lạc hít sâu một hơi, lập tức dẫn động thể nội chỗ sâu tòa kia kim luân trung bàn ngồi "Tiểu Vô Tướng Hỏa" .

Lập tức có một loại như trong suốt huyền diệu hỏa diễm từ trên thân thể của hắn dâng lên, ác niệm chi khí vọt tới, tới tiếp xúc, sau đó hỏa diễm thiêu đốt ở giữa, đúng là lấy một loại tốc độ kinh người, đem ác niệm chi khí luyện hóa thành hư vô.

Loại kia luyện hóa hiệu suất, không thể so với Khương Thanh Nga ba đạo cửu phẩm Quang Minh tướng lực yếu bao nhiêu.

Lý Lạc thấy thế, trong lòng cũng không khỏi sợ hãi thán phục, cái này xuất từ Vô Tướng Thánh Tông Tiểu Vô Tướng Hỏa, tựa hồ cũng là chuyên môn vì khắc chế ác niệm chi khí mà thành đồng dạng.

Bất quá lúc này thời gian cấp bách, ngược lại là không kịp nghĩ nhiều, Lý Lạc ánh mắt trực tiếp khóa chặt tại cái kia nồng đậm ác niệm chi khí bên trong, vẫn như cũ còn tản ra sáng rực địa phương, sau đó móc ra Long Tượng Đao, tướng lực lưu chuyển trên đó, chính là hung hăng chém vào xuống dưới.

Keng

Va chạm chỗ, có kim thiết va chạm giống như thanh âm vang lên, còn có hỏa hoa bắn tung tóe.

Cái này bao hàm Lý Lạc một kích toàn lực đao quang, lại chỉ là tại cái kia Kim Thạch Bạng trên thịt chém ra nửa chỉ vết tích, mà lại cái này thịt trai còn tại nhanh chóng co vào, đen kịt mầm thịt ngọ nguậy, ý đồ bản thân chữa trị.

Lý Lạc thấy thế, hơi nhướng mày, cái này Linh Bạng Vương thịt trai vốn là cứng rắn, bây giờ lại bị ác niệm chi khí xâm nhiễm, càng là khó giải quyết.

Lý Lạc tâm niệm vừa động, như trong suốt Tiểu Vô Tướng Hỏa bay lên, đem Long Tượng Đao bao trùm, sau đó hắn lại đánh xuống, lập tức những cái kia đen kịt mầm thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, mà cứng rắn thịt trai, cũng là trở nên như là đậu hũ.

Đao quang lấp lóe, ngắn ngủi một lát, một cái hố liền bị Lý Lạc cho đào lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, có chói mắt sáng tỏ quang hoa đột nhiên tỏa ra, đem Lý Lạc hai mắt đều đâm vào hơi khép.

Nhưng con mắt nhói nhói, Lý Lạc ra tay lại là không chậm, tay áo vung lên, tướng lực cuồn cuộn mà ra, ngưng tụ thành tướng lực đại thủ, một thanh liền đem cái kia quang hoa sáng chói nắm ở trong tay.

Sau đó hắn xòe bàn tay ra, đem nó cuốn về lòng bàn tay.

Nơi lòng bàn tay truyền đến nóng bỏng nhiệt độ, Lý Lạc định thần nhìn lại, chỉ thấy một viên tròn trịa linh châu xuất hiện ở trong tay, linh châu kia tựa như hoàng kim tạo thành, lưu chuyển lên chướng mắt quang hoa, tại linh châu mặt ngoài, khắc rõ đường vân cổ lão, tựa như có chứa linh tính đồng dạng, chậm rãi giãn ra, đồng thời hấp thu năng lượng trong thiên địa.

Viên này màu vàng linh châu, giống như vật sống.

Lý Lạc ánh mắt thì là vào lúc này trở nên cực kỳ nóng bỏng lên, đây chính là vương châu, bên ngoài những cái kia thượng phẩm Phong Hầu cường giả đều đoạt bể đầu bảo vật, có vật này, thậm chí có thể luyện chế cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo.

Cái này Giới Hà vực, quả thật là chỗ tốt, mặc dù rất là hung hiểm, nhưng tương tự bao hàm gặp gỡ.

Có vật này, hắn lần này tiến hóa Thiên Long Tướng liền xem như có chín thành chắc chắn.

Lý Lạc lập tức đem viên này "Vương châu" thu hồi, sau đó định dự định mau trốn đi, bất quá nhưng vào lúc này, hắn lại là liếc thấy trước mắt thịt trai trong cái hố, có một ít sáng rực chớp động.

Trong lòng hắn lập tức nhảy loạn một cái, trong mắt dâng lên một chút khó có thể tin.

Cái này vương châu, còn không chỉ một khỏa? !

Lý Lạc nhịp tim như nổi trống, không chút do dự lần nữa dao chặt mà xuống, đem thịt trai cắt ra, thế là hắn liền lại là nhìn thấy, một viên tràn đầy linh tính màu vàng linh châu, từ thịt trai bên trong chui ra.

Lý Lạc đem nó bắt lấy, trong lòng lập tức cuồng hỉ, quả nhiên, lại là một viên vương châu!

Cái này Linh Bạng Vương, vậy mà không chỉ sản xuất một viên vương châu? !

Lý Lạc nhanh chóng đem nó thu hồi, hắn nhìn qua thịt trai hố chỗ sâu, trong lòng đột nhiên có một vệt tham lam chi ý dâng lên, nếu như tiếp tục đào xuống đi, có thể hay không tìm tới càng nhiều vương châu?

Bất quá, coi như trong lòng của hắn hiện lên ý niệm như vậy thời điểm, thể nội phảng phất là có một đạo oanh minh thanh âm vang lên.

Thanh âm kia tại thể nội quanh quẩn, lập tức đem hắn tham niệm tiêu trừ đến sạch sẽ.

Lý Lạc lập tức cả người toát mồ hôi lạnh, tâm trí trong nháy mắt khôi phục thanh minh, tiếng oanh minh kia đến từ thể nội thần bí kim luân, cái kia phảng phất là một loại cảnh cáo.

"Qua tham thì vong."

Lý Lạc liếc qua chung quanh phun trào ác niệm chi khí, hắn hiểu được, vừa rồi hắn lại không ngừng sinh ra lòng tham lam, đều là bởi vì những này ác niệm chi khí dẫn động nội tâm của hắn tâm tình tiêu cực, hắn không biết tiếp tục đào xuống đi gặp thế nào, có lẽ thật có thể tìm tới càng nhiều vương châu, nhưng cũng có rất lớn khả năng, triệt để đem chính mình mai táng ở chỗ này.

Thế là hắn hít sâu một hơi, quả quyết nâng đao trở ra.

Sau đó hắn thuận Khương Thanh Nga bắn ra mà đến thánh quang trụ, lao nhanh mà lên.

Mà liền tại Lý Lạc muốn ly khai thời điểm, cái kia phía dưới giống như tử vong giống như Linh Bạng Vương, đột nhiên vào lúc này rung động dữ dội đứng lên, trong lúc mơ hồ, tựa hồ là có tiếng rít truyền ra, đồng thời cái kia Kim Thạch Bạng trong thịt, có cực kỳ năng lượng cuồng bạo phóng xuất ra.

Oanh

Sau một khắc, Linh Bạng Vương đúng là tự bạo.

Năng lượng kinh khủng vào lúc này tàn phá bừa bãi ra, Lý Lạc cho dù đã chạy rất nhanh, nhưng vẫn là bị tác động đến, lúc này khí huyết chấn động, một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra, bất quá hắn tự thân ngược lại là mượn nhờ cỗ này lực đẩy, đột nhiên đối với Khương Thanh Nga vị trí của các nàng  bắn mạnh tới.

Đồng thời trong lòng của hắn may mắn, còn tốt mới vừa rồi không có tiếp tục đào xuống đi, không phải vậy cái này Linh Bạng Vương bạo tạc nhất định đem hắn bao trùm, khi đó, thật sự là dữ nhiều lành ít.

Bất quá nơi này bạo tạc, cũng xua tán đi ác niệm chi khí, đồng thời dẫn tới rất nhiều ánh mắt bắn ra mà tới.

Sau đó bọn hắn liền phát hiện từ Linh Bạng Vương chạy chỗ đó đi ra Lý Lạc.

"Hắn lấy đi vương châu!" Có bén nhọn thanh âm vang lên, tuy nói vừa rồi Lý Lạc mượn nhờ ác niệm chi khí che lấp, nhưng nơi đây chú ý Linh Bạng Vương người thực sự quá nhiều, cho nên vẫn là có người phát hiện.

"Cái gì? !"

Cái kia Triệu Cát Vân băng lãnh kinh sợ ánh mắt bắn ra mà đến, hắn có chút không dám tin tưởng, dù sao lúc trước hắn nhưng là tự mình thăm dò cái kia ác niệm chi khí có bao nhiêu đáng sợ, ngay cả hắn có ba chi thiên vệ gia trì đều không thể tiếp cận, Lý Lạc lại thế nào khả năng?

Lý Lạc như thiểm điện cướp đến Khương Thanh Nga bên cạnh, sau đó không chút do dự nói: "Đi mau!"

Bây giờ vương châu đã tới tay, lưu lại nữa, thế tất sẽ bị vây công.

Khương Thanh Nga trực tiếp đưa tay bắt lấy Lý Lạc cổ tay, sáng chói Quang Minh tướng lực bộc phát, hóa thành quang minh hai cánh, tiếp theo một cái chớp mắt, quang mang quét sạch, thân ảnh của bọn hắn đã là phá vỡ nặng nề Uyên Thủy, mãnh liệt bắn mà ra.

Lý Hồng Dữu mấy người cũng là lập tức đuổi theo kịp.

"Chạy đi đâu!"

Lý Lạc bọn hắn khẽ động này, lập tức dẫn tới tất cả mọi người chú ý, liền ngay cả cái kia ngay tại vây công bát phẩm Chân Ma Triệu Tiều đều là ánh mắt nổi giận, những người khác khả năng không phát hiện được, nhưng hắn lại là thấy rõ ràng, vương châu đã bị Lý Lạc lấy đi.

Hắn lúc này liền muốn thoát ly chiến đấu, đuổi theo Lý Lạc.

Nhưng lúc này một đạo tràn đầy sát khí đao quang hung hăng bổ tới, đem hắn quấy nhiễu.

Triệu Tiều quay đầu nhìn lại, chính là nhìn thấy Ngưu Bưu Bưu dẫn theo đao mổ heo, mặt mũi tràn đầy hung hoành đối với hắn vọt tới, đao quang kia bên trong, tản ra bàng bạc khí thế hung ác.

"Cẩu vật, chúng ta chơi chúng ta, ngươi đi tìm tiểu bối làm cái gì? Tới tới tới, thử một chút gia gia đao của ta có bén hay không!"

Triệu Tiều bất đắc dĩ, chỉ có thể nghênh tiếp, nhưng hắn bạo hống âm thanh, lại là vang vọng toàn bộ thủy uyên.

"Triệu Cát Vân, đuổi theo, vương châu đã bị Lý Lạc lấy đi, ngăn chặn hắn, viện quân của chúng ta chẳng mấy chốc sẽ chạy đến!"

Theo hắn bạo hống âm thanh truyền ra, thủy uyên bên trong triệt để bạo động.

Đuổi

Triệu Cát Vân sắc mặt tái xanh, hét dài một tiếng, chính là mang theo Thần Hổ vệ mãnh liệt bắn mà ra.

Cùng lúc đó, mặt khác những thế lực kia cùng tán tu cường giả, cũng là nhao nhao xông ra thủy uyên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thủy uyên thì là trở nên càng hỗn loạn.

Mà tại cái kia thủy uyên trên một chỗ ngọn núi, cái kia tên là Lã Sương Lộ nữ tử, thì là đem hai tay khoác lên trước mắt, ngắm nhìn cái kia xẹt qua chân trời, đối với nơi xa mà chạy quang minh lưu quang, không nhịn được bật cười.

Vương châu chính là trọng bảo, làm cho người thèm nhỏ dãi ngấp nghé, mà nơi đây khoảng cách Lý Thiên Vương nhất mạch lãnh địa còn có hai ngày lộ trình, Lý Lạc bọn hắn muốn đoạn đường này xông về đi, chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

Mà lại, theo tin tức truyền đến, nói không chừng ngay cả Tần Thiên Vương nhất mạch, Chu Thiên Vương nhất mạch cùng với khác thế lực cường giả, đều sẽ chạy tới nhúng một tay.

Cho nên, Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn trận này trốn giết, có thể hay không giữ được vương châu, thật đúng là hai chuyện khác nhau.

"Lý Lạc này vẫn rất biết chơi, lần này, nhìn ngươi kết cuộc như thế nào."

Nàng phát ra cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười..