Chương 1281: Đường về chi lộ

Chương 1281: Đường về chi lộ

Oanh

Sáng chói Quang Minh tướng lực hóa thành ánh sáng cầu vồng, bằng tốc độ kinh người xẹt qua trời cao, cái kia quang minh ánh sáng cầu vồng bên trong, có trọn vẹn mấy ngàn đạo thân ảnh, đó là Long Nha vệ thành viên, bởi vì kết trận gia trì lực lượng nguyên nhân, lúc này những này Long Nha vệ thành viên, tựa như cùng Khương Thanh Nga, Lý Lạc hợp làm một thể, cho nên khẽ động đều là động.

Đồng thời Hạ Ngữ thống suất một chi thiên vệ cũng là vào lúc này chạy đến hội hợp, năm chi thiên vệ đều tề tụ, thanh thế cuồn cuộn bàng bạc.

Ở vào quang minh ánh sáng cầu vồng bên trong, Lý Lạc nhìn thoáng qua hậu phương, chỉ thấy nơi đó đầy trời quang ảnh gào thét, từng đạo kinh người tướng lực ba động phóng lên tận trời, sau đó lấy tốc độ cực nhanh đối với phương hướng của bọn hắn phóng tới.

Trong đó, lại là lấy Triệu Thiên Vương nhất mạch nhân mã nhất là dễ thấy, cái kia Triệu Cát Vân suất lĩnh Thần Hổ vệ năm chi thiên vệ, theo đuổi không bỏ.

Một màn này, thấy Lý Lạc khóe miệng hơi rút.

"Lý Lạc, các ngươi làm cái gì?" Hạ Ngữ nhìn qua cái kia đông đảo truy sát quang ảnh, không nhịn được hỏi.

Nàng lúc trước cùng Lý Lạc bọn người khoảng cách khá xa, cho nên khi nàng đem người chạy tới thời điểm, lại vừa vặn nhìn thấy Khương Thanh Nga điều khiển ánh sáng cầu vồng, mang theo đám người chạy trốn.

"Không có gì, cũng chỉ là nhặt được hai viên vương châu mà thôi." Lý Lạc tùy ý nói.

"Vương châu? ! Hai viên? ! !" Hạ Ngữ sững sờ, sau đó không nhịn được bén nhọn nghẹn ngào.

Nàng hiển nhiên cũng minh bạch vương châu giá trị, đây chính là có thể làm cho đến rất nhiều thượng phẩm Phong Hầu cường giả đều đoạt bể đầu bảo vật, dù sao vật này, thế nhưng là luyện chế cực phẩm Trúc Cơ Linh Bảo chủ tài!

Hạ Ngữ giờ mới hiểu được, tại sao lại dẫn tới nhiều người như vậy truy sát.

"Những người này cũng không sợ đắc tội chúng ta Lý Thiên Vương nhất mạch sao?" Lý Lạc nói, vương châu đều tới tay, những người này còn muốn đến tranh đoạt, là thật là có chút không cho bọn hắn Lý Thiên Vương nhất mạch mặt mũi.

Hạ Ngữ tức giận: "Đối với những tán tu kia mà nói, vương châu đủ để khiến đến bọn hắn bí quá hoá liều, nếu quả thật có thể cướp đến tay, quay đầu rời đi Thiên Nguyên Thần Châu cũng không đáng kể, bất quá ngươi cũng đừng sợ, bọn hắn coi như bắt ngươi, hẳn là cũng sẽ chỉ đoạt bảo, mà sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi."

"Những tán tu này đều rất thông minh, biết ranh giới cuối cùng ở đâu."

Dù sao Thiên Long lĩnh còn tọa trấn lấy một tôn "Hư Tam Quan Vương" nếu như Lý Lạc bọn hắn chỉ là thực lực bản thân không tốt, không cách nào giữ vững bảo vật, như vậy bị người cướp đi cũng chỉ là bọn hắn tài nghệ không bằng người, cho nên nếu là không thương tổn cùng tính mệnh, nghĩ đến vị kia Long Nha mạch mạch thủ cũng khinh thường tại xuất thủ nhằm vào một chút tán tu.

Lý Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, muốn cướp đi vương châu, vậy hắn có thể không nguyện ý, dù sao đây là hắn tiến hóa "Thiên Long Tướng" cậy vào.

"Dưới mắt chúng ta chỉ có thể tốc độ cao nhất hướng Thiên Long lĩnh phương hướng mà đi, vương châu tin tức truyền ra, đoạn đường này không biết sẽ dẫn tới bao nhiêu ngấp nghé, chúng ta bây giờ nơi này không có thượng phẩm Phong Hầu tọa trấn, lực uy hiếp căn bản không đủ." Hạ Ngữ nói ra.

Bọn hắn mặc dù có năm chi thiên vệ tề tụ, cùng Khương Thanh Nga vị này Long Nha Sứ, có thể cho dù dạng này cộng lại, chỉ sợ cũng liền nhiều lắm là chỉ là một vị ngũ phẩm Phong Hầu chiến lực, đẳng cấp này, tại ngọa hổ tàng long Giới Hà vực bên trong, chỉ sợ không tính quá có chấn nhiếp.

Nếu là bình thường thời điểm thì cũng thôi đi, bằng vào Lý Thiên Vương nhất mạch tấm bảng này, những cái kia thực lực cường đại tán tu cũng không dám trêu chọc, nhưng nếu như có vương châu loại này bảo vật, như vậy chỉ sợ cũng muốn coi là chuyện khác.

Huống chi, dưới mắt còn có cái kia Triệu Thiên Vương nhất mạch.

"Bốn chi thiên vệ, thay phiên kết trận vì ta gia trì, bảo trì năng lượng tiêu hao đến thấp nhất." Lúc này, Khương Thanh Nga tỉnh táo thanh âm tại năm chi Long Nha vệ thiên vệ bên trong vang lên.

"Hồng Dữu, làm phiền ngươi khống chế một chi thiên vệ, vì ta tăng phúc."

Sau đó trên đường đi, dù sao tràn ngập gian nan hiểm trở, chiến đấu không thể tránh né, cho nên bọn hắn lúc cần phải khắc bảo trì sức chiến đấu, không thể vì đi đường liền vô não tiêu hao.

"Đúng!" Mấy ngàn người chỉnh tề đáp ứng.

Lý Hồng Dữu cũng là lập tức lấy được một chi thiên vệ chưởng khống quyền, tại thu hoạch được năng lượng gia trì về sau, nàng lại là nhờ vào đó thi triển "Xích Tâm Kim Triện" làm cho Khương Thanh Nga thời khắc duy trì trạng thái đỉnh phong.

Mấy ngàn đạo bóng người tại Khương Thanh Nga cái kia bàng bạc mênh mông Quang Minh tướng lực bọc vào, tựa như một mảnh xuyên qua bầu trời lưu quang, mang theo tiếng oanh minh hướng phía Thiên Long lĩnh phương hướng phá không mà đi.

Hậu phương thì là đầy trời tiếng xé gió.

Đồng thời còn có rất nhiều truyền tin tín hiệu, lấy đủ loại thủ đoạn, đối với bốn phương tám hướng khuếch tán.

Như vậy thanh thế cuồn cuộn tốc độ cao nhất chạy trốn, đảo mắt chính là kéo dài một canh giờ, trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng không có gặp phải bất kỳ trở ngại, nhưng Khương Thanh Nga cùng Lý Lạc thần sắc không chỉ có không có vì vậy trở nên nhẹ nhõm, ngược lại càng ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn có thể cảm giác được, tại bọn hắn con đường trở về bên trên, rất nhiều chỗ bí ẩn, đều có lấy tràn ngập mơ ước ánh mắt tại quăng tới.

Hiển nhiên, có quan hệ vương châu tin tức, đã truyền ra.

Chỉ là dưới mắt còn không người tuỳ tiện hợp lý chim đầu đàn, có thể đây là chuyện sớm hay muộn, bởi vì tất cả mọi người minh bạch, một khi thật làm cho đến Lý Lạc, Khương Thanh Nga bọn hắn tiếp cận Thiên Long lĩnh, bọn hắn liền sẽ lại không cơ hội.

Một loại vô hình áp bách, bao phủ tại 5000 Long Nha vệ thành viên trong lòng.

Nhưng lại cũng không có người bởi vậy hiển lộ vẻ sợ hãi, cái này năm ngàn người, là Long Nha mạch trải qua trùng điệp sàng chọn chân chính tinh anh, bọn hắn trải qua thiên chùy bách luyện, sớm đã tâm như bàn thạch, bất luận trước mắt là cỡ nào cường địch, bọn hắn đều sẽ chiến đến cuối cùng.

Khương Thanh Nga đỉnh đầu Thánh Cức Quan vào lúc này lưu chuyển lên thánh quang, đưa nàng cái kia vốn là tuyệt mỹ ngọc nhan chiếu sáng tựa như thế gian tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, nàng trong tròng mắt màu vàng óng lưu chuyển lên lăng lệ hào quang, sau đó nói khẽ: "Tới."

Lý Lạc nghe được lời này, ánh mắt lập tức đọng lại, ánh mắt nhìn về phía phía trước, chỉ thấy tại dãy núi kia ở giữa, đột nhiên có mấy đạo quang ảnh dâng lên, ngăn cản tại phía trước.

Những thân ảnh này vừa xuất hiện, chính là triệu hoán ra từng tòa nguy nga Phong Hầu Đài.

Đó là bốn tên tam phẩm Phong Hầu cường giả!

Bọn hắn đều là người mặc áo bào trắng, có thấu xương hàn khí quét sạch thiên địa.

"Lý Lạc, giao ra vương châu!" Bọn hắn cùng nhau hét to, tiếng quát như hàn lưu cuồn cuộn  làm cho giữa thiên địa nhiệt độ chợt hạ xuống.

Trọn vẹn mười hai toà nguy nga Phong Hầu Đài sừng sững chân trời, giống như cổ lão tường thành, cách trở con đường phía trước.

"Đó là Huyền Băng tông Phong Hầu cường giả, Huyền Băng tông luôn luôn lấy Triệu Thiên Vương nhất mạch như thiên lôi sai đâu đánh đó, xem ra bọn hắn là nhận được mệnh lệnh!" Hạ Ngữ thấy thế, vội vàng nói.

Nhưng mà, đối mặt với bốn tên tam phẩm Phong Hầu cường giả cản đường, Khương Thanh Nga lại là không có nửa điểm chậm lại tốc độ dự định, đỉnh đầu nàng sợi tóc ở giữa "Thánh Cức Quan" quang minh đại thịnh, một tòa như lưu ly tạo thành thập trụ kim đài nổi lên, đồng thời cái kia do bốn chi thiên vệ kết trận gia trì mà đến mênh mông năng lượng, cũng là dũng đãng trên đó.

Khương Thanh Nga ngón tay ngọc một chút, Thánh Cức Quan bên trên, một vòng quang minh mãnh liệt bắn mà ra, đồng thời "Vô Song Thần Yên" cuồn cuộn, tựa như thánh quang đồng dạng gia trì trên đó.

Thánh Cức Quan, Hóa Quang Đinh!

Oanh

Tiếp theo một cái chớp mắt, không khí phảng phất đều là truyền ra nổ thật to âm thanh, một vòng lưu quang xuyên thủng hư không, trực tiếp đánh phía cái kia bốn tên tam phẩm Phong Hầu cường giả.

Lưu quang lướt qua, thiên khung phảng phất đều là bị một phân thành hai.

Tại bốn chi thiên vệ gia trì dưới, lại thêm Lý Hồng Dữu tăng phúc, lúc này Khương Thanh Nga, mạnh đến mức đáng sợ.

Mà cái kia bốn tên cản đường tam phẩm Phong Hầu thấy thế, sắc mặt cũng là kịch biến, chợt vội vàng kết ấn, mười hai toà Phong Hầu Đài cùng nhau oanh minh, tản ra khí tức băng hàn Phong Hầu Thần Yên quét sạch mà xuống, trực tiếp là ngay tại phía trước, ngưng kết thành một tòa vạn trượng cửu giác băng thuẫn.

Băng thuẫn phía trên, khắc rõ đường vân cổ lão.

Chia cắt thiên khung lưu quang cũng không có chút dừng lại, trực tiếp là đánh vào cái kia vạn trượng cửu giác băng thuẫn phía trên.

Răng rắc!

Va chạm trong nháy mắt, cái kia bốn tên tam phẩm Phong Hầu cường giả chính là mặt lộ hãi nhiên, bởi vì cái kia băng thuẫn phía trên, vết rạn cấp tốc lan tràn mà ra, cỗ kia kinh khủng Quang Minh tướng lực tại bằng tốc độ kinh người, tịnh hóa bọn hắn tướng lực.

"Không tốt, lui!" Dẫn đầu một tên Phong Hầu cường giả sợ hãi nói.

Oanh

Nhưng hắn thanh âm vừa mới rơi xuống, cái kia cửu giác băng thuẫn sụp đổ ra, một sợi quang minh tại bốn tên tam phẩm Phong Hầu cường giả kinh hãi trong ánh mắt cấp tốc phóng đại, sau đó tiếp theo một cái chớp mắt, trực tiếp xuyên thấu bọn hắn quanh thân tướng lực phòng ngự.

Phốc! Phốc!

Xuyên thủng thân thể thanh âm, phảng phất là cùng lúc vang lên.

Sau đó giữa vùng thiên địa này đông đảo theo dõi ánh mắt chính là kinh hãi nhìn thấy, cái kia bốn tên tam phẩm Phong Hầu cường giả đỉnh đầu Phong Hầu Đài nhanh chóng tiêu tán, hóa thành linh quang rơi xuống, mà bốn người này, thì là phun máu tươi tung toé, thân thể rơi xuống tại giữa dãy núi.

Ngắn ngủi một cái chạm mặt ở giữa, bốn tên tam phẩm Phong Hầu, đều là bị Khương Thanh Nga chém xuống.

Dứt khoát lưu loát như vậy thủ đoạn, ngược lại là làm cho không ít bọn rình rập âm thầm kinh hãi.

Đồng thời bọn hắn cũng vào lúc này gặp được Khương Thanh Nga nội tình, thập trụ kim đài, ba đạo cửu phẩm Quang Minh Tướng, vô song thiên kiêu, coi là thật bá đạo.

Vùng thiên địa này, phảng phất đều bởi vì Khương Thanh Nga hiển lộ lăng lệ cùng cường hoành, mà xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh.

Nhưng Khương Thanh Nga lại là không có vì vậy có bất kỳ dừng lại, lôi cuốn lấy 5000 Long Nha vệ thành viên, vạch phá bầu trời mà đi.

Nàng minh bạch, lần này lôi đình xuất thủ, tuy nói có thể đưa đến một chút chấn nhiếp hiệu quả, nhưng lại không có khả năng ngăn cản tất cả kẻ ngấp nghé, cho nên chờ về sau, nếu như lại xuất hiện người ngăn cản, như vậy hắn thực lực, thế tất có thể bắt đầu đối với nàng tạo thành uy hiếp.

Lúc này trình chi lộ, sẽ so tưởng tượng còn muốn càng gian nan hơn.

Khương Thanh Nga ánh mắt bên trong lưu chuyển lấy lạnh lẽo chi sắc, cái kia tay nắm chuôi kiếm, từ từ dùng sức, như tuyết trên da thịt, có mạch lạc màu xanh hiển hiện.

Bất quá lại khó, còn có thể so năm đó phủ tế càng khó sao?.